第146章 過分理智

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百四十六章 過分理智
›››第一百四十六章過分理智
第一百四十六章過分理智
微草戰隊本輪整體低迷。賽后的新聞發布會上，隊長王杰希向媒體透露微草戰隊目前正在進行一項秘密特訓，因此影響到了隊員們的狀態。不過以微草目前的優勢地位，王杰希認為這點損失是完全值得的。微草只有一個目標，就是總冠軍。常規賽的戰績對他們來說并不是最重要的。
這說法公關味道十足，尤其是秘密特訓什么的，誰也不知道是真是假。而常規賽的戰績也并不如王杰希所說的這么無足輕重。殺進季后賽的名額他們固然是不用擔心，但就常規賽的排位，也是影響到最終聯盟轉播費、費等款項分紅的。排位越高的隊伍，可以拿到越多的分紅。
至于打進季后賽的，自然可以再多得一筆常規賽所沒有的季后賽轉播費等各類收入，每多挺近一輪，自然就多一筆分紅。成績與利益的掛鉤已是如此明顯，更不提優秀的成績所帶來的名氣、關注度、更多的粉絲等這些可以帶來更高利益的無形資產。
不過，王杰希的說辭畢竟沒有什么不得體之處，此事終就這樣一頁揭過。想想上一輪嘉世莫名失誤輸掉好局后，新任隊長孫翔在新聞發布會上左一個不知道，右一句不清楚，仿佛鬧情緒般的發泄，處事實在是遠不如王杰希資深老辣。
比賽結束兩天后，傍晚一過微草戰隊又是全員組團一起進了榮耀第十區，上來就招呼君莫笑競技場。
本著顧客至上的原則，葉修二話沒說就喊了唐柔過來了。唐柔這幾天也試著在競技場有練過幾把，讓唐柔真不知道最近這段時間自己到底在干嘛！和葉修交手她完全感覺不到自己的進步，依舊像第一次交手時那樣，想怎么輸，就怎么輸。
另外和包子入侵也打過數次，唐柔的贏面要大一些。包子入侵實在是一個起伏很大的選手，有時唐柔贏得一點都沒意思。有時又是輸的十分無力。用葉修的話來說，包子入侵是一個不講理論，不講套路，完全按直覺戰斗的家伙。有時瞎貓碰了死耗子，詭異的就贏了；起點正版。有時死耗子沒碰著，那就成了低級失誤，十分弱智的就輸了。
葉修本來已經想著微草再來時讓包子入侵也來試試手，誰想今天包子入侵偏偏不在，只好還是和唐柔二人前往。
數天的忙碌，車前子這邊總算也是積累了一些材料供給微草隊員們消費。
規矩照舊，還是先和唐柔一戰，比賽結果出得很快。隨后再找葉修，葉修卻明顯感覺到難度得提升。這數天來這幫家伙果然也不是閑著，已經有了很多極具針對性的思路。加上這幫家伙的帳號也是有代練在練級的，此時個個都踏上了30級。這多了技能，就多了戰術選擇，散人在前期的絕對優勢，隨著等級的提升，卻是在一點一點被蠶食著。
換句話來說，散人這個職業，20級就已經成型，之后的提升，除了屬性攻擊方面的加強，技戰術的打法確實不會再有什么太大的變化。而其他職業卻因為不斷有新技能學習，所以打法越來越是豐富。雖然最終的技能數量依然不可能和散人相比，但差距拉近卻還是顯然的。全職高手吧。這情況，早在當年散人當道時就已經驗證過了，當時就有人斷言，隨著等級上限的不斷提升，散人至少是廢物。
最后的事實是大家不用等到那一天，直接一個50級覺醒就把散人給廢掉了。之后散人的話題完全被人遺忘，當初的一些研究也被人丟掉。如今葉修重拾散人這個職業，他也正需要好好驗證一番。50級，他是有把握，但之后的60級、70級、他也是僅靠經驗做過腦補推斷。真理，畢竟還需要事實來檢驗。葉修腦中的許多思路，也需要到了等級才能去嘗試。
不過眼下眾職業選手的角色提升了一個階段，個人也是好生研究了之前的敗仗，此番葉修也是更加投入了應戰。
于是這次，每一場都會出現一些小波折，微操隊員終于不再是被完全打壓。大家斗志高昂，個個表現要將對手拿下。只不過，雖然經過了針對性的研究，今天這一次，微草戰隊還是從頭輸到尾。至于最后階段好像越來越有扳回的優勢，那并不值得高興。別忘了他們這是車輪大戰，十人輪番上陣，葉修又不像之前那么輕松，連戰下來當然會有精神和體力上的疲憊。
其實王杰希一開始希望大家二人組合來練習，就是考慮到這種情況。他是擔心葉修的狀態被刷到下降后，影響到他們的訓練質量。起初兩天大家不適應散人，輸得慘烈，倒是沒看到葉修狀態下降。全職高手吧。但現在有了針對性的提高了，如此車輪刷法果然出現了這種狀況，導致后面上陣的隊員效果不佳。
葉修這邊的比賽王杰希只是看，又沒有上陣，倒是跑去和唐柔打了幾把。這要來個不知情的，絕對以為他這是泡妹子來了。
“唐小姐這一星期進步也不小啊！”王杰希這話不是恭維，唐柔有天賦，又有大人物指點，沒進步才是怪事。只不過……葉秋大神的一對一指導，這真是太太太太太奢侈了。
“謝謝。”唐柔是進步了，結果正好又和那些家伙一樣。一邊讓對手更吃力一邊輸。
只不過在對陣王杰希的時候，唐柔還是有一種無力感，她也明白，這人就像葉修一樣，是水平比那些高手還要高出一線的，對于她來說暫時只適合仰望的存在。
“上次我提過的事，唐小姐有沒有考慮啊？”幾局打罷王杰希問道。
“哦……我暫時還沒辦法改變主意呢！”唐柔說。
“是嗎？那我繼續保持期待吧！”王杰希說。
“職業選手的話，你們為什么不去找君莫笑？”唐柔忽然奇怪了問了一句，葉修的水平那太明顯了，對方要邀請，那么現成一個人才怎么會不要？
“他？他是退役選手，照規矩就算復出也要一年以后的。”王杰希說。
“哦……這樣啊。職業圈的東西我真是一點都不知道呢！”唐柔說。
“而且……他年紀也已經偏大了，就算復出也頂多再打一兩年的光景，倒是唐小姐你，你年級還不大吧？前途不可限量呢！”王杰希說。
“哦？你怎么知道我的年紀？”唐柔說。
“從一個人的打法上大致可以推斷出，你的這股沖勁、銳氣、還有心態，一看就處于職業選手的黃金年齡段。一應該是在2022歲左右吧，希望我沒有猜錯。”王杰希說。
“唔，猜的蠻清楚的。”唐柔說。
“如果是一般人，這個年齡才開始入圈可能都有些晚，但唐小姐你有底子，如果能有系統的訓練，再加上正規比賽的磨練，相信很快就可以成為一個真正的職業高手。”
“那我現在呢？”唐柔問。
“現在？恕我直言，現在的唐小姐你還只在單憑反應和操作在戰斗，雖然意識上你已經被強行灌輸了一些東西，但還需要大量的實戰將意識磨練成一種習慣。起點蝴蝶藍出品。這需要系統專業的高水平訓練呢！”王杰希說。
“原來如此”唐柔應聲道。
“所以我建議，唐小姐如果有意的話，越早加入職業圈越好，打網游實在太埋沒人才了。”王杰希說。
“好的，我會考慮，謝謝。”唐柔依舊是平靜地答復。
王杰希也沒有再多說什么，雙方的對話又一次在平靜中結束。回去那邊又看完了君莫笑的全部比賽，發現葉修狀態明顯下滑后，起點蝴蝶藍出品。王杰希阻止了還先不管再試試的隊員，停止了今天的特訓。
“辛苦了。”競技場門口，王杰希干巴巴地對葉修表示慰問。
“一點也不辛苦，再來十場？”葉修問。
“呵呵，還是算了吧！”王杰希笑道，“我會好好安排一下人手的，讓你不要這么辛苦。”
“你真客氣。”葉修說。
“應該的，那么，下次再見。”王杰希說。
“再見。”
“真是個難纏的家伙啊！”看到這些人下線消失，葉修向唐柔感慨著。
“怎么？”
“我想借機帶多贏點材料的，但這家伙一看我露出疲態，立刻就中止了練習。材料他到是不心疼，起點正版。但卻不想在狀態下滑的我身上浪費時間呢！”葉修說。
“這人真是，理智得有些過頭了啊！”唐柔說。
“我真是老了，不像你啊，連打十個還是精神抖擻的。”葉修說。
“哦？是嗎？我看你其實是沒什么斗志吧？那些三腳貓的家伙抬抬手就收拾了，換做是我，全職高手吧。也會越來越沒勁的。其實你不是累了，你是膩了吧？”唐柔說。
“你的想法很有特點，不過遇到不是對手的人就沒精打采，那個人確實是你才對。”葉修說。
“我只是不相信一個連續游戲十二個小時以上還可以保持高度集中力的人會在才打了十場比賽后就露出疲態，這不科學。”唐柔說。
“恩……好吧。勉強算你說的有理，不過有一點我還是要強調，他們不是三腳貓，他們是去年的冠軍隊伍。”葉修說。
“冠軍三腳貓？”唐柔說。
“這樣好聽多了。”葉修笑。
兩人正隨意聊著，忽然系統消息提示，葉修點開一看：玩家一寸灰請求添加您為好友，是否同意。
特別提示：
當然，作為全職高手(版)的忠實書迷，您一定不會奢侈每天您的，盡情投給蝴蝶藍會讓您更快獲得更多積分。
字母分類：
玄幻烽火