第1062章 噓聲中贏下去

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零六十二章 噓聲中贏下去
蝴蝶藍作品：第一千零六十二章噓聲中贏下去···
第一千零六十二章噓聲中贏下去
有關嘉世的喧鬧還在繼續，但是嘉世這么大個盤子，那可不像無極戰隊那樣容易接手的。都不說別的，就一葉之秋這個號稱斗神的神級角色，恐怕就已經超越無極戰隊全隊的價值。更何況嘉世在聯盟有多年的根基，自己的訓練基地，自己的比賽場館，在聯盟高速發展的這幾年中悉數建立起來。嘉世已是一個龐然大物，不是隨隨便便就能一氣吃下的。輿論的呼吁和粉絲的態度重新喚醒了他的潛在價值，這固然可以點燃一些可能的興趣，但是恰恰也加大了收購的難度。將這些潛在價值連帶評估的話，嘉世的價值只會更高。
不過現在對于收購者來說很有利的，就是嘉世老板陶軒已經被逼到了一個必須出售嘉世的境地。嘉世戰隊，無論在誰的手上都有可能繼續經營發展成盈利的項目，唯獨在他的手上，將因為失去大量粉絲成為賠錢貨。
方向已經明確，接下來有關嘉世的交易會如何走勢，那就需要買賣雙方自己去拿捏分寸進行討論的。目前輿論的看法，普遍認為嘉世不可能完整的易主，畢竟盤子太大，這種龐大的前期投入，想收回成本就需要好些年頭，這還是考慮在嘉世可以迅速殺回聯盟，并重成冠軍爭奪者身份的情況。
但事實上競技終歸是要有風險的，一旦嘉世真的流年不利，連年無法殺回聯盟，那就真的讓人欲哭無淚了。所以目前輿論普遍覺得，嘉世很可能將先期拆分出售部件基礎硬件，降低整個盤子的成本，也就降低了風險系數，如此才有可能有人順利接盤。
交易進展到何種程度，暫時無人得知。而職業聯賽第九賽季的賽后賽，終于一步步地臨近了。
在經過挑戰賽的實際檢驗后，聯盟最終決定，職業聯賽季后賽。將采用挑戰賽線下賽淘汰部分所使用的人頭分賽制。而且采照多方意見，將最終的計分方式改為擊殺一名對手，就收獲一個人頭分，然后對比雙方最終得分的多少來決定勝負。
除此之外。在賽制上還有一大變動。新的季后賽，將不以兩回合比賽結果相加算小分的方式決定勝負。而是以單場比賽的勝負結果為依據，三局兩勝，決定最終的勝利者。也就是說，從過去只需進行兩場比賽，變成了有可能進行三場。
毫無疑問，這是一個從競技角度和商業角度雙贏的變化。而能采用這種方式，就是得益于對新賽制的采用。
舊有的賽制分個人、擂臺、團隊三部分。在團隊占據大分的情況下，整場比賽的勝負，由兩部分就可決定，第二部分進行的擂臺賽將失去存在的意義。而降低團隊賽的分值，卻又有可能發生個人、擂臺兩部分結束后，一方已經獲勝，無需團隊賽的情形。
這些狀況顯然都不是聯盟想見到的。而新賽制則很好了避免了以上情形。至于兩部分后人頭分占平。那是可以通過加時賽決出勝負的，不是問題。如此一來，三局兩勝制的賽制。也就得以實施。
隨后，在聯盟轟轟烈烈地宣傳中，季后賽步步臨近，賽事終于再度成為榮耀圈的主旋律。賽后季的八支隊伍紛紛登臺亮相，為自己的戰隊宣傳造勢。都走到這一步了，任何一支戰隊都有足夠的理由期待一下那至高無尚的冠軍獎杯。
只不過在面對采訪的時候，所有八支戰隊，都會問及到很多有關興欣的問題，哪怕有一些是早就問過的，媒體卻依然樂此不彼。這要來個太不清楚狀況的。看完這些對每支戰隊的采訪報道，一定會以為興欣戰隊是埋伏在季后賽的隱藏BOSS。否則的話，為什么對每支戰隊的采訪中都會提及這支隊伍的名字呢？
“對于葉修的回歸，您怎么看呢？”霸圖戰隊的采訪中，記者都愿意問韓文清這個問題。
“我期待和他在場上的對決。”作為多年的老對手，韓文清對葉修的歡迎也依然只會是拳頭。
“作為同是退役又復出的選手。您有什么話對葉修說嗎？”張佳樂在采訪中也受到重點照顧。
“他做到了我本以為不可能的事，對此我感到由衷的佩服。”張佳樂說。
“您怎么看待葉修的回歸？”藍雨戰隊的采訪中，同樣的問題又一次閃亮著。
“整個聯盟的技戰術水平都會因此上升一個檔次。”藍雨隊長喻文州表示。
“但你不認為缺少了嘉世，這更是一種損傷嗎？”有記者問。
“哎呀那你們就多慮了，嘉世的水平不也要取決于他們的選手嗎？可是以現在嘉世戰隊的狀況，他們的選手難道還會留下。我看他們的選手肯定會尋求轉會，我們一定可以在聯盟中重新見到他們。不如我們來預測一下他們的去向吧，比如說孫翔，我覺得……”
“下一個問題。”藍雨出席采訪的新聞官面無表情地打斷了黃少天，這種事他已經做過太多次了，完全麻木了，照顧黃少天的感受？這種事是什么？沒聽說過。
“嗯………………”輪回戰隊的采訪現場，面對問及葉修回歸的問題，周澤楷“嗯”了一聲后，就陷入了長時間的沉默。
直到現場氣氛已經有些詭異，他這才突然開口補充了兩個字：“很難。”
“您的意思是說，對付葉修很難是嗎？”
“是的。”周澤楷點著頭。
好吧，這是周澤楷，能收獲這樣的回答就算沒白問了。想了解更多的看法，還是找他們的副隊長江波濤吧……
八支戰隊的回答各不相一，媒體拿到了他們想要的。不過坦白講這時候這八支戰隊肯定不會有人把精心放到下賽季才會再見的葉修身上。第九賽季總冠軍的角逐，馬上就要開始了，而第一場對決，就是充滿看點的霸圖對百花的比賽。首回合的比賽在百花戰隊的主場進行，從現場的氣氛就可以明顯看出，時至今日，仍然有很多百花玩家完全無法接受張佳樂復出后選擇了霸圖這一事實。
張佳樂出場時，雷鳴般的噓聲立時在場館內響起。
張佳樂面無表情。這樣的待遇他已經不是第一次了。常規賽的時候，他就在這個主場遭受過這個待遇，這個他奮斗了數年，無比熟悉的比賽場地。
此番是季后賽。張佳樂赫然也面臨了和葉修一樣的狀況，和自己昔日的母隊拼出個你死我活。
什么心情？賽前采訪中張佳樂被問及了這樣一個問題，他沒有回答，因為他也不知道這是一種什么樣的心情。曾經他以為自己可以從容地面對，但是事到臨頭的時候，他卻發現，這并不如他想象的那么簡單。
噓聲中。張佳樂沉默地朝選手準備席方向走著。
“去死吧！”忽然看臺上傳來一片吼聲，就見一片激進的百花粉絲，驟然間將一堆滿滿的飲料瓶丟了下來。你死我活的淘汰賽，讓粉絲們的理智進一步被融化了。
好在距離較遠，好些人也沒什么準頭，張佳樂連忙閃開了這波攻擊。現場保安早已經兵分兩路，一路去制止這些粉絲，另一路卻沖過來保護張佳樂再受其他傷害。
鬧事的粉絲被悉數請離了現場。無論如何，這種舉動都是要受到嚴厲的譴責的。
張佳樂默默地注視著這些粉絲被帶離，有人依然不住地回身朝他所在的這邊咒罵著。張佳樂嘆了口氣。隨即卻又感覺到身邊有人正在盯著自己。
張佳樂扭頭一看，怔了怔，隨即擠出了個不太自然的笑容：“小樂啊……”
小樂是百花的保安人員，早在張佳樂在的時候就是。與此同時，他也是百花戰隊一名忠實的粉絲，全隊都和他相當熟悉。
“歡迎回來。”小樂說著走近了些，只是臉上卻未帶著絲毫笑容。
張佳樂一怔，正準備說點什么的時候，小樂竟然飛快地給了他一拳。
現場頓時大亂，誰也沒想到連保安也會做出這種不理智的舉動。小樂迅速被他的同伴給制伏，而在這過程中他沒有任何抵抗，他只是那樣一直望著張佳樂，沒有絲毫笑容。
“放開他吧……”
張佳樂胃里還在往上泛酸水，卻還是強自忍住說了一句。
眾保安顯然很清楚小樂如此做的嚴重性，但如果張佳樂不準備追究的話。回旋的余地就能很大。他們顯然都是很向著小樂的，一聽張佳樂如此說，連忙放開了小樂，不過卻又嚴密控制著，以防他再次做出沖動的舉動。
“為了冠軍，我要贏！”張佳樂最終只留下了這七個字，就轉身離開了。這里發生的亂子霸圖選手都沒看清，只是看保安突然又抓了個人，猜到也是出了什么狀況。不過張佳樂只是搖了搖頭，并沒有多說。大家都知道這場比賽對于張佳樂來說異常艱難，于是也不去多問。
“放心，我沒事。”在位置上坐了好一會后，張佳樂忽然開口說道。雖然隊友不問，但他也可以感受到大家對他的關心。戰隊是一個整體，他也需要用態度來打消別人的顧慮，讓大家可以集中精神比賽。
“我們一定要贏。”張佳樂深了口氣后，在現場又是一片滿滿的噓聲中站了起來。
剛剛的現場廣播，通告了擂臺賽即將出戰的雙方選手，霸圖第一個登場的，正是張佳樂。
數分鐘后，當他從場上走下時，霸圖戰隊已經取得了兩個人頭分，張佳樂在擂臺賽中完成了一挑二的壯舉，面對第三人時方才落敗。
為了冠軍，我要一直堅強地贏下去！
帶著這樣的心情，張佳樂昂首挺胸，在巨大的噓聲中，回到了霸圖的選手席。
季后賽第一天，霸圖戰隊11比7客場戰勝百花戰隊，當天比賽的MVP，霸圖戰隊選手，張佳樂；角色，彈藥專家，百花繚亂。(。。)