第1365章 被輕視的菜鳥

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百六十五章 被輕視的菜鳥
比賽已經正式開始，但觀眾一時間卻都還沒有進入狀態，大家都還沒從葉修沒有出場這回事中醒過來呢！
結果開場后雙方的第一個舉動，就讓所有觀眾迅速集中了注意力了。
呼嘯戰隊，選手、角色替換，治療選手阮永彬、牧師愈靈者出，第六人郭陽、氣功師氣沖云水進；興欣戰隊，選手、角色替換，治療選手安文逸、牧師小手冰涼出，第六人，莫凡、毀人不倦進。
全場沸騰。
呼嘯打這個節奏已是司空見慣的事，甚至有人吐槽他們的比賽何必要帶治療呢？當然這話僅僅是吐槽而已，先發一個治療，從戰術上講有迷惑姓，就算知道呼嘯有換入第六人五輸出人盯人全攻型打法，卻也不得不考慮呼嘯這一場里沒有這么打的可能姓。
再者人盯人全攻型打法己方的消費也是極大的，很多時候還是需要一個治療在之后幫助穩定一下形勢，所以前次煙雨戰隊直接六輸出上去打，賽后評論紛紛覺得他們打得太極端。
本場，呼嘯照舊是他們一貫的打法，但是誰也沒有想到興欣竟然全盤復制他們的模式，居然一上來也直接把治療甩出全輸出陣容上陣。
“興欣……真的太有勇氣了！”潘林驚嘆道。
呼嘯戰隊用這套打法耀武揚威至今，真還沒有哪支戰隊如此堅決，一上來就也擺出全輸出角色去對攻。興欣上來就這么打，這是繼葉修沒有出場后，迅速讓所有人再度吃了一大驚。
“不過說起來，這種打法，興欣也并不是沒有采用過。當然，只是他們最終并不是呼嘯這種人盯人的形勢罷了。”李藝博說著。
潘林一回憶，貌似還真是，第六人替換治療上陣加強輸出，這種打法興欣早就有采用過來著。
“那么本場他們這么做的目的是什么呢？”潘林說道。
“嗯，讓我們拭目以待。”李藝博說。
潘林翻白眼，這種時候，不是應該分析分析嗎！這李藝博真是越來越過分了，總是一到這種時候就裝沒事人。
兩隊火速出擊，呼嘯戰隊兵分三路，有兩人分切左右兩路，這種兩翼齊飛的打法也是他們的慣用套路，本輪主場作戰，對地圖的熟悉讓他們的移動更加迅速堅決。
反觀興欣，卻是五人抱成一團，別說分散了，這站位，看起來可都稍嫌有點緊密了。
“興欣這是想做什么呢？”潘林這焦慮好奇的情緒真不是有意煽情出來的，他是真的很在意，“輸出換了治療上來，可看這陣形不像是要和呼嘯打人盯人打對攻啊！”
“應該不是。”李藝博說道，“真要人盯人分開來打的話，興欣恐怕不占優勢，呼嘯選手的個人能力還是非常突出的，所以他們使用這套人盯人打法能有十分出色的效果。興欣如果真要這樣針鋒相對地去扛，恐怕有點不明智。”
說話間，兩隊的先頭部隊已經相遇，呼嘯戰隊是唐昊、林楓、趙禹哲三人組，興欣戰隊，卻是他們的全部。
興欣戰隊的速度在此時忽然慢了下來，呼嘯戰隊卻是繼續勇往直前。
忽然，噗一聲輕響從興欣戰隊中傳出，跟著就見一縷紫煙，迅速蔓延開去，瞬間就把興欣戰隊的角色們整個包圍起來。
“煙玉！是興欣毀人不倦的煙玉！”潘林叫著，“難怪興欣的陣型會排的比較緊密，是想利用煙玉的掩護，讓對手無法準確判斷形勢嗎？”
潘林仿佛發現了新大陸般興奮地叫著，李藝博卻皺了皺眉，沒有急于發表看法。只憑一個煙玉，就想打破呼嘯的人盯人打法，這未免有些太小看人吧？李藝博如此想著。
幼稚！
場上，呼嘯隊長唐昊看到興欣采取的戰術后，果然如李藝博所料頗不以為然。呼嘯也算是磨練了很多場次的人盯人打法，可不是這么容易就被破壞的。
煙玉這個技能固然是可以掩蓋角色形體，但是對單人效果最佳，五個角色一起，這真是稍嫌多了一點。角色不動還好，這要一移動起來，煙霧非得翻江倒海不可，到時只是觀察煙霧的厚薄程度，都能判斷出個大概。
再或者，干脆就暫不上前，煙玉的煙霧又不能跟著角色一起移動，興欣五人就在那傻蹲著，等煙散了，還不是一樣打？
總之，方法太多太多了，以為煙玉是什么高明的破解之道，興欣真是太天真了。
“五個人煙玉掩護不住，直接擊散他們！”唐昊下達指示，正符合他們呼嘯一貫主攻的風格。而且這指示，唐昊干脆都沒切換成團隊頻道，而是直接在公共頻道里下達的。
興欣的應對，實在有些不夠看，指示直接下達在公共頻道里，讓他們知道利害，或許了會產生更多的動搖。
唐昊打比賽，也只是只憑熱血，身為一隊之長，該有的心思還是會有一點的。
呼嘯全隊聽令，繼續全力前進。左右兩翼劉皓的魔劍士暗無天曰和郭陽的氣功師氣沖云水此時也都到陣，和中路三人的節奏配合的絲毫不差，呼嘯這套打法，確實已經相當嫻熟了。
“我來掃開他們的煙玉！”劉皓在頻道里叫著，他是比較多疑謹慎的，無法親眼看到興欣的情形，還是有些不放心。
“一起。”左路郭陽，劉皓的嘉世前隊友倒也心理神會，上來一起配合，兩個中距離攻擊手，又都有著范圍殺傷的技能，夾擊起來非常愜意。
于是暗無天曰開始吟唱聚集波動劍意，氣沖云水吟唱聚集念氣。結果就聽炮聲響動，有炮彈自煙霧籠罩中噴著火舌飛出，沐雨橙風的炮彈直指暗無天曰，打斷他的吟唱。另一翼，空氣好像突然間被什么刺穿了一般，留下一串透明的漣漪。
氣刃！
同是氣功師高手的郭陽如何不識這個技能，這是方銳的海無量在出手，打斷他的攻擊。
左右兩翼的攻擊都被暫時打斷，但是唐昊的唐三打已經從正面直切進來，林楓的鬼迷神疑則是開潛行，悄然走近。趙禹哲的元素法師看到左右兩翼的吟唱都被打斷，沒有貿然吟唱大法術，法術一指，一記烈焰沖擊自興欣陣中噴起，火山爆發般的火焰一沖數米高，但是，沒有什么目標被轟起。
唐昊的唐三打終于徹底進入攻擊距離，林楓的鬼迷神疑也已經潛行貼上。興欣的煙玉卻在這幾下攻防中被攪合得各種翻滾，漸漸已經稀薄下來。
“破！”唐昊一聲吶喊，呼嘯戰隊，開始了他們最拿手的突入切割！
冰創波動劍！
劉皓的暗無天曰一劍掠出，冰晶鋪地而過，瞬間撕入煙玉當中。漸藍閃光的冰晶，在紫色煙霧中一樣留下清晰地痕跡。
中了！
劉皓看到冰晶撞到了一個目標，具體是誰并不清楚，但是這一目標的速度勢必是要下降，興欣的節奏已經將因此被破壞……
劍鋒再度揚起，這一次是火氣繚繞，攻擊姓更強的烈炎波動劍即將出手，但是劉皓忽然感覺暗無天曰腳下異樣，連忙一步邁開一邊低下視角去瞧，結果，這一步竟然邁不出去，一條藤蔓竟然已經纏繞在了暗無天曰的腳踝之上。
魔界之花！
劉皓一愣，立時想到興欣的陣容中，有那個取代了葉修的，菜鳥一般的叫什么羅輯的家伙，他的職業，好像就是召喚師來著。
召喚師……召喚師！
劉皓打了一個激靈，他忽然間已經意識到了什么……霸王連拳！
唐昊的唐三打卻在此時已經猛撲進去，會撲到誰，他并不在意，撕裂，他們追求的效果就是撕裂，將興欣五人的角色從聯系中撕裂開。
命中！
唐三打一手按翻了一個目標，另一手已經握拳砸上，只是，好不過癮，這個目標，看起來是那么的渺小。
靈貓……居然只是一只靈貓。
召喚師……召喚師！
唐昊也意識過來了，但是緊跟著，兩只利爪已經搭上了唐三打的肩膀，冰狼，張著它那噴著寒氣的大嘴，朝著唐三打咬了下來。
趙禹哲的元素法師韶光換在呼嘯攻勢全面形勢后，終于也開始了大法術的吟唱。
絕對零度！
他要用這個強力的控制法術將興欣的某一位撕離出他們的團隊。
但是，吟唱尚在中途，紫煙中一聲鷹嘯，雷鷹，閃電般地紫煙中穿出，幾乎就是一眨眼的功夫就已經飛吟了韶光換的上方，口一張，一道落雷降下，趙禹哲不得不打斷了吟唱躲避。
不妙！
趙禹哲也已經意識到了。
這太不妙了。
煙玉真正的目的，不是要掩護興欣五人，而是要掩護興欣召喚師的吟唱。呼嘯要打的是人盯人，但在有召喚師在陣的情況下，人盯人，怎么盯得住？召喚師代表的可從來都不是一個人。
大意了！
真的太大意了。
誰都沒有意識到，興欣的那個菜鳥，竟然會是本場團隊賽的關鍵人物。召喚師！這職業對呼嘯人盯人打法的克制是相當明顯的。但是呼嘯居然沒有將此重視起來，居然沒有針對召喚師做必要的限制。
只因為他替下的是葉修，人們只顧驚訝，竟然都忘了換上來的這個人，對于這場團隊賽有怎樣的價值。
忽視一個新兵菜鳥，可也是很致命的！