第1301章 贏得期待

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百零一章 贏得期待
杜明，恢復了狀態，而且借助他今天有些亢奮的心情，表現比較超水平。但是唐柔呢？她只是一如既往地努力，任何時刻，任何對手，她都不會有絲毫放松。
那個和媒體打賭的一挑三誓言已經過去了，但在唐柔的心中，一挑三這個目標，可還一直沒有實現呢！
盡管現在她都是以守擂大將的姿態出現，再沒有過三個對手丟到她面前要她去完成的情景，但是，唐柔卻一直是以完成這樣的目標，以這樣的姿態在奮力比賽著。
杜明突然從超水平失誤跳到了超水平發揮，這跨度太大的表現，確實打了唐柔一個措手不及。但是她的心態卻沒有絲毫起伏。
勝利，拼盡全力。
無論何時，她都只會如此。無論對手弱還是強，無論對手失誤連連還是現象級表現。
杜明還會去插一插話，還會想著這下唐柔應該會正視他的水準，但是唐柔心里根本沒有這些旁的念頭。
打倒他！她所想的只是這個，如果讓杜明知道女神心中對他的態度是如此純粹，大概真不知要黯然神傷很久。
好在他不知道，他大可以意淫自己超水平的表現讓女神對他已經刮目相看。但是在他說著“比賽現在才剛剛開始”的時候，唐柔根本沒有剛剛開始。杜明想著這個一個新的起點，準備重贏節奏時，唐柔在繼續節奏，她珍惜一切時間發動搶攻。
杜明以為去打串字在這個情況下沒有大礙，他到底還是低估了唐柔求勝的心理，到底還是低估了唐柔對比賽的心無旁騖。
她根本沒有要和杜明進行言語交流的意思，杜明以為無礙的一句話，卻讓他瞬間喪失了先機。
唐柔，再次拿到攻擊的主動權，寒煙柔揮揚散發著魔法斗氣，朝著勝利的大門瘋狂沖刺著。
杜明沒想到自己居然這么快就被壓在了下風，雖然這一次他的狀態很穩定，防守做得相當不錯，但是唐柔的攻勢卻也比之前更加緊密……
這奮力的模樣，真是和那時一模一樣啊……
杜明的思緒又開始飛了。飛到了二年前的那個全明星周末，他們輪回的主場，一個漂亮的新手玩家，有幸得到了向他挑戰的機會。狂劍杜明，不想對一個漂亮妹子那么兇殘，結果沒想到漂亮妹子對他很兇殘，上來就把他滅了……
杜明焦慮了，連忙不顧規則再挑戰，他贏了，于是妹子反挑戰，結果妹子又贏了！杜明當時那個羞憤，那個焦躁，不顧一切地挑戰挑戰挑戰……直至把葉修大神都引起來了，把他給滅了。
那時的杜明真是好恨啊！好恨那個菜鳥新人讓他大傷顏面。但是現在……現在回想起那個過去，怎么透著一股子甜蜜呢？
那個時候，如果葉修大神不來亂入，一直那樣打下去的話，會怎樣呢？杜明還暢想起了故事情節。
一聲悶響，一股魔法斗氣匯集銀霜鉤月的胸前，他的防守被撞破了！
糟糕！
杜明意識到自己的注意力方才又不集中了。面對這種事，情緒真的很難受控于自我啊！杜明慌忙操作想要挽回，卻已經遲了。唐柔得勢從來不讓，一波澎湃的連擊轟殺著，連帶著之前的強攻不下，成了一套完整的攻勢。銀霜鉤月在斗氣的轟殺中蕩漾著，生命一截一截地消失著……
“下一次，我絕不會輸！！”杜明叫道。
“還叫呢……真是丟人丟到家了！”輪回的選手們都已經哭笑不得了。杜明這場的表現，真的很不及格，好在輪回現在還有著絕大的優勢，如果這是一場決勝局呢？如果這是一場事關總冠軍歸屬這樣的重要比賽呢？這種浮躁的表現將是對全隊努力的葬送。
杜明下場回來了，輪回選手們收起了比賽中玩笑吐槽的模樣，都無比嚴肅地看著他。
杜明低著頭，他當然知道自己的問題在哪里，他其實也有在控制來的，但到最后的時候，不知怎的就又走神了。
“我……”杜明想檢討來著，可是這種兒女私情的東西，卻又羞于開口。
“你打得不開，注意力太不集中了。”江波濤說道。
“是。”杜明點頭，無法反駁。
“隊長很生氣，說你不尊重比賽，全隊都在為勝利努力的時候，你卻因為別的一些事情分心。如果這是總冠軍的決賽，如果因為你的分心，最終丟掉了比分，丟掉了冠軍，你要怎么辦？”吳啟說道。
杜明驚訝地抬頭：“隊長會說這么多話？”
“是的，隊長都被氣得話多起來了。”吳啟說。
杜明翻了翻白眼，這一聽就是胡扯。但是，話是胡扯的，道理卻不是。如果因此輪回葬送了三連冠，怎么辦？杜明想到這一點，突然也后怕起來。真是……不太應該了。杜明抬頭看著現場還在放著的比賽回放，自己在這場比賽中的表現，70都是垃圾。
“作為過來人，我知道這很難，但是你要學會處理好這種事。無論怎樣，也不能因此影響到你在場上的狀態。”輪回的牧師選手方明華說著。電子競技的選手大多年輕，20歲不到的都一大堆，已婚者甚少。而輪回的方明華是圈中比較少有的已婚男人之一。
“我會的……”杜明點頭。
場上，擂臺賽最后一陣即將開始。輪回的隊長周澤楷已經進入了比賽席，比賽很快就要進入倒計時。
“剛這場勝利來得可真便宜……”興欣這邊，也在議論著剛剛結束的比賽，方銳發表著看法。
“嗯，輪回那小子的狀態很不穩定。”葉修說。
“杜明不就是二年前全明星周末被小唐給贏了兩局的那個嗎？估計今天看到小唐就不淡定了，哈哈哈！”陳果笑道。
“大概吧！”葉修點頭，杜明是在搞暗戀，和他完全沒接觸的興欣眾當然完全不知了。
“這一場……”陳果看著場上，雙方角色載入的進度條，不知該說什么了。
唐柔雖然贏了，但是當中杜明也有一波很出色的超水平爆發，之后狀態穩定時的防守也做得挺不錯，對唐柔造成了一定的消耗。寒煙柔此時的生命，正好還有一半，50，要面對的是榮耀第一人，周澤楷。
“能贏嗎？”陳果感覺到了自己的心跳，這一局如果能贏下的話，唐柔一定會成為英雄吧？50的生命擊敗周澤楷，哪怕興欣粉再不喜歡她，也一定會津津樂道這件事。畢竟這也是屬于興欣的榮耀。這樣下去，慢慢的，大家對唐柔總會改觀的，總會重新喜歡上她的。
陳果心里產生了期待，她也察覺到了現象觀眾的反應。他們已經不像唐柔剛上場時那樣漫不經心了。50的生命解決掉杜明，雖然完全不足以幫大家樹立起來什么信心，但是，也讓所有人隱隱產生了一絲期待。因為場上的這個選手，并沒有像他們一樣，看到要面對包括周澤楷在內的兩個選手就喪失斗志。
她絲毫沒有，她在拼，在努力，她擊倒了一個，讓人毫無懷疑她會努力，甚至更加努力去擊倒下一個。周澤楷，榮耀第一人的名頭，讓很多選手面對他時未戰就先泄了三分氣，對于輸給周澤楷，他們大概都當成是一種意料中事。
可是在唐柔身上，大家看不到絲毫這種感覺。她明明只是一個新秀，她在這里輸掉，就連黑她的那些人都根本無法把這當成什么過失來下筆。但是她自己，卻好像無法原諒自己失敗似的，在比賽一開始后，就以沖向勝利大門的姿態，毫不妥協了沖了上去。
先開火的是一槍穿云。
遠程職業打近戰，無論如何也是會占到先手的。雙方第一要糾纏的，就是雙方的距離。近戰要逼上，遠程要保持，這是這兩種角色對戰的矛盾點。在初期或許看著近戰會被遠程打得挺慘，但是近戰只要得到一次機會，一次能貼身的機會，或許就能把遠程之前所獲的優勢一次補回。
沖，向前沖！寒煙柔在槍林彈雨中穿梭著。神槍手是真正將射術演練到巔峰的職業，和同系的其他三個職業相比，他不像那三個職業有豐富的武器道具。他所專注的，就是槍和子彈。他的技能，也多是在各種射擊方式上做文章。
速射、散射、左右開弓、承前啟后，神槍手擁有最多的射擊方式和射擊動作，他們所造出的槍雨彈雨，是真正的槍林彈雨。沒有太多的爆炸和煙霧，有得只是呼嘯而飛的一顆又一顆子彈。
沖得過前嗎！
寒煙柔就是可能是這個聯盟最強勢的槍林彈雨中朝前挺前，每一步距離的拉近，看起來都是那么的困難。
一槍穿云的生命完好，而寒煙柔的一直在下降，不停地下降。但是看起來，她卻像是場上優勢的一方，因為決定著勝負的那個生死距離，正在縮短，一點一點的縮短，她的生命，可不是在白白流逝的。
沖上去！打爆他！
漸漸的，每一個人的心里都出現了這樣的聲音，這一刻，他們已經忘了那端的對手是誰，忘了輸給那個人是理所當然的這種心思。
“沖啊！！！”場館里，突然爆發出了吶喊，寒煙柔，終于走完了這段生死距離，生命還有17，她沖到了一槍穿云的面前。
“打爆他！！”興欣粉絲們早忘了他們之前對唐柔的冷淡，他們狂吼著。
雖然寒煙柔生命不多，但是近戰打遠程，真貼上身的話，有時一次就能決出勝負，雙方的戰斗方式太迥異，在不同距離上的強弱太懸殊。
但是……
砰砰砰砰……
一槍穿云還在射擊，哪怕寒煙柔已經貼近了他身，但是利用神槍手的那些體術攻擊，一槍穿云，就這樣和寒煙柔對拼了起來。
槍體術……
這不是游戲系統設定出的，而完全是玩家自己糅合發明的打法，很高端的打法，網游中的神槍手，能玩起來的都不過是體術，槍體術，那真是只有職業手準才有可能駕馭的打法。由于難度極大，所以真用這打法和純粹的近戰職業相抗，還是很難占到大風，大概就是讓神槍手不像很多遠程職業被近戰粘住就基本沒有招架之力。
現在，施展槍體術的是周澤楷。腿、膝、肘，還有子彈……和寒煙柔手中的戰矛絞殺在了一起。
可以看得出，即便是周澤楷，使用槍體術后，也無法壓制住唐柔。畢竟職業的定位在這里，槍體術非常精妙，很快，很巧，但是到底還是缺乏近戰職業的那股子悍勇，它的精巧，壓不住近戰的這股悍勇。
他或許能打出不錯的傷害，但是控制限制對手的能力太弱，這是槍體術的缺點。
但是，眼下雙方角色的生命差距太大了。
寒煙柔沖到近戰時，生命17；一槍穿云，100。
而周澤楷的槍體術，也確實要更加高超一些，一槍穿云這個槍王，裝備當然也比寒煙柔要強很多。
所以即便周澤楷的槍體術也壓制不住唐柔的寒煙柔，但是僅憑輸出上的交換，大家就知道，這一局的勝利，到底還是屬于周澤楷的。
最終，也確實如此。
已經打到貼身，周澤楷在用槍體術和唐柔硬扛，唐柔也只能和他硬扛。打到這一步，她哪里還有第二個選擇。
最終，寒煙柔倒下了，那微小的期待，終于還是沒有成為現實。
但是，只是這一次沒有成為現實而已，下一次呢？下一次會怎樣呢？
一槍穿云的生命，還有75。
在近戰互爆后，寒煙柔17的生命，最終打掉了一槍穿云25。
如果寒煙柔是滿狀態上來呢？100的生命，在付出33完成近身后。67的生命，又能搏掉對手多少呢？
98.5！接近100！如果這場寒煙柔是滿狀態的話，距離勝利，就只差1.5，說不定她就做到了呢？
當然，如果是100對100的話，周澤楷大概也不會一直用槍體術拼出結果，大概會找機會再拉距離。但不管怎樣，眼下這個算術的答案，讓人們看到了希望。
有希望，就有期待。
對唐柔，可以期待，她有可能打敗周澤楷！
擂臺賽，興欣輸掉，可是當唐柔下場時，她聽到了久違了的掌聲，送給她的掌聲。
唐柔笑了。
她可以忍受任何冷遇，就這樣一直走下去。
但是可以擁有支持和鼓勵，終究還是令人感到幸福的一件事。
“真是了不起！”看到全場氛圍的改變，杜明贊嘆著。而后看到所有隊友都瞪著他。
“槍體術打爆戰斗法師，真是了不起！隊長我是你的腦殘粉！！”杜明朝著下臺來的周澤楷吼道。
請：m.ddxstxt8