第1458章 颶風炮

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百五十八章 颶風炮
黃少天的夜雨聲煩主動退走了，結果這回倒是蘇沐橙不依不饒起來。※※沐雨橙風扛著炮就朝夜雨聲煩跑路的方向追了去。雖然一晃眼，夜雨聲煩就已經沒在她視野里了，但攻擊還是果斷做出。
林間到底都是爆炸的火光。最后一陣了，法力沒必要過分拘束，再加上槍炮師就是普通攻擊也有一定的范圍殺傷，強硬的蘇沐橙，此時已經是個樹林中的破壞者，炮火一路席卷著，沐雨橙風步伐堅定地朝著夜雨聲煩逃走的方向追了去。
結果差不多就剛到夜雨聲煩躲入樹后的那個位置，劍光，從她身側就斬了過來。
黃少天，還被稱為妖刀，而這綽號，正是因為他時常能捕捉到別人察覺不到的機會，時常能在別人以為不可能的情況下做出攻擊。
這些不可能，讓他完成的事總有幾分詭異的色彩，久而久之，妖刀這個綽號就誕生了。
此時此刻，觀眾若不是擁有上帝視角，又有幾人會想到，剛剛決定逃離重建攻勢的黃少天，一看蘇沐橙緊逼就立即放棄原有的決斷，飛快就在追擊路線上做起了埋伏？就算這么一個新的決斷很合理，但是，黃少天這反應也忒快了，快得大家都不習慣。
但是快，果然可以更加讓人措手不及。
這一劍光掠出時，蘇沐橙真是有些沒防備。
刀光斬落，沐雨橙風踉蹌著朝旁倒去。
崩山擊！
夜雨聲煩揮劍就要繼續補充攻擊，結果又一次，迎面而來的是沐雨橙風的炮口。
蘇沐橙沒有因為打炮了黃少天就放下強硬，這種時候，她第一瞬間的反應。就是要朝黃少天反擊。
“你受什么打擊了這么狠！”
黃少天有些抓狂地叫著，夜雨聲煩半空收招，崩山擊改銀光落刃，刷一下朝一側墜去。
炮口果然射出攻擊，這雖然也無法阻止崩山擊的斬擊，但黃少天現在真不想和蘇沐橙進行任何交換。
“得罪你的不是我吧？”
攻擊中還夾雜著他的消息，銀光落刃閃得也恰到好處，避過了這一炮轟后，墜落處的沖擊波剛好還能波及到沐雨橙風。
沐雨橙風順勢已在翻滾。將剛剛被斬的踉蹌的力道和這銀光落刃的沖擊波一起化解著，一枚手雷在他翻滾的過程中骨碌碌地滾了出來。
黃少天無語，只能讓夜雨聲煩跳開躲避，面前向前是躲不開的，他只能向后。
“攔在我們的奪冠路上。還有比這更嚴重的得罪嗎？”蘇沐橙回道。
“這么看來，你把我得罪的也不輕啊！”黃少天回道。
夜雨聲煩輕輕后跳，恰到好處地避開那手雷的爆炸，在最后的時間就給予了反擊。
逆風刺！
夜雨聲煩向前跳動著，身子豎在空中旋轉，將沐雨橙風搶射出的一發炮彈給避了過去，劍光成圈。挑向沐雨橙風。
這一劍，中得頗為扎實。
近身戰，無倫如何，占優的絕對是劍客而不是槍炮師。
蘇沐橙雖然憑借強硬的表現。對黃少天存有一定的壓制。而且被槍炮師近身戰壓制，這簡直是恥辱性的，放到普通玩家里都夠丟人的。但是堂堂劍圣，在被這樣欺負過后心態卻依然保持著平穩。
他很清晰地把握著蘇沐橙可以仰仗的資本是什么。
強硬。也有強硬的道理，蘇沐橙可不是一拍腦門就開始硬打硬沖。槍炮師當騎士。
因為生命領先的不對等形勢，讓蘇沐橙在近身戰中勇于做出一些正常戰斗下對她并不利的抉擇，而黃少天，在這種形勢下卻不得不規避這些抉擇，一來二去的，就顯得他有些狼狽了。
而現在，知道了蘇沐橙會這樣打后，他也冷靜地做出了判斷，他閃避著蘇沐橙的這種意識，而后建立攻擊。
逆風刺命中，黃少天就讓夜雨聲煩來了一記升龍斬！
這一劍沒有劈中沐雨橙風，但是身形一下拔起的夜雨聲煩，卻剛剛好避過了沐雨橙風在身形踉蹌中繼續朝他做出的攻擊。
“哦哦哦！！！”
全場觀眾看著這驚險無比的一瞬間，驚呼著。
升龍斬則帶著夜雨聲煩飄至了沐雨橙風的背后，此時空中擰身，落鳳斬！
身子擰得一點也不徹底，這落鳳斬出的，別扭，難看，但是劍光，卻準確地朝著沐雨橙風的頭頂劈落，而此時，她還沒從那一擊逆風刺帶給她的踉蹌中穩住身形呢！
這就是職業頂尖選手戰斗的節奏。
和普通玩家之間的區別，是那么的清晰利落。換是普通玩家，根本不可能在這一個逆風刺的攻擊完成后，將升龍斬、落鳳斬兩個技能銜接得如此之快。
劍光掠下，沐雨橙風被劈翻在地。
現場掌聲雷動。
黃少天一開始被蘇沐橙打得讓他們揪心死了，但是此時看來，黃少天找到節奏了。
沐雨橙風翻滾化解攻擊，夜雨聲煩的身形卻已開始朝斜側移動。蘇沐橙會在此時搶出攻擊，黃少天是這樣認定的，所以他最終選擇的走位，不是最快逼近沐雨橙風身旁的，而是，沐雨橙風在這種翻滾中沒有辦法攻擊到的方位。
緊逼，逼得卻又不是太緊。
對于一個不擅近身戰的槍炮師來說，一步、兩步、三步的距離，都是近身戰，都沒辦法讓他發揮長距離的優勢。所以此時黃少天趕得并不緊，最終距離可能稍遠，但是蘇沐橙那強硬的反擊卻無從發揮了。
黃少天果然不是那么容易就拿下的對手。
翻滾中，想要搶出攻擊的蘇沐橙，看到黃少天居然讓夜雨聲煩朝旁一轉就讓自己的攻擊沒辦法調整過去，心下也是了解。知道黃少天已經根據自己的攻擊節奏，做出調整了。
于是，沐雨橙風，翻滾之后又翻滾。
骨碌碌，沐雨橙風在地上滾出了一個弧線。
“哈哈哈，這是你從方銳那學到的猥瑣走位嗎？”黃少天笑道。
想想蘇沐橙那樣漂亮的形象，也像方銳一樣猥瑣地在地上摸爬滾打，確實有些不能忍受。黃少天這話，完全是一秒殺死女神的節奏。
而這種走位，他也不會太擔心。方銳也是他們多年研究過的對手了，真要是傳于方銳的猥瑣流套路，真不至于讓黃少天這經驗級別的選手措手不及。
嘴上開著嘲諷，實則無比專注著注意著沐雨橙風翻滾時的身形，反而注意著躲開她可做攻擊的角色，然后繼續逼近。
結果就在夜雨聲煩成功欺近，正準備做出攻擊時，就聽“咻”一聲。
這一聲有點悶，有點長，好像還帶有一些轉音，從炮膛當中，摩擦著發出。
這是……
黃少天腦袋里閃了一下，但這技能最終出現的，卻比他的反應要快一點。
最終炮彈出膛，是呼一聲響。
颶風炮！
槍炮師75級技能。
黃少天這時已經反應過來，連忙就要讓夜雨聲煩朝旁閃避，卻已經遲了。
這一炮，沐雨橙風竟然是在翻滾中直接對地放出的。那呼一聲響過后，以沐雨橙風的身下為中心，立即卷起一輪颶風。沐雨橙風嗖一下就被掀向了半空，而颶風迅速擴張，連忙想退的夜雨聲煩，只來及跨出半空就已被颶風卷到，一下子就吸進了正中。
那颶風炮彈，猶自鉆在地面，瘋狂旋轉著。這強烈的颶風，似乎就來自于炮彈身上的波紋。但黃少天此時哪有心思欣賞這個，夜雨聲煩身型這一失控，他就已經知道要糟。他已經沒辦法操作角色做出任何動作，只能勉強仰起一些視角，于是他看到借著這一炮之力掀飛在半空中的沐雨橙風，黑洞洞的炮口，又一次對準著這個風口，對準著他。
颶風炮彈爆炸的同時，沐雨橙風的炮口一枚經過蓄力的量子炮也送了過來。在爆炸的火光中，又多上了一層能量爆開的波動。而量子炮蓄力后產生的后座力是無比強大的，站在平地施展這一攻擊的話，角色甚至需要后退一步來卸下這強大的后座力，否則會被帶翻在地。
此時身在半空的沐雨橙風，提早蓄好的這一炮，在達到最高點時配合著颶風炮的爆炸放出，角色再被強推，也像炮彈似的，一飛沖天。
這一切，觀眾看到的無比清晰。但是黃少天呢？在一團爆炸后，他的視角完全就是爆炸的光影、濃煙。
沐雨橙風呢？
在從爆炸中脫身后，他飛快地掃視身邊360度，沒有發現。
在頭頂啊！
現場觀察恨不得沖上去撕著黃少天的耳朵告訴他，而沐雨橙風，這時已經墜下，黑響響的炮口，再次鎖定目標。她沒有急于開火，她想等一個距離，等一個連黃少天也沒有辦法閃開的距離。
差不多了！
蘇沐橙預判精準，立時開始操作技能準備攻擊，但是還在東張西望小心警惕的夜雨聲煩，忽得劍就揚起。
破空式！
一劍點蒼天。
劍氣銳發，無比強勁的破空式判定，瞬間就將半空中沐雨橙風的身形給破壞了。
真不知道沐雨橙風在上邊？抱有這種念頭的人，到底還是小瞧黃少天了。
遲了一點點！