第1091章 乘他沒來

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零九十一章 乘他沒來
由于地形太過于險隘，幾家公會明明下一秒就可能要大打出手，此時卻也只能親密無間地擠在一起。大家你看看我，我看看你，暗地里都捏好了技能，看準了目標，只要團隊一聲令下，絕不至于手足無措。
喻文州原本也想思量個穩妥點的辦法，但是聽了黃少天和盧瀚文的對話，對于盧瀚文的判斷深以為然。葉修那邊八成是并沒有影子軍師沙寒刷新的情報，只是隨手給黃少天去了消息，結果這一回復，那基本是暴露了。黃少天跑到列屏群山一帶，除了BOSS刷新還能有別的理由嗎？
“興欣可是大需求啊！”喻文州心下嘀咕。那草根隊的陣容他倒是挺清楚，知道有兩個暗夜系的角色。尤其迎風布陣，那和藍雨也是相當的有淵源，自己現在的索克薩爾原本可還是那個人的帳號。
不過喻文州此時所用的也是個馬甲號，所以倒沒有太多睹物思人的情緒，只是這么一想而過，再就是考慮如何應對葉修了。
葉修無疑是頭號大敵，現在的狀況下，這家伙根本就是個平衡破壞者，能乘他不在提早行事，多少能多一分安全吧？
喻文州正準備說話，卻聽到一個聲音已經搶在了他前面：“我說，大家干脆點，協商個方案出來如何？”
喻文州一聽，聲音似乎是從雷霆那邊傳來的，說話人是誰也猜了個大概，笑了笑隨口應道：“你趕時間啊？”
“乘著那家伙沒到，我想大家是懂我的意思的。”肖時欽說。
“嗯……同意。”煙雨這邊有個女人的聲音表態，煙雨隊長，楚云秀。
“哼……”呼嘯這邊卻是有人冷哼了一聲。唐昊知道這些人暗指的人是誰，他對于他們這份忌憚挺不以為然。
“有什么方案？”三零一這邊有人問道，是他們的戰隊隊長楊聰。三零一的實力在這里相對來說本就要弱一些，真要硬搶的話完全不占上風，所以對于協商解決問題還是比較期待的。
此時在場的正是藍雨、雷霆、煙雨、呼嘯和三零一五家的人馬。至此各家隊長都有表態。唐昊的一聲冷哼雖然未置可否，但反正也沒表示明確反對，大家就當默認了。
“各出一人單挑吧！”喻文州先提議了。
“反對！”肖時欽立即叫道。單挑，看似相當公平。但也要看各方的人手啊！藍雨是有黃少天的，絕對的單挑悍將，勝算自然要大個幾分。他們雷霆呢，戰當然也能一戰，不是說遇到黃少天就會被碾壓，只是勝算會比較少，其他幾隊。情況也算類似吧？喻文州這提議，明里是公平，但事實上是藍雨占著便宜的。
“反對！”果然，煙雨的楚云秀也一樣表示了反對，也是和肖時欽出于同種考慮。
“單挑就單挑！”呼嘯的唐昊倒是不怕的，欣然接受。
楊聰此時卻頗有些躊躇，單挑的話，他的勝算同樣不大。但是，比起拼整體的話，對于他們三零一來說已經算是一個拉高勝算的方案。黃少天唐昊之類的是比他大牌多了。但真要一對一，誰也不敢說能穩勝誰。
“總不能還來個擂臺賽吧？那也太費時間了。”喻文州笑道，看到有兩家反對，他知道單挑肯定是不會被接受了。
“那就速度點，Roll點得了！”肖時欽說道。
“靠運氣來決定也太荒唐了，就該拿實力來一較高下。”唐昊對Roll點這個方案立即提出了反對。
“哈哈哈，我好像聽說過唐昊在Roll點方面特別沒有才能啊！聽說一般都在50點以下徘徊是不是？”藍溪閣這邊傳來另一人說話的聲音，黃少天到這個時候才說話已經算是相當大能了。
原本都是隊長級的人物在對話，其他玩家都是特別小心翼翼地保持安靜。黃少天這話一出，頓時竊竊私語聲響成一片。顯然這是一個大家都沒有聽說過的八卦。
“Roll點算是個什么才能！”唐昊有些怒道。
“難道你沒聽說過運氣也是實力的一部分嗎？就比如說……”
“要不我們這樣吧！”楚云秀毫不留情地出言打斷了黃少天，讓那家伙把比如說完恐怕葉修真的就要殺到了。
“我們每家出幾個人，組團殺BOSS，拼輸出，誰家輸出最高BOSS最終就交誰家。”楚云秀說道。
“嗯，這個法子不錯。”喻文州率先表示同意。
“還行。這邊的話，我看一家出五人就行了。”肖時欽說。
“仇恨誰來控制？治療怎么算？”唐昊問道。
“仇恨派專人負責，不算在輸出統計內，治療各家自己負責，搞出OT的取消資格。”楚云秀也是個利落的人，很快就把方案全說出來了。
“嗯，這樣的話，我看每家就上三人負責輸出吧，多了恐怕容易起沖突。”喻文州說道。一家五人，那就是25人的輸出團隊，全遠程的話還好說，近戰職業多些，那就需要換位配合來保持。可現在是搶輸出的競賽，就別指望別人會主動讓位給你了，如此一來碰撞難免會有很多。雖然入了同一團隊不可能互相攻擊，但是卡位、故意阻擋之類的恐怕會有很多。
“這樣的話剛好啊！總要多點競爭才有趣嘛！”楚云秀說道。
喻文州聽這話心下就是一凜，這個女人，不會是有什么詭計吧？與此同時喻文州看到肖時欽控制的機械師也朝他的術士這轉了一下視角。
游戲角色而已，就不要還搞什么四目相對了吧？不過看起來你對楚云秀的方案也有保留看法？喻文州心下暗想著，不過對于楚云秀的方案，確實也找不出可以反對的理由，至少不像他的單挑方案那樣有著一切盡在不言中的偏袒。
“那就快點開始吧？”呼嘯這邊，人手已經挑出來了，一看職業就知道，這清一色的呼嘯戰隊職業選手。
一看到角色職業，喻文州頓時心下恍然楚云秀是打得什么算盤了。煙雨戰隊，遠程攻擊手較多啊！雖然遠程攻擊也有可能被阻攔。但總比近戰角色直接找不到站位要好很多，原來是在算計這個。
那么藍溪閣這邊，如何配備呢？這場對決，不能單純地想著靠職業選手的技巧去拼。還需要考慮到用恰當的職業來應對這種局面，將是相當有戰術性的一場比拼啊！這么看來，還挺有趣？
喻文州想著，心下已經有了合適的人選，不一定非要職業選手，合適的職業組合在這場對決中更為重要。于是正準備點名，忽然就聽隊伍中有人叫道：“那是什么？”
“哪里？”
“上邊！”
喻文州聞聲剛把角色的視角抬起。就見從山崖頂上墜下來一個人影。
“這是……”喻文州一驚，卻已經有比他眼睛還要尖的人，看清了這團人影頭頂的那個ID。
君莫笑！
在圈內已是大名鼎鼎，葉修的散人君莫笑。
自由落體，9.8的加速度，轉眼君莫笑就已經幾乎要跌落山澗，但是沒有人相信這家伙會這樣失足跌下摔死，結果就在這時空中轟然三聲炮響。君莫笑竟是抽開了千機傘，對著影子軍師沙寒就是一個反坦克炮。
三發炮彈一枚接著一枚，連續三發炮膛出膛的后座力。半空中的君莫笑的身形驟然一滯。
再然后，千機傘一展，赫然就是機械師的技能機械旋翼，君莫笑不落反升，直飛上天。
不好！
喻文州心下頓時一驚，他已經意識到是怎么一回事。
“快拉仇恨！”喻文州連忙叫道，其他人也在這一瞬都反應過來是怎么一回事，遠程紛紛攻擊，騎士連忙過來開強制仇恨。
但是，晚了……
要保持不驚動BOSS。各家團隊當然都和影子軍師沙寒保持著相當的距離，君莫笑此時突然從天而降，驟然開火。BOSS反應多機敏就不用說了，更何況還是一個暗夜系的75級BOSS？該職業系的刺客、盜賊、忍者，哪一個不都是身手敏捷輕便的職業？
山澗左右的山崖，玩家上不去。卻難不住這75級大BOSS。一個箭步，影子軍師沙寒就已經踩到山崖之上，借力躍起，左右蹬踏，瞬間就將玩家的遠程攻擊都甩在了身下，那些笨拙的騎士想來嘲諷，卻根本跟不上沙寒的速度。
但是，這樣就能把BOSS拉走了？
所有人難以置信地望著半空中的君莫笑。想徹底飛上這個山崖的頂端，根本不是玩家角色可以上去的吧？無論刺客的空躍，還是機械師的機械旋翼，魔道學者的掃把掌握，召喚師的小飛龍等等，這些職業技能是能幫助該職業達到一般職業無法達到的空中高度，但是，也不至于能飛上這處高崖吧？
是的，這些職業的確也做不到。但問題是，葉修的君莫笑是散人吶，如果將這些職業技能全部運用起來的話，這個高度……
雖然這些技能絕大部分都不是20級以下的低階技能，但是，千機傘可以不同形態打上不同技能的變態現在好像也不是什么秘密了吧？
果不其然，機械旋翼之后，君莫笑在半空中又是一跳，顯然是擁有空躍才能發揮出來的能力。而后又是一槍，飛槍操作推動角色斜向上又飛了些許，君莫笑手一揮，那千機傘也不知是什么形態了，朝山崖上一插，而后角色一蕩，踩到其身上，借力一跳，同時手一扯，千機傘從山崖里飛出。
靠！這傘，還有忍刀的功能呢？所有人仰著視角，都已經只有發呆的表情了……（