第1149章 氣功和刺客(下)

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百五十章 氣功和刺客（下）
被大招彈飛的季冷，一個受身就已經翻身立起。(144書院無)結果朝這邊一看，方銳的海無量絲毫沒有要乘勢追打的架式。四平八穩的站在那，身上剛剛氣功爆破后翻轉回身的氣息流動，地上塵土朝四周飛卷，一股子宗師氣派，正氣凜然得一塌糊涂。
怎么回事？換了職業，真的連風格都轉型了？
這樣的遲疑，在周光義的腦海中僅僅停留了一秒鐘。
氣功師的造型是挺陽光正面的，但就方銳剛才的打法，氣波彈擋視角乘勢偷襲，多么的陰險狡詐？猥瑣流可并不只是一種戰術，還包括技術、心理等多方面。方銳實在是一個將猥瑣流浸淫進骨頭里的人。
不過，這樣的家伙，怎么會不抓住大招后的時機發動攻擊呢？雖然系統判定上來說大招之后很難成立連擊，但多少存在乘勢搶攻的機會。但現在，方銳一副不愿趁人之危的模樣，海無量一代宗師般地靜立著，等著季冷起身，等著季冷出手。
有什么古怪？
周光義不得不思考啊！
就在被海無量一個大招崩掉四分之一生命的時候，他一度想過，或許這次方銳真的沒有什么設計，只是利用反心理來分散自己的集中力。但是現在一看他這氣定清閑的做派，周光義還是無法克制地遲疑了。
海無量不上前，季冷也不動，兩個角色相距14個身位格。像是按了暫停一樣穩穩地定格。
看不出這家伙的意圖，不如，讓他先動。周光義是如此打算的，他決定不變應萬變。
結果方銳和他一樣有耐心，海無量也不動。轉眼兩人就這樣對峙了1分鐘。
“你為什么不動！”方銳在頻道里說話。
“你為什么不動？”周光義反問。
“我在等你動。”方銳回答了。
“……”周光義無語了，自己和這人抖什么垃圾話啊？
我動就我動！
在霸圖根植下來的熱血燃燒起來了，周光義決定不再多想，就當這是正面對決轟轟烈烈地打一場吧！
季冷。直接弧光閃起手，寒光一掠，14個身位格已經被抹掉了9個，再看海無量，季冷發動的一瞬間，他居然飛快地就朝后退了起來，這家伙。赫然是要跑路！
果然有陰謀！
周光義瞬間就是這樣的念頭，但是此時他決心已下。不管方銳有什么圈套。他都決定正面趟上一趟。弧光閃后，季冷瞬時一分為二，卻是用了忍者系的低階技能影分身術，季冷的真身一下子就被送到海無量身后，匕首悄無聲息朝著海無量的喉嚨抹去，割喉。
結果，這一擊竟然完全在方銳的料算中。海無量在此時突然一蹲身。閃過這一刀，角色擰轉身形。半蹲著就是一個背摔抓了過來。
季冷連忙后跳，堪堪躲過這一抓。但是緊接著身形以閃，就已經又回到了海無量的身邊，一刀刺出。
普通移動，絕沒有這么快的速度。周光義此時施展出的是刺客技能瞬身刺，3身位格的距離仿佛不存在一般，就已經閃至目標身旁。
海無量出手的背摔似乎還在收招中。季冷一刀刺來，結果偏在此時海無量那為抓取伸出的雙手忽然上下一搓。
逆流！
氣功師最最低階的技能，也就是每個職業都有的浮空技。但氣功師這一招靠雙手搓動帶出的氣息發動，隱蔽性較強。誰也沒想到方銳竟然早已經將背摔取消，只是借那雙手探出的姿式順勢一個逆流出手，著實讓人難防備。
但周光義不一樣啊！他多了解方銳啊！哪怕現在已經下定決心要搶攻，但肯定是要留一分力以做防備的。
瞬身刺對逆流！
論技能等階當然是瞬身刺高端，發招也更快。這一招接著用下去，肯定是能先刺到海無量的，但問題是，這一擊是無法打斷海無量的逆流，因為逆流出招方式特殊，氣息已經竄起，不是這么一擊就可以化解的。
這一招能換到傷害，但是，結果會是自己被逆流打成浮空。
是否交換？
周光義瞬間已做出決定，他沒有退讓，這一刀還是狠狠刺下，跟著季冷已經被逆流掀起，連同匕首拔出時帶出的血珠，一起飛揚向半空。
周光義敢交換，當然就有手段應對。刺客特有的被動技能空躍，讓他們面對浮空狀態時總是更從容一些。此時季冷就在浮空后自己又是一跳，瞬間拔到更高，在空中直接開了刺客新開的75級大招：裂！
75級技能，傷害可觀是必然的，但刺客這次75級開出的技能，共有五個，分別是裂、殺、閃、瞬、滅。
五個技能可以分開使用，但是，當五招以裂、殺、閃、瞬、滅的順序連續發動并構成連擊時，將產生更加龐大的附加傷害，刺客這個職業，始終追求的是一瞬間的高效爆發。
周光義此時以瞬起手，那就是覺得有機會打完這套“裂殺閃瞬滅”，哪知裂剛起手，就見還在地上的海無量已經咕嚕嚕地滾走了。
頓時，大招裂無處施展，周光義只覺得人生寂寞如雪……
這家伙！
周光義原本以為，方銳以逆流和他的瞬身刺做交換，就是要打出個浮空，然后乘勢補擊的。所以他出大招裂，就是要和方銳正面一較高下。
誰知他到底還是判斷錯誤，方銳完成交換以后，居然很果斷地就讓海無量跑路了。
一個大招用掉，卻只能斬在了空氣中。季冷浮空后未受任何打擊，但周光義一點也高興不起來，季冷剛一落地，立即又是弧光閃掠上。這個低階技能冷卻短，經常是被刺客們當作發動快速突襲手段的。
海無量卻在此時返身，一個氣功彈打了過來。周光義也是追得急了，不及防備，被迎面打了個正著。雖然傷害不高，也打斷不了弧光閃，但氣功彈打到臉上那滿臉開花的感覺卻著實讓人不爽。周光義看著屏幕上那一團花心里著實煩燥，但緊跟著就已意識到：不好！
這和之前那一氣功彈何其相似，這家伙，就是沖著干擾他的視線來的。
周光義連忙就要操作，卻又一次遲了，海無量幾乎就是跟著那氣功彈一起過來的。在氣功彈開花的一瞬間，海無量跟著的攻擊已至，提指一戳，又是截脈。
破智！
不會吧？看到這截脈效果的一瞬，周光義已經心下叫了出來。跟著，氣功爆破，季冷被崩飛，海無量氣定神閑，一代宗師樣地挺立著。
一樣的招式，被轟了兩次。周光義真不知該說是方銳太卑鄙，還是自己太蠢。
季冷又一次站起，海無量又一次站著不動。
但這一次周光義站不住了，季冷生命兩次下來已經損失近半，季冷立即沖上發動了攻擊。
“哎呦這次怎么這么著急。”方銳頻道里喊著，海無量扭頭狂跑。
周光義腦中一閃。
這貨……是在打CD流！
所謂CD流，就是專門依靠單一的強大技能打擊對手的戰法。因為大招的冷卻時間通常較久，不可能連續使用。所以用這一打法時，大招用罷，就需要用走位或是其他手段來拖延時間，等待大招冷卻恢復后再度使用，如此反復。
方銳此時，就是用著截脈和氣功爆破這么兩個技能，對刺客這個血低防低的職業傷害非常大。照目前兩個角色的狀況看，季冷頂多吃五次這兩個技能，就肯定要被掛掉了。
CD流在網游的競技場中特別常見，尤其是一些職業有特別好用的大招，一些玩家就專門依賴這一大招去傷敵，其他時候就是跑來跑去躲避，是十分令人唾棄的一種打法。
但在職業賽場上，CD流相當少見。一來打法不受人待見，再來，職業選手的程度，不至于像玩家那樣對某個大招束手無策或者難以應付。
但現在，方銳用得偏偏就是CD流。
作為猥瑣流的大師，使用不受人待見的打法，那絕對是毫無壓力的。
而使用中，他當然不會單純地就指望大招發揮作用。兩次得手，都是在出奇不意的時候，用氣功彈干擾了對手視線，乘機偷襲。截脈得手后絲毫不貪心，就是一個氣功爆破了事，并不去想著多連幾招。
這家伙……
周光義到底和方銳相熟，完全猜出了他的意圖。轉型職業，畢竟不是立即就可以像自己習慣多年的職業那樣游刃有余，所以方銳用起了CD流。只是用幾個技能來回周旋，總比掌握職業的全套打法要容易得多。再加上他那出其不意的猥瑣，周光義頓時吃了兩次大虧。
絕不會再發生第三次了！
周光義覺得自己學費已經交到足夠，不可能一再上當。
接下來，方銳努力回避戰斗，而周光義也在幫他計算著技能冷卻，估計著兩個技能都冷卻完畢，立即開始小心抵防。
在兩次失手后，方銳也無奈了：“被你看穿了。”
“小把戲。”周光義說。
“咦，那你的一半血哪去了？”方銳問，
“看打！”季冷沖上。
“一半生命而已，我還收拾不了你？”方銳叫道，反身迎上。
這一次，是真正地正面交手。
最終，方銳勝出。
各種鞭炮，真是熱鬧啊！書評收到許多祝福，感謝大家對蝴蝶還有對百戰天蟲的關心，新年一起努力！