第1248章 一起上吧

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百四十八章 一起上吧
第一千二百四十八章一起上吧
居然直接打出了gg！
下一秒，君莫笑果然就已經退出了游戲，系統自動宣布青之驅獲勝。
就這么完了？
噓聲！澎湃的噓聲，現場主持哪怕擁有器材的輔助，這一刻他的聲音也完全被現場的噓聲給掩蓋了。這一刻的噓聲只能用四個字來形容：震耳欲聾。
是的，震耳欲聾。
全明星周末這個歡樂的賽場上，竟然有人被如此分貝的噓聲招呼。
不愧是葉修大神……主持淚流滿面地想著。雖然是全明星賽事，但裁判也還是有的，此時一樣的目瞪口呆。
葉修，從比賽席里走了出來，沒下場，徑直回到了主持的身邊。
“葉修大神，你這真是……”主持不知該說什么好了，這前所未見的事，誰能有什么處理經驗呢？
“說到做到，我厲害吧？”葉修說。
另一邊，葉修的對手蓋才捷，這時也從選手席中出來，回到了場中央，臉上寫得盡是遺憾，顯然對于沒能和葉修交手感到失望之極，很無奈地，就這樣默默走下了場。
葉修和主持兩個，一起注視著蓋才捷那十分落寞的背影，注視了好一會，主持忽然道：“葉修大神，怎忍心讓可愛的新人這么失望啊？”
“唉……”葉修嘆了口氣，蓋才捷失望的模樣，他也看在眼里，一時間還真有點不好意思了。聯盟或是霸圖所能刻意做的，無非就是把這些想要挑戰葉修的新秀們挑出來，聚在一起。對于這些新秀選手來說，他們挑戰葉修那都是真心實意的。結果滿懷期待的上了場，啥也沒干就被一個“gg”打發下去。名義上他是勝了，可是這全明星賽場上，勝負從來就不是最重要的，重要的是過程。“gg”這個過程葉修非常滿意，可是對想挑戰他的新人來說，沒有比這個過程更殘酷的。
主持說完那話，就在偷瞅葉修的神情，看表情，知道葉修有點被觸動了。顯然也不忍心讓新秀如此落寞。
“接下來還有兩位選手，如果他們還是向葉修大神挑戰的話，您……還是要gg嗎？”主持人問道。
葉修望著他：“還有兩位？”
“嗯，是的。”主持人確認。
“別一個一個來了，一起上來吧！”葉修說。
“什么？”主持人一怔。
“我是說，一起上吧！”葉修說。
“您的意思是……一挑二？”主持人愣住。
噓聲好容易才平息下來的，聽到這里的時候，滿場雖然一片寂靜，但是緊接著，噓聲再起，只是這一次噓聲明顯不如之前那么威武雄壯，畢竟發出轟轟烈烈的噓聲也是需要體力的，霸圖粉們看來已經累了，但是他們還在堅持，他們要噓死這個恬不知恥的死對頭。gg？一挑二？還有什么事是你做不出的！
“這個，不太合規矩吧？”主持人說道。
“哎呀那么認真干嘛，我都不介意了，讓人上來吧，都是誰？”葉修問道。
“是百花戰隊的曾信然和霸圖戰隊的宋奇英。”主持人傻傻地回答著。
“好！”葉修一把將主持人手里的話筒抓到嘴前叫了起來：“百花的曾信然小朋友和霸圖的宋奇英小朋友一起上來吧！”
“這這這……”主持人連忙自己話筒搶了回來，這該如何處置，他一時間也沒了主意，連忙和后臺方面進行著溝通。百花戰隊的曾信然和霸圖的宋奇英，兩位新秀此時也都不知道該如何辦。新人是最重視規矩的，但葉修正在辦很沒規矩的事，還要他們兩個配合，兩人都有些不知所措。
“那個……兩位新人，介意這樣的安排嗎？如果不介意的話，就請上臺來吧！”主持人和后臺飛快溝通后，最終沒有阻止葉修，全明星賽嘛，反正就是個圖個熱鬧，葉修這么大膽想一挑二，那就讓他挑吧，反正如果輸了丟人的也只會是他，以霸圖的立場來說，完全不介意。
曾信然和宋奇英兩個，都在各自戰隊的選手席中，伸長同伴看著對方，想先看看對方的舉動再做參考。結果一看，對方的舉動就是參考自己的舉動，兩人又沒主意了，直至兩隊的隊長各自發話。
“去吧！”兩隊的隊長各自說著，兩位選手領命后，這才各自走上賽場。
“呃，兩位新人已經上來了，那我先確認一下，兩位今天準備挑戰的選手，是葉修大神嗎？”主持問道。
兩新人明顯都還有些不在狀態，呆頭呆腦的，一個嗯了一聲，一個點了點頭。
“呃……那么接下來將安排一場一對二，你們兩人一起向葉修大神發起挑戰，有沒有問題？”主持說。
兩位新人互望了一眼。都已經來到場上了，還能有什么問題？兩人點了點頭。
“行了，那就快些開始吧！”葉修一揮手，已經朝著他那邊的比賽席走去。
“那，兩位進行挑戰之前有什么想說的嗎？”主持人卻采訪起了兩位新秀。
“啊……我……我沒什么想說的。”曾信然明顯有些緊張。
“那你呢？”主持人問向另一位，宋奇英。
“這不合規矩啊……”宋奇英一臉為難地說著，看來這個設定他接受的十分勉強。
不過都走到這步了，主持人也不想再節外生枝，鼓勵了一下二人，就示意他們也去比賽席了。
比賽不再是一對一的單挑，而是設定為了團戰模式，葉修單人一隊，曾信然和宋奇英二人組隊。
“小宋，狠狠地教訓那個家伙！！”現場呼聲很高，這是霸圖的場子，宋奇英可是未來可能接下大漠孤煙的人物，自然倍受關注，此時赫然就要對上霸圖數年來的死敵葉修，粉絲們情緒高漲，管你是幾挑幾，先加油再說。
“好，那么新秀挑戰賽第六和第七位新人，接下來將共同向葉修發起挑戰，而這，是葉修主動要求的，比賽馬上就將開始。”主持人宣布著，地圖開始載入，他突然感到有些心慌。這位……不會是把這兩人湊了個堆，再然后，一次“gg”就打發兩人吧？
主持人忽然間想到了這么一種可怕的可能性，忐忑不已。地圖讀取完畢，角色載入，刷進地圖，主持人幾乎不敢看了，gg了嗎？
現場挺安靜，應該是……沒有吧？
主持人朝畫面上看去，終于松了口氣，沒有gg，葉修的君莫笑很積極地沖了出去，終于是準備認真應付一下比賽了嗎？
不過，一挑二，即便是對兩個新人，也會很艱難吧？
霸圖這位貌似韓文清的接替人，現在在圈中可已是聲名鵲起。而本賽季霸圖打起的輪換讓他有著很穩定的出場機會，目前是最佳新秀很有力的競爭者。相比之下，百花的這位曾信然可就有些遜了。他手中的角色是昔日唐昊在百花時用的流氓德里羅。第八賽季的全明星賽上，唐昊曾操作著德里羅，擊敗了林敬言的唐三打，徹底贏得了第一流氓的地位。但是現在，唐昊操作起了唐三打，德里羅到了曾信然手中。第一流氓？距離這種地位曾信然還是很遙遠的。
他的首秀遇到的就是葉修，那場比賽他根本談不上發揮，因為過度緊張，他手指的每個關節都是僵硬的。好在戰隊并沒有因為他首秀的糟糕表現就將他打入冷宮，漸漸的，他適應了比賽氣氛，緊張的心情越來越少，可是那噩夢一般的首秀，到底還是在他的心頭留下了陰影。
這份回憶真的是太糟糕了。曾信然很想找個法子洗刷一下這份回憶。于是這次新秀挑戰賽，他報名了，他一開始就是想向葉修挑戰，他要在那個他重重跌到的地方，讓嶄新的自己重新站起來。
如今的自己，已經不會再緊張！
比賽一開始，曾信然十分的積極主動。
“喂，你可不要拖我后腿啊！”他對宋奇英說著。和自己一樣的一年級新人，但是名氣卻比自己要大很多。曾信然沒有什么可抱怨的，誰讓自己最初的表現那么糟糕呢！但是，他可因此就覺得自己很差，此時此刻，他正要在上次摔倒的地方再一次證明自己來著。
“兩個人的話，還是多些配合吧！”宋奇英說著。
“配合？你和我？怎么配合？”曾信然說道。他們兩人不熟，一點也不熟，結果莫名其妙就有了并肩作戰的機會。配合？和眼前這個人？曾信然毫無頭緒。
“你是流氓，我是拳法家，同職業系的話，至少在低階共享技能上我們可以有一些交互使用。你低階技能都配了哪些？”宋奇英問著。
“鋼筯鐵骨、背摔、拋投。”曾信然說。
“哦，你很喜歡抓取技呢！我有學拋投和拆投，或許我們可以多多利用這一點。”宋奇英說。
“怎么利用？”曾信然問著。
“同職業搭檔的戰斗方式，你沒有注意過嗎？現在很流行啊！”宋奇英說著。
“呃……”曾信然開始回憶。同職業的搭擋戰斗，現在確實有不少戰隊中在采用。藍雨的兩位劍客，微草的兩位魔道學者，煙雨的兩位神槍手，更不用說虛空的雙鬼。
他們，都是怎么戰斗的呢？(