第1227章 雙崗搶樓

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百二十七章 雙崗搶樓
虛空戰隊的心情當然不會好。
擂臺賽，李軒鼓舞了隊員們的士氣，結果自己上去也沒能站穩陣腳，連興欣的守擂大將都沒見著就被蘇沐橙給轟了下來，說起來也挺尷尬的。好在虛空隊中都是老隊員了，新人如蓋才捷也是成熟穩重的人，知道蘇沐橙一直以來都是隊中這正副隊長的苦主，倒也沒有因此有什么腹誹。
0比5落后，兩個競技對手的直接交鋒，虛空現在全面落后。倘若團隊賽再敗，那這一輪罷兩隊在積分榜上就將是10分的差距。這差距一上雙位數，哪怕就是10分和9分的區別，心態上也會產生微妙的不同，雙位數，總會讓人產生追起來特別艱難的念想。
“我想，沒有人想被興欣甩開10分吧？”于是，李軒這樣對他的隊友們說著。
“團隊賽，輸掉，被拋離；拿下，繼續平分，應該怎么做，我就不多說了，大家打起jīng神，現在不是垂頭喪氣的時候。想想上一輪，想想第十一輪，我們有能力戰勝任何隊伍！”李軒說道。
上一輪，虛空8比2戰勝了煙雨；第十一輪，8比2勝微草更是虛空本賽季最大的亮點，李軒希望通過回憶擊敗強隊的戰役喚起隊員們的自信。
“加油，拿下這五分！”李軒說著，回頭望去，興欣那邊，即將在團隊賽出戰的選手已經起身，開始朝臺上走去。
葉修、蘇沐橙，完勝雙鬼的二人組合。
方銳，將光之氣功師玩出yīn暗的猥瑣流大師。
唐柔，擂臺賽沒能輪到出場，已經忍很久了。
安文逸，一直被視為興欣戰隊的軟肋，但是13輪過去了，有人在這個軟肋上形成突破對興欣造成威脅過嗎？沒有，完全沒有，興欣的戰術一直很小心翼翼地對其形成的保護。這種保護，不只是對其生命安全的保護，同時也是對他發揮的保護。盡可能地不出現安文逸無法駕馭的局面，這是興欣戰術中一直在執行的一個環節，已經被很多專業人士解讀出來了。
五人之后，第六人，包子，匪夷所思的新秀，本輪更是擁有奇跡般的好運，這股好運會被他帶到團隊賽去嗎？
“上吧！”看到對手已經出陣，李軒隨即沉聲說道。
虛空戰隊，李軒和吳羽策的雙鬼組合當然是當仁不讓要出馬的，而后是團隊賽必不可少的治療職業，虛空方面的治療選手叫唐禮升，角sè是守護天使，守靈者。其余三位人選，李迅的位置一般也不動搖，蓋才捷在嶄露頭腳后位置也越來越固定，甚至隱隱有成為虛空戰隊戰術軸心的趨勢。之后再一位，虛空派了之前在個人賽中出戰過的楊昊軒上場。
本賽季虛空戰隊還是要數彈藥師葛兆藍出任團隊賽第六人的情況居多，但是本輪針對興欣做了特別調整，槍炮師楊昊軒出戰，而且是替下李迅出現在了陣容當中。這一調整的意圖可就非常明顯了，虛空果然對于蘇沐橙是相當顧忌的，所以也將槍炮師選手調中陣中，這樣雙方在遠距離火力上可以形成了一個對等的限制。
上方選手相繼上場，這團隊賽是每輪的重頭戲，當中準備時間又比較多，出場選手時常是會在賽臺上互相問候一下的。
“怎么不回我短信？”于是虛空戰隊的吳羽策就收到了來自方銳的問候。
“手機沒開。”吳羽策答道。
“哦，你們什么時候回去？”方銳問道。虛空戰隊在X市，距離H市還是頗有距離的。榮耀競技雖然發展迅速，但目前還沒有哪支戰隊富足到有自己的專機包機之類。由于榮耀比賽的時間不定，賽后的行程倒是不太好提前安排，為了踏實比賽，一般客隊都是會選擇在主隊城市過一夜再走，如果兩市距離不是很近的話。
“明天。”果然，虛空戰隊就是這樣的安排。
“回頭打完再切磋切磋啊！”方銳不發短信，當面約戰了。
其他人呆呆地望著，看著這倆正式比賽還沒打，就先約私斗的人。裁判一旁聽著，也覺得挺不對味，但又找不到規則來限制，只能猛瞪二人。
約斗根本是方銳單方面提出的，吳羽策因為是約斗對象就被卷入裁判的仇恨目光也著實冤枉，當下也不和方銳多說，扔了句“打完再說”后，就隨虛空戰隊的選手們一起進他們各自的比賽席去了。
很快，雙方準備就緒，倒數計時開始。五秒后，團隊賽正式開打。
地圖雙崗。
虛空戰隊刷新于東北角，興欣戰隊在西南角。兩角形狀基本對稱。西北角和西南角，則更為凹下去的盆地，角落處各有一片石林。地圖正中，十點和四點位置對應的，各有一處石砌崗樓，雙崗一名，就由這兩個標志xìng建筑得名。
兩個崗樓高度一至，相距也在槍炮師的shè程范圍內，這樣的高點，一看就是給槍炮師進行火力壓制的。這圖選得，讓虛空看了就咬牙切齒一番。顯然興欣也知蘇沐橙是他們雙鬼的苦主，這選手更是要將沐雨橙風的火力覆蓋完全發揮出來。
但是本輪，虛空同樣也派了槍炮師選手出陣，火力覆蓋，誰沒有呢？
“出發！”
李軒一聲令下，虛空五人飛速行動，朝地圖zhōngyāng撲去，正是想快些搶到崗樓。
兩崗樓和雙隊的刷新點距離分別一至，體現著比賽公平的原則。虛空幾位自信他們的移動速度絕不會比興欣慢，但是當沖出刷新的東北角，眼看著視野內的4點鐘崗樓越來越清晰時，突然，一條人影就出現在了崗樓的頂端。
沐雨橙風，一腳支地，另一腳踏在崗樓頂邊的護攔上，肩扛重炮，披肩長發飛舞著，怎是一個颯爽英姿可以形容得盡的？
蘇沐橙的槍炮師，干脆是比虛空戰隊都早一步到了四點鐘的崗樓。
怎么會這么快？
虛空選手們心中沒有多么驚奇，能這么快到，只有一個原因，蘇沐橙的沐雨橙風沒有隨全隊進行整體移動，她單槍匹馬就來搶這崗樓了。單兵移動，總是會比整體要迅速上不少的。各個角sè的移動速度，不能單看裝備，移動方面的技能會幫角sè加速很多。而牧師和守護天使這兩大治療職業偏偏都沒有這方面的技能，是24職業中出了名的短腿。全軍移動，為照顧治療，自然快不起來。
虛空戰隊方面，也大可以派他們的槍炮師單兵移動。但雙方如果都單人相行，兩人勢必會先一步相遇。楊昊軒單遇蘇沐橙……李軒也不太好說不相信自家隊員的話，但或許是蘇沐橙一直是他苦主的原因，他對蘇沐橙相當忌憚，而楊昊軒在這次團隊中的存在又很重要，到底也沒敢把他放出去和蘇沐橙單耍。全隊最終整體行動，結果蘇沐橙倒是很豪邁地自己就先過來了。
“真有膽sè，大家上！”李軒夸了一句，卻示意全隊沖上。
既然不驚奇，就意味著這種情況早有料到。會料到，又怎會不做打算？虛空戰隊五人瞬間分散，最快速度朝四點鐘崗樓包圍上來，唐禮升的守靈者很快落到了最后，在最靠左的路線上看起來像個蹣跚的老頭。但是在穿過此路線的某一點時，這角sè突然猛提速，已不可思議的速度跑了起來。
怎么會？
所有人一怔之后，卻在鏡頭給出的特寫中清晰辨出，此時的角sè已經不是守靈者，虛空，竟然大膽切換角sè，守靈者方才極力偏左走位，原來不是在避開沐雨橙風的火力范圍，而是要穿過這邊的一個換人區。守靈者此時出場，李迅的刺客鬼燈熒火入替，疾跑加疾行之后，相比起守護天使那移動快起來得豈是一點半點？
至此，虛空的意圖可就清晰地不能再清晰了。他們猜到了蘇沐橙的可以單兵過來搶點的可能xìng，于是索xìng放給她這個機會。再然后，直接將治療換出，五個角sè同時攻擊，力求搶先一步將沐雨橙風帶走！
兩個鬼劍士開著鬼步，驅魔師青之驅貼上了加速符，槍炮師半透明不住地飛炮，刺客鬼燈熒火只是疾跑加疾行還不過癮，弧光閃也是冷卻一好就出。五個角sè，各施手段，都已達各自角sè的巔峰，瞬間朝著四點鐘塔齊撲過來，各搶的位置，一看也是早有預謀，蘇沐橙居高臨下的火力，可阻其一，總不能同時狙擊五人。
于是蘇沐橙索xìng無視其中四人，火力徹底集中給了五人中李軒的陣鬼逢山鬼泣。
重火力壓制下，逢山鬼泣沖得自然無法盡興，很快速度就落到了其他四位之后。但是那四位卻已經飛速臨近四點鐘塔，楊昊升的半透明已經時不時舉炮朝著高處的沐雨橙風還擊了。
“成功到位！”刺客不愧是移動第一人。雖然開始有唐禮升的守靈者拉了后腿，但最終竟然還是先一步到了崗樓底下。一邊頻道里報告一聲，李迅一邊cāo作著鬼燈熒火就要從崗樓背后的樓梯環上，結果這一繞后，李迅頓時木住。
這個……這個……人會不會，有點太多了？
崗樓背后，一、二、三、四……興欣四個角sè，正在這里擺好造型等著他呢……
爭分奪秒的壓線更新！(。