第1433章 就給我們看這個?

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百三十三章 就給我們看這個?
5分鐘。
一場單挑打5分鐘，在職業圈里倒也常見。但問題是現在這場單挑不是5分鐘結束，而是打了5分鐘了，還和剛開始似的，兩個人的角色毫發無傷。索克薩爾混亂之雨、沙暴陷阱刷掉君莫笑的那點生命，早被君莫笑自己的冶療給恢復了。
此時，兩人的角色一起出現在了葉修報出坐標的附近，卻都不露面。
“人呢，出來！”葉修叫道。
“我到了，但沒看到你。”喻文州說。
“上次是我先出來的，這次該你了。”葉修說。
“哪次？”
“裝什么，之前我開槍射擊故意讓你打到我你忘了！”葉修火道，說得好像那不是他想引誘出對手的位置而是真心暴露給對手看似的。這雖然已經過了5分鐘了，但觀眾們可還沒忘呢，當時葉修讓君莫笑槍朝背后射擊的小伎倆，那是只為暴露自己該做的事嗎？
“哦。”喻文州應了聲，不一會接著又一句：“剛我放了個咒術你看到了嗎？”
“我！沒！看！見！喻文州你老實一點啊！！”葉修警告對手。
終于裁判也忍無可忍：“雙方，你們無意義的交談過多了一些啊，請集中精力比賽！”
裁判放出的消息是以系統公告的形式。就好像網游里玩家無論如何也牛不過系統，在職業比賽里，垃圾話再有天賦的選手，那也不敢吐槽裁判。裁判一吼，兩位堂堂隊長頓時也沉默了。場下兩隊選手也是面面相覷。興欣這邊吧，多少還能適應點，因為葉修是領著他們從網游草莽里一路殺出來的，這樣比較沒正形的樣子他們不陌生。但藍雨這邊……啥時候見過隊長在比賽里這么多話啊！他們隊長因為那個手速問題，正式比賽根本哪有那么多空說閑話，但今天借著這地圖，可算是聊了個夠本。
其實兩人這次對話的時候，操作也一樣沒停。葉修報出的坐標沒人站出去，兩人都在距那有一段的距離，此時都保持著這種半徑，開始了旋轉移動。觀眾們早看得清楚，兩人一個逆時針，一個順時針，這相遇，是早晚的事，就看這濃霧中誰眼神好能先一步發現自己了。
雙方移動的都不是很快，尤其注意落腳，都不想發出丁點聲音。
就這樣，一點一點地，接近，接近，接近。
所有觀眾的心，頓時跟著一起，提起，提起，提起。
解說潘林和李藝博，這時也沒有一點言語了，整個榮耀世界在這一瞬間都是安靜的，好像他們發出的聲音都會影響到場上兩位選手的判斷似的。
電子大屏幕上，也分別給出了兩個選手的主視角，在迷霧中不停地旋轉著，然后，幾乎是同一時間，兩個視角一同定住。
沖鋒！
君莫笑立即就沖了出去，方向異常準確，正是索克薩爾此時所處的位置。而喻文州的索克薩爾可沒這么主動，君莫笑沖出的第一步，他一轉身，就隱到一棵樹后。上帝視角看了一路的觀眾早就看清楚，索克薩爾一路過來，一直特別注意行進路線，他從一開始就有防備著這種雙方突然相遇的情況。
槍響！
沖鋒后的君莫笑立即跑動中射擊，子彈正打在索克薩爾躲入的那棵樹上。但此時索克薩爾早已經不再樹后，君莫笑向側橫拉了兩步角度，但是視野所及，卻還是沒有找到索克薩爾的身影。君莫笑腳步不停，繼續朝這邊沖著，一邊又是一枚手雷奮力擲了出來。
手雷爆炸的火花那就比較強烈了。在這迷霧當中，倒也能起到一點映出角色身影的作用。但是，還是沒有找到索克薩爾。
主場的藍雨觀眾，此時松了一口氣。因為這一區域的坐標，可不是葉修隨口就報出來的，這家伙之前將在這一圈好生研究了一番，顯然是搞熟了這一片地形。
看到他叫喻文州來這，大家都暗罵奸詐，結果喻文州沒回絕，欣然前往，大家當然很擔心喻文州墮入葉修的陷阱，但是現在看來……
“呵呵，這到底是藍雨的主場圖啊！葉修幾分鐘的研究，看來還是比不上喻文州對這圖的了解啊！”李藝博笑道。
喻文州在回避突然相撞時的應對是那么的從容自信。索克薩爾一步不停地移動著，走得全場觀眾都提心吊膽，結果，葉修居然偏偏就沒發現。這個實在不容易被理解，又是過了一會，系統才算整理出了一段簡易圖像，圖像所示的，是君莫笑移動和視角的變化，然后是索克薩爾的移動，以及借來掩護的障礙。從這主要描述視角的簡易圖像變化中大家可以很清楚地看出，喻文州所選的這條移動路線，確是在君莫笑的視角死角內。喻文州對這地圖的熟悉，確實遠在葉修之上。葉修那么短短一會的研究，憑他的能耐雖然也可發現不少可利用的地方，但是想喻文州這樣信手拈來，隨便一個點就不假思索的做出這么成功的應對，他怕是還到不了這程度。
“精彩！難怪喻文州會站出來和葉修單挑。”李藝博贊嘆著。
“可是這樣下去，他又怎么擊敗葉修呢？”潘林說。
喻文州雖然躲的從容，但是，他不敢和葉修直接發生沖突，從這一角度來說，實在不能說他是占了上風。見了對手就躲，這可是沒辦法打倒對手的，總得組織一點有效的攻勢啊!
“讓我們一起看下去吧！”李藝博說。
連番動作后，卻還是跟丟了索克薩爾，葉修也只能無奈地讓君莫笑停留在原地。
“喂，你這家伙總是躲來躲去，這怎么打啊！”葉修理直氣壯地在頻道里說著。
現場頓時一片噓聲。這家伙，找不到喻隊，就開始向裁判施壓，暗示裁判喻隊行為不妥嗎？
“這是戰術。”結果喻文州如此回答，聽起來也像是在向裁判解釋。
“真是個麻煩的家伙。”葉修說著，君莫笑又開始砰砰砰地亂射了。
“我就在這了！你放馬過來吧！”葉修叫道。
“不急。”喻文州如此說著。他的操作一直沒停，可是從中確實看不出他有多急，從他讓索克薩爾擺脫葉修追擊，再到現在反轉尋找偷襲角度，一切看起來都是那么的有條不紊。
過不一會……
“喂！”葉修表示不滿了，又是混亂之雨，沒新招嗎？不過他的應對也沒見新意，撐傘，蹲下，影分身術。只是這次喻文州卻沒再放六星光牢，樹林迷霧中就見混亂之雨淅淅瀝瀝地落著。
這種技能，確實沒辦法推斷角色的具體位置，頂多界定一個范圍，根本無從找起。葉修的君莫笑只能這樣呆立在林間，望著一旁的局部降雨。
然后，然后就沒有然后了……
藍雨的主場出現了噓聲。這可是深受藍雨上下愛戴的隊長喻文州在比賽，而且是N年不見一次的單挑，結果卻出現了噓聲。
觀眾實在是有些忍不住了。
我們都緊張成這樣了，你倆就給我們看這個？
場上二人卻完全不為所動。
混亂之雨技能停了，樹林里變得又是一片安靜。
君莫笑，突然竄出，用的是沖鋒技能在移動。
但是方向……
觀眾上帝視角，一眼就知道這方向不對。但是葉修的操作沒停，沖鋒完了，君莫笑立即變向，又是沖撞刺擊，又一個高速移動技，這一次，方向大體上有些接近，但是，不夠啊！
看過之前那次兩人遭遇，雖然眼神都沒二人好，但當時兩個角色之間的距離，好多有心的觀眾都記下來了，這，大概就是兩人在這叢林迷霧中的視野極限了。君莫笑這一沖，方向靠譜，但是沖撞刺擊這技能能沖出的距離，似乎還不足以撞入視野……
繼續往前啊！好多人心下祈禱著，結果沖撞刺擊一完，君莫笑再變向，弧光閃……
偏了啊！
好多人心里叫道。
但是看出門道的，此時卻是眼前一亮。
“有了！”李藝博叫道。
“啊？”
潘林一個“啊”的功夫，君莫笑這弧光閃已經一抹而過，不是朝著索克薩爾的所在的位置，但卻是從索克薩爾視野中的一次路過。這也就意味著，他同樣有機會在這一瞬間，看到索克薩爾的位置。
“通過高速移動，來放大自己的視野半徑！”李藝博高聲給觀眾們解釋著。
“發現了嗎？”潘林叫著。
君莫笑的反應給了他最好的答案。弧光閃猶自劃出，但那已經是一個影分身，君莫笑的真身已經準確出現在了索克薩爾所處的方面。
轟轟轟！
反坦克炮，三發炮彈飛出，噴著火舌，散開角度極大，不求傷敵，卻是要用光亮才鎖定索克薩爾的身影。
喻文州故伎重演，站位總是有準備的他，一轉身就又隱到了一棵樹后。但是這一次，葉修已有了準備，君莫笑停步一個吟唱，一個哥布林出現在了那株樹旁。
君莫笑箭步沖上，視角里，索克薩爾又一次消失了，喻文州對這樹林的利用真的是非常精妙。但是，哥布林，卻還在葉修的視角內。箭步沖上的君莫笑，飛速奔向了哥布林搖搖晃晃沖出的方向。
觀眾目瞪口呆，今天真是太長知識了！這他媽是把召喚獸當獵犬用呢嗎？
請：m.ddxstxt8