第137章 圍殺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百三十七章 圍殺
推薦本書
按→鍵快速翻到上下章節
第一卷第一百三十七章圍殺
一聲槍響！
君莫笑在此時突然開出了一槍，寺彈飛出，人卻是借著后座力倒飛了出去，剛剛好避過了烈火焰盡揮來的這一掃把。
不過他射出的子彈卻也是打了個空。這魔道學者能在空中完成六段如此高的連擊，是因為這職業在空中揮舞掃把攻擊時能給自身一個浮空效果，否則再快的手速在跳起這點時間里也頂多完成兩段普通攻擊。
王杰希不是普通人物，充分利用這一點，掃把攻擊的同時控制著人物的身形，就是為了躲避對手可能的攻擊。這一槍又近又快，卻還是沒能打中他。
“李濟”王杰希點名，立刻有人應了一聲，在地上一邊飛跑一邊朝君莫笑拔槍射擊。
李濟，微草戰隊的主力，此時拿著個27級的神槍手彈無痕，作為遠程攻擊者立刻朝君莫笑追打上去。
職業選手的槍法那自然是沒得說的，對于移動目標不說百分百中，準確率卻也要遠高于普通玩家。彈無痕手抄2s級紫武西部左輪，瞬間已經打出六發子彈。
槍不同于其他武器，攻速這屬性并不是指子彈飛行的速度，而是以裝彈為表現形式的。最快的是自動手槍，攻速1○，可以八群連發；其次是左輪，7或g的攻速，六群連發；再次是手弩，四箭連射，攻速一般是；隨后步槍，攻速2或3，一般可以連射兩槍；最慢的是手炮，一次一炮，打完就要裝彈。
靠這種形式，五種槍類形成了攻速上的差別。玩家根據自己的習慣，自己的角色各取所需。每種槍類除了攻速不同攻擊力當然也不同，而且在傷害計算方式也和其他武器有些不同。
拿左輪手槍來說，武器所帶的攻擊數據，是六彈的總和，所以單發子彈的傷害，可以算是攻擊力的六分之一，其他槍類依此類推”此外還有一些特別的效果，如手炮的范圍傷害，步槍的穿透傷害，這都是普通攻擊就擁有的。
彈無痕六群連射，君莫笑浮空移動中反而不好閃避，當即千機傘一撐，傘面打開，六發子彈齊齊打在傘上竄著火花，結果倒是成了一股推力，把君莫笑更快地推了出去。
眾人都有點吐血，這武器千變萬化的有些過分了吧居然連盾牌都可以。
君莫笑落地后，頭也不回就跑。
一挑九，想正面打那是絕無可能的，這些可都是職業選手，就算散人前期擁有多技能的壓制，卻也沒過分到這種地步。
葉修能把梁方和劉小別輕易虐倒，一是的確技高一籌，二是散人前期的多技能優勢，第三，則是這兩人對散人完全沒有經驗。
靠這多方面的因素，才把雙方的差距拉到了天上地下。尤其后面兩點原因，尤為重要。否則就算是大神級的選手，對普通選手也沒把握說是必勝。肯定要考慮臨場發揮之類的問題。否則比賽還用打嗎？
雙方陣容排出來比比名字就分勝負了。這道理，和足球籃球什么的都是一樣的。
“小杰”王杰希喊著，高英杰應聲，手下葉落鳥啼飛快騎上掃把朝君莫笑追去。王杰希的烈火焰盡在落地后也立刻再次飛起。這兩個魔道學者飛得都是極低，幾乎是在擦著地面。這飛得越低，意味著更快。因為飛行距離是有限的，到距離后跳下掃把落地，當然是越低越快，這更快的速度就是在這中轉的過程中搶出來的。
這葉落鳥啼和烈火焰盡的飛行高來已經是低到了極限，這也是靠操作完成的，極快的手速才有可能在起跳一瞬便完成飛行操作。
君莫笑突得止步，回身一個格林機槍，抖槍操作之下，一串子彈硬是分成兩行襲向二人。葉落烏啼和烈火焰盡一左一右卻是斜飛開去，躲過子彈之余，二人卻也拉開到了一個抖槍也無法照顧周到的距離。
這一停步，立刻又進了槍手的射程。李濟和柳非兩人的神槍手角色齊齊開火，一時間子彈紛飛，仍《暫時成了一場槍戰。
作為戰隊重復的兩個職業，李濟和柳非兩個神槍手的存在本就是一種戰術的選擇。二人配合巧妙。柳非的墮落天使射擊追打君莫笑，李濟則是判斷君莫笑的走位進去預測攻擊。
子彈不斷射落在君莫笑腳邊，打得泥土紛飛，卻死活打不到君莫笑的身上。李濟和柳非的配合固然精彩，但葉修又何嘗不懂這雙人聯射的把戲？李濟預測他的是位，他卻反過來預測李濟的判斷。
李濟和柳非也是無奈，這30級不到的職業實在限制他們的發揮。如果再多些技能至少配合控制的區域能更大一些。現在呢？普通攻擊卻是成了二人主要攻擊方式，這仍《時哪有靠普通攻擊的？主要還是靠技能的運用。但30級以下的這堆低階技能對于李濟和柳非進行的配合實在沒什么幫助。
不過二人的攻擊總算是扼住了君莫笑。一邊王杰希和高英杰的兩個魔道學者繼續低空飛行快速掠進。
流離之地并不是什么一馬平川的所在，葉修讓君與÷笑一路躲避，早已看準了方向。幾步跑過后縱身一跳，躍過了一段矮墻，就地一蹲，兩名槍手的攻擊只能朝著土墻泄憤。
“李亦輝周燁柏走左邊，肖云喬一帆走右邊。槍手繼續正面壓制。”王杰希指揮著。
“是”隊員各自應聲，按布置行事。
李濟和柳非的兩名神槍手一邊繼續前進一邊保持攻擊，壓得君莫笑在墻后不敢露頭。李亦輝的角色是個柔道，和周燁柏的鬼劍士一起從左路沖上；肖云的戰斗法師云霄和喬一帆的刺客灰月走右路，中路是兩個魔道學者。
三路中自然是是最近路途的魔道學者最快一些，左右兩路卻是防備君莫芙躲在墻后朝兩邊逃竄，王杰希的考慮不可謂不周密，只是等他和高英杰的魔道學者率先飛過土墻后，左右一掃，卻根本不見君莫笑的蹤跡。
王杰希視角轉了一轉，最終落在了離土墻不遠的一間破舊的土房。
左右兩路人馬先后也跳過了土墻，一瞅不見君莫笑也是各自一怔。王杰希這次沒有喊話，改在頻道里向各人飛出了指示。
左右兩路人繼續各分左右繞到土房左右，順步過去朝房后看了一眼，隊伍頻道里做了報告：“沒有其他出口。”
王杰希點了點頭，身后副隊長鄧復升的騎士和兩個神槍手也已經趕到。王杰希早已做好了布置，九人各就各位，一起么起了沖突。
兩名神槍手各取了角色，朝屋里不斷地射擊。
鄧復升的騎士盾牌掩護，身后跟了幾個近戰的角色。兩個魔道學者卻是騎了掃把飛在他們的頭頂，這是要以最快的速度悉數沖進土房擠占空間，完全不給君莫笑堵門的機會。
轉眼沖至門前，鄧復升的騎士蹲身朝里一滾，讓出的空間兩個魔道學者幾乎是并排飛了進去，看也一看朝一邊撤出了驅散粉，后面幾人也是緊追著擠進了土房。結果……結果房里根本不見君莫笑的身影，所有人都怔住了，此時只有屋外的兩名神槍手尚不知道發生了什么。他們的任務是掩護，此時依然是持槍對準土房門口，君莫笑再沖出時，他們的任務就又變成阻截了。
“人呢”終于是有人疑惑地說出了這個問題。
王杰希也怔了好一會，角色從土房里走出后，又是左右仔細看了看。
流離之地這樣的破舊土屋的確很多，但是剛才那點時間，君莫笑蹲也移動也只夠移動進這間屋了。朝其他幾間移動的話，肯定會暴露在大家地視野內的。
“怎么了？”屋外的神槍手這才發現有些不對。
“人不見70”有人回答二人。
“奇怪，你看到了嗎？”微草的訓練室里，眾人甚至開始了真實的交流，只覺得自己角色的視角都不夠看，紛紛都到別人的電腦上去找線索了。
“右邊那個，槍手壓制”王杰希突然指示。
眾人一怔。兩名神槍手視角一轉，右邊的確又有一間土房，兩人也不多問立刻開火。
“一帆去看看后邊，其他人跟我沖”王杰希指示下來，喬一帆的灰月跑去看那土房是否后有出口，其他人則是和剛才一模一樣的陣形朝著這間土屋奔去。
差點忘了，那家伙還會影分身術的，當瞬移來使用的話，這個距離也是可以達到的。
王杰希正是想到了這一點，對君莫笑的移動距離重新估計后，發現這間土房也是君莫笑當時可以躲進的。
射擊制壓，騎士盾牌掩護，滾入，魔道學者齊飛進，扔驅散粉，喬一帆報告后面沒有其他出口，所有人跟著一起沖進屋。
一切都很順利，行動基本是對方才一次突襲的完美復制，就連結果都一模一樣：屋里不見君莫笑。
王杰希跳出了屋，再次認真評估。
沒有了，除了這間屋子，君莫笑根本不可能再有其他的選擇，哪怕是用到影分身術都不可能。
“難道還有什么我忽視的低階技能？”王杰希腦中開始了對么個職業幻級以下的1幻個技能進行搜索。
第一更來了，很遲哈……昨晚送行一個朋友，成暗夜醉蝶了，今天狀態一直不怎么好的說。
標題：
正文：