第168章 炎女巫卡修

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百六十八章 炎女巫卡修
藍溪閣在世界上進行公關也算順利，畢竟破記錄的系統公告還在那擺著，榜單上也隨時可以查到，這樣有力的證據面前，新人倒是找不出什么挑刺的言論。更何況，新人和藍溪閣也沒仇，昨天突然會卷起那么一股風潮，也實在是月輪公會那炫耀的暴發戶嘴臉太讓人惡心了。
時間一點一點地走向了凌晨零點，藍河的心情也是越來越緊張。尤其是從零點二十到三十分這十分鐘里，藍河幾乎是什么都沒干，只是死盯著信息欄。
系統突然公告。
看到“系統”兩個前綴詞，藍河已是一驚。
系統公告：請玩家健康游戲，合理安排時間。
“靠！差點嚇死老子。”藍河忍不住出聲罵著，原來是在半夜里系統時常會自動發布的提醒玩家休息的消息。當然從游戲公司的利益角度，他們肯定恨不得玩家前仆后繼地玩死在電腦前，這種虛情假意的提示，若干年前大概還會有玩家覺得溫暖，現在也就哄哄新人小白吧！
十二點三十分，記錄未見告破，藍河稍松了口氣，不過他又馬上想到：萬一對方是十二點十分開始刷的呢？
于是藍河又緊張地盯著系統公告。
“老藍，今天不下副本嗎？”和藍河一起固定隊的系舟等人過來問了。
“下，下吧！”人真要破記錄，自己這提心吊膽也沒用，還是不要浪費時間了。藍河這樣想著，跟著隊伍去下了副本，但心思怎么也不能專注于副本上，失誤較多，有一次差點沒弄的隊伍團滅。
“老藍我來指揮吧……”大家都怕了，但也算能理解，都知道藍河這時為什么這么心神不寧的。
“行，你來吧！”換了指揮，藍河失誤的話起碼不那么夸張。剛才簡直是指揮著全隊人去送死。
一線峽谷刷完，流離之地刷完，這一夜已算過去一半了。并沒有什么新的系統記錄，藍河總算是小松了口氣。
葉修這邊。這一晚卻是沒刷記錄，十一點唐柔換班開始上了游戲后，叫了包子入侵，等了蘇沐橙上線，四人一隊，卻是去了烈焰森林。
冰霜森林、烈焰森林、暗黑森林、光明森林，是榮耀大陸上的四大森林，當然也是四片練級區和四個副本。
其中冰霜森林等級最低，而烈焰森林就是此時葉修他們要去的，34級—36級的練級區。
對于他們30級的角色來說，此地35級的小怪擁有最高的經驗。但是，野外小怪經驗再多，卻也無法和副本里的精英小怪相提并論，再加副本通關后的額外經驗獎勵，不刷副本直接跑來練級區，絕不是一個明智的練級選擇。
這么不明智的選擇當然不會發生在葉修這樣的老手身上，他們當然不是來練級的。葉修的目標，是烈焰森林的野外BOSS，炎女巫卡修。
在冰霜森林副本中，最強大的隱藏BOSS白女巫，精通冰系法術。而在烈焰森林，精通火系法術的炎女巫，卻是比隱藏BOSS更強大的存在：野外BOSS。
野外BOSS必然是當前練級區的最高等級，炎女巫卡修的等級是36級。
36級，超過葉修他們的角色已達6級。這超過了5級的限制，經驗是最低幅度，不過殺BOSS，這活動從來就不是沖著經驗來的。
不過，6級的等級壓制！這是一個極其夸張的優勢。目前各大公會精英團隊等級是32級，卻也還沒敢來招惹炎女巫卡修，怕的就是那4級的等級壓制，畢竟這不是普通小怪，是所有BOSS中最強的野外BOSS。
4級的壓制都已讓玩家們退卻，而現在，葉修卻是領了四個人就要來挑戰6級的壓制。而隊中其他三人，對此竟然一點驚訝的表示都沒有。
蘇沐橙也就算了，對于唐柔和包子入侵，葉修覺得還是有必要讓他們重視一下，6級的等級壓制可不是鬧著玩的。
“大家要注意，炎女巫和我們相比有著6級的等級壓制。”在尋找炎女巫的過程中葉修說著。炎女巫此時必然是刷了的。這野外BOSS只要刷出來，沒人殺就會一直游蕩。此時第十區都開了好幾星期了，不只炎女巫，更高等級的練級區里的野外BOSS也早都刷出來等著玩家們呢！不像是剛開服的那一星期，野外BOSS還有個從沒到有的刷新過程。
“哦。”對于葉修這個提醒，唐柔和包子入侵都是不痛不癢的應了聲。
“不要小瞧這六級的壓制，結合他野外BOSS的身分，許多攻擊效果打在他身上會有60—100的削弱。100的削弱意味著什么知道嗎？就是全抵擋，無效。舉例來說，如果是落花掌的吹飛效果有了100消弱的話，那么吹飛效果就會不存在。所以，在戰斗時需要適應這種改變，龍牙的僵直、天擊的浮空、拋沙的致盲、磚襲的眩暈，這些所有技能都會表現出比你們平時更弱的效果。”葉修給兩人嚴肅地上了一課。
“哦，這樣啊！”兩人點頭。
“這種情況，我們在刷一線峽谷副本的時候不是已經會遇到了嗎？那里的BOSS什么的等級也高過我們的30級的吧？”唐柔說。
“高是高，但是從30級開始，副本等級跨度一度不會超過3級。就是因為過高的等級壓制有些難以應付，3級還算是一個可以容忍的壓制等級。否則36級的炎女巫早都要被殺了，還能輪得到我們嗎？”葉修解釋道。
“哦哦，我會注意的。”唐柔倒是不敢帶著包子入侵一起用“我們”來表態。
“包子，你明白了沒？”葉修問。
“明白。”包子入侵答道，到底明沒明白，葉修還真不清楚。
四人在烈焰森林里轉來轉去，有時也會收拾一下驚動過來的小怪。四大森林的小怪，冰火兩個都是以哥布林為主，當然等級不同，檔次自然也不在一個階段。烈焰森林這邊的哥布林個個都是赤紅的皮膚，一臉嗜血的神情，看上去就要比冰霜森林的兇悍幾分。
“這邊，在這邊了。”終于，葉修從屏幕上發現了炎女巫卡修的身影。
一片樹林中的空地中，一團篝火雄雄燃燒著，炎女巫卡修神情狂熱地站在一旁，手中提著一根極長的法杖，頂端是一團烈焰形狀的符文，看起來像是在跳動著燃燒一般。在她的身邊，一堆大大小小的烈焰森林哥布林環繞著篝火，像是在舉行著什么盛大的活動，尖叫著，轉著圈就是不見離開。
“怎么辦？太久沒人碰，聚了這么多小怪……”蘇沐橙說。
“不慌，我們有的是時間。身上藥品都齊吧！”葉修說。
“齊。”幾人答道，這趟出來前葉修特意囑咐，大家都是花錢在空積城的市場上特意買了中階的藥水。
“好，你倆先閃。”葉修說。
“啊？”唐柔不解。
“你和包子先跑。我們會炸開他們那團篝火，對方會瘋狂來追，這一趟能跑掉，再來反擊。”葉修說。
“哦。”唐柔的寒煙柔和包子入侵于是先一步徹底，蘇沐橙的風梳煙沐立時開始蓄起了激光炮，火線聚集的一瞬，葉修的千機傘也是提槍般一舉，一個反坦克炮轟了出去。
接連三發的炮彈和激光束一氣轟擊在那團篝火上。瞬間像炸開的煙花一般朝四面八方飛濺開去，哥布林們尖聲大叫著，猙獰的目光已經是朝著二人的方向瞪來。炎女巫也是朝這邊一瞅，手中法杖一舉，嘰哩咕嚕念了個不知什么的東西，眾哥布林突然手臂上一起乏起了火一般的紅光，很暴力的模樣。
“嘖嘖，群加焰之炫紋啊！系統就是無恥。”葉修一邊說著，一邊已是操縱著君莫笑飛槍倒飛，旁邊風梳煙沐也是一般的操作。
平行倒飛，移動速度較快，但是時間比較短，需要不斷地重復操作。不過對于職業選手來說銜接連貫不成問題，這一氣呵成之下，乍一看不會比魔道學者的超低空飛行慢上多少。唯一缺陷就是因為是倒飛，所以有一些問題必須注意，比如葉修正提醒蘇沐橙的：“小心別撞樹啊！”
“我跟著你，總不會撞到吧！”蘇沐橙說。
“那也沒準。”
“那就是你傻瓜，肯定是你先撞到樹。”蘇沐橙說。
“不……我是怕你撞到我。”葉修說。
兩人邊聊邊飛槍飛炮，顯然并沒把這當太大事，一前一后，都很輕快。那些張牙舞爪撲上來的哥布林們瞬間被越甩越遠，但炎女巫的速度卻是不比二人遜色多少，根本不邁腿奔跑，浮空一般朝著二人快速飄了過來。
“給她點玩的！”眼見炎女巫漸近，葉修喊道。
“好。”蘇沐橙說著，二人倒飛的時的開火開始朝著炎女巫身上打去。
這要換了小怪，被這樣打到就是不翻也多少會被子彈炮彈的沖擊力阻撓一下，但是在六級的炎女巫身上，就是槍炮師的炮彈炸開后她也是毫無感覺般地繼續保持著速度。
“給點大的！！”葉修一聲喊過，砰砰砰接連三聲卻是一個反坦克炮，蘇沐橙比他略慢，不過接連的三炮，卻正好是六枚炮彈連成一線。
接連六炮炸得是五彩繽紛，總算是技能，炎女巫給了點面子，被阻了那么一阻。但短暫的幾乎連一秒都沒有，又已經急速沖。
咳，鑒于