第156章 包圍之勢

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百五十六章 包圍之勢
千成可是以搶怪為追求的人，網游有多少戰斗都是因搶怪而起？所以說到pk，千成的經驗也是無比豐富。
見義勇為？這種鬼事千成才不會相信，他搶的對象又不是什么姑娘，才沒有那么多路見不平的好漢。此時一堆人席卷而至，答案簡直太明顯了：他們本來就是一起的。
“有點意思！”千成一眼掃過四周，沖過來的玩家有遠有近，一時間來不及細數，但少說也有20余人。千成身泛無屬姓炫紋加速的移動加速狀態，腳步很快，瞅準這幫人圍上的一個空當就溜了過去。
“轟”一聲炮響，對方陣中遠距離攻擊的槍炮師人沒到，炮彈已經呼嘯而至。千成匆忙一傷，炮彈轟地炸開，掀起的爆炸沖擊波比千成想象得要大，竟然將他朝旁彈了開去。
千成反應也快，空中硬是拉回身形穩住。在榮耀中，“擊倒”其實也是一種強制姓的攻擊效果。但如這沖擊波的一掀，卻是非強制姓的，角色的身形會失去平衡，但是玩家卻可以靠艸作重新將身形穩住。如果艸作不得法的話，最終倒地也是可能發生的。而強制姓的“擊倒”效果，玩家靠普通艸作是肯定無法化解的，只要用受身之類的艸作來化解。
就這么一炮，千成已經失了先機，這群人接近沖上，原本的漏洞卻已經補上，各職業站位合理有致，幾個近身類的職業已經朝著千成圍了上來。
“糟了……”千成心下已經泛起絕望，知道這次自己是逃出無望。但也絕不想就此束手待斃。大喝一聲，揮舞戰矛沖上，企圖臨死帶個墊背。但這在此時看來也算是一個宏愿了，千成最終還是無法實現，對方幾乎在零傷亡的情況下就把他給滅掉了。
“這幫家伙是什么人！”空積城里復活的千成一邊想著一邊發了幾個名字給系舟，希望幫著查查來歷。這是交手過程中千成努力記下的幾個。他死得實在太多，短時間里也記不了太多了。
“哦？怎么又這么多人？”系舟問著。
“你別管了，你就幫我查查吧！”千成說。
“你又惹禍了？”系舟問。
千成沉默。他在公會是比較特殊的存在，照理他這么一個有惡劣習慣的人大公會是容不下的，但藍溪閣欣賞他的技術，還是把他暗藏在了公會。千成呢！有一個大公會當混著，起碼在獲取裝備上要簡單許多，比如現在，他已經一身戰斗法師的赤月套裝，30級的彎月蛇矛更是并不常見的紫矛。如不是有藍溪閣做靠山，他哪里能這么輕易的得到這許多裝備。
公會對千成算是照顧有加，但對這家伙的這種惡劣行徑，卻是從來不會支持包庇的。對此千成也無意見，至今經歷的大大小小戰斗，或生或死，全是單獨完成，從來都是隱藏公會背景。
所以此次，千成依然準備單槍匹馬去解決，不過稍稍借用一點公會的渠道信息還是無傷大雅的嘛！
死回空積城的千成需要回復虛弱狀態，于是一邊慢慢地朝一線峽谷方向走去一邊等系舟的回復。心下卻也感到這些人的行為有一些古怪。要說野外練級的話，二十多人的組隊可就有些過分龐大了，況且組隊練級卻是分散開了各打各的，那還組個屁隊？
以千成搶怪的資深眼力都沒看出這些人是一隊，可見他們相互之間是多么的分散，這些家伙到底是打什么主意的？
千成慢吞吞趕路的過程中，虛弱狀態一點一點解除著。這一死掉了10的經驗，除此裝備折了些耐久，金幣遺失了一點，這都是固定會有的。裝備卻是什么也沒爆，在普通區裝備爆出的機率并不高。
“千成，這幾個人暫時查不到來頭，總之不是各大公會的人。”終于，系舟的消息傳來了。
“哦。”千成也沒太意外。世界這么大，玩家這么多，藍溪閣又不是系統，也沒那么多的信息資源。他們較多關注的也就是他們競爭的那些俱樂部公會。如果不是這些公會的成員，那他們所知道的就也十分有限了。
“你悠著點，新區開荒別惹太多事。”系舟沒有完全阻攔，這千成如果是能攔住的人，那也不會放任到這樣的地步。系舟也就是提醒一下他，至少不要把麻煩帶給公會。有些無情，但千成本人倒是還挺享受他這種特殊的地位。
慢悠悠走著直到虛弱狀態完全解除，千成這才開始小跑。小跑比行走快，比疾跑慢。但疾跑要消費耐久，所以一般玩家趕路都是用小跑。
很快又回到了一線峽谷，千成沒有貿然闖入。對方有二十多人，正面過去挑戰還不是死路一條？千成準備好好選擇時間，伺機個個機破。多卑鄙多陰險他都不在乎，一個喜歡搶怪的人，基本已經不存在什么節艸了。
要是名字也可以像公會稱號一樣可以隱藏該多好啊！千成感慨著，重選了一個一線峽谷的入口，進入后緩緩地朝著那邊走去。
峽谷里很靜，偶有聲響都是毒蟲爬過地面的瑟瑟聲。千成無心理會這些小怪，只是朝對方所在的那邊奔去。臨近時又是放慢了速度，仔細研究了一下地形后，蹲下移動到了一個土包后面，悄然探出頭去一個、二個、三個……從這里可以看到對方的三名玩家，都在自顧自的打怪練級。先前千成沒有太提防，此時有了領教再一看，這三人雖是各打各的，但三人之間的站位卻是在一個可援助的范圍內。換個角度，又朝另外看看，又尋到對方二人。一樣是自由在活動，但站位之間卻一直保持著一定的距離不變。
這倒難辦……千成皺眉。
這幫人相互之間隨時做好配合的準備，倒讓他沒什么可乘之機。可是這些家伙為什么要這樣做，這怪里怪氣地是要搞什么花樣？
千成遠遠地躲在圈外，換了多個位置，基本把對方的二十多人看了個遍。隨手在扯過張紙來，甚至把20多人的位置都給畫了下來。
這一次的站位，好像和剛才自己撞到時有些不太一樣，這些家伙往這邊聚集了很多。千成一邊在紙上圈點著一邊想，待得全部畫完，整體效果一出來，千成立刻看出點狀況。這種站位，隱然是針對副本入口啊！這幫家伙是準備伏擊什么人嗎？是等人來，還是等人出？
嗯？千成突然想到了一個人，一個近期在第十區異常火爆的家伙。
君莫笑，難道是等他？
千成不由地想著，可是看這二十多人明顯是不懷好意。君莫笑現在雖然風頭很勁，但好像也沒得罪到什么人吧？就算這次拒絕了眾大公會的相邀，跑去給什么月輪公會打零工，也不至于招來哪個公會要下狠手吧？
千成疑惑中，又給系舟去了條消息：“你確定那些人都不是大公會的？”
“確定不在各大公會的名單里，怎么了？”
“我看他們這架式，有點懷疑他們是要針對君莫笑的。”千成說。
“到底是怎么一伙人？”系舟問道。
“一線峽谷副本外，他們偽裝成單人練級，但明顯隨時可對出入副本的人形成包圍。”千成說。
“君莫笑有得罪過什么人嗎？”系舟疑惑。
“我也不知道啊……”千成也納悶，忽然聽得那邊似有動靜傳來，藏在土包后的千成連忙探頭一看，就見五個人此時從副本里結束戰斗傳出，不是君莫笑幾個又是誰。
千成甚至沒想好是不是要給君莫笑個提示，那一伙卻已經動了。
果然是要找他嗎？
這一次，千成數清了這些人的數目，如果沒有看漏的話，一共有24人。
24人行動入風，千成上一秒看到還是他們的跑動，下一秒時就見槍手的子彈，法師的法術已經飛將上去，而近身職業更是各守角度沖上。尤其是副本入口，立刻被六個角色死死據守。
千成就見了君莫笑突得戰矛一記斜挑，甩出了一記天擊。這一劃之下，竟然把他的四個同伴悉數挑至浮空。千成看在眼里大吃一驚，一來不懂君莫笑為何會對自己人動手，二來不明白這天擊怎么可能一次挑起四個目標，在千成的意識里，在他所知道的攻略里，天擊斜挑能一次挑起的目標是三個！這多出一個，得是多快的手速才能達到？
“轟”一聲響，那邊君莫笑早是一掌轟出，竟是拍打到了他四個同伴的身上。四人飛出的同時，千成卻突然一下明白了君莫笑的用意。
他赫然是用一個更快速的，誰也想不到的方式瞬間把這四人送出了包圍。對方這24人的布陣，可以化解朝任何一方的突圍，但是這種方式卻絕對是在他們計算之外的。他們站位千成拿著紙都研究半天了，他相信自己不會判斷錯，君莫笑這一下，絕對會打亂他們的算盤。
“砰！”
又聽一聲槍響，千成看到君莫笑此時也是跳起一個飛槍，自己追著那四人倒飛了出去。
天擊、落花、飛槍！
三個艸作都是在頃刻間完成，幾乎比千成的腦瓜轉動得還快，等他離清楚這些的時候。君莫笑一隊五人已經完全跳脫圈外，朝著他所在的土包方向奔來。而那24人，精心布置的包圍上來一秒就告失敗，正亂轟轟地在五人身后追趕著。