第1108章 鬼王密室碎片

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百零八章 鬼王密室碎片
兩隊角色各走一邊，很快就從頂上空當鉆過，相隔兩個巨石了。
在沒有完全弄清楚這百鬼巢穴到底是怎么一回事之前，兩家很理智地沒有發生真正的沖突。不過在心底下，到底都還是很期待著對方這一翻出去就立即再來一個巨石然后夾得扁扁的。
不過很遺憾最后兩邊人都失望了，翻過巨石，通道一路暢通。舊有的路走了一遍后，地下城終于漸漸寬敞。
“這好像是間墓室？”興欣五人走到了他們通道的盡頭，四四方方很寬大的一間屋，修理得相當整齊。地底下……除了墓室好像沒理由是別的什么建筑了。
話音剛落，墓室正中突然開始嘎嘎響動，一具石棺緩緩從地底升了起來。
“嗯？這是boss要刷新了嗎？”葉修說道。
“鬼王？”
“這么容易？得來全不費功夫啊！”葉修說著，興欣五人已經各自站位。
“先摸清楚對方的套路再展開攻勢，沒有專職治療，大家多慎重。”葉修略提醒。從活動的整體模式來看，百鬼攻強守弱，在能找到其弱點以后，對付以來挺容易，但在這之前，還是相當難纏的。
想想水藻怪，boss的話，怎么也得有那個檔次的攻擊力吧？那可是隨時可能直接一擊秒殺的程度。
興欣分散站位完畢，石棺也總算是徹底從地下升起，而后接著嘎嘎響動，棺材蓋正成被移開呢！
五人都挺從容的，這種花樣，游戲里見得多了。頭一回可能覺得有點靈異恐怖，但現在早就麻木了。
棺材蓋移開了一半，蒼白、纖細的一只手伸起，抓在了石棺邊緣，睡在里面的家伙很快坐了起來。
是個女鬼。
頭發、皮膚、衣服。統統都是雪白的女鬼。
葉修一點遲疑都不帶有的，直接就往石棺里扔了個手雷進去。
手雷炸開，女鬼一聲尖叫，聽起來居然特別驚恐。被這樣一個技能嚇到，實在不應該是一個boss該有的風范。
女鬼一下就從石棺中飛出，沖著君莫笑所在的方向就是一聲尖嘯。
寒風凜冽。
“冰系攻擊！”葉修叫著，君莫笑早已經翻身滾開。
沐雨橙風重炮架起，連續三炮放出，女鬼身形很快，居然懂得躲避攻擊。這確實是boss級才該有的智商。
躲過三枚反坦克炮，這邊唐柔的寒煙柔已經將她攔住，一套嫻熟的小技能連擊，配合著魔法炫紋的發射，女鬼被唐柔逼得一時間無法做出攻擊。
“小心，別太緊！”葉修提醒。
“明白。”唐柔注意力很集中，這個女鬼還有什么未知的攻擊手段？他們還不知道。但是，也總得有人上去試。只是依靠遠距離攻擊手段那試探的不夠徹底。得多種方式都有才行。
一記火屬性炫紋熱騰騰地飛出，寒煙柔雙臂纏上了火屬性的炫紋狀態，力量大幅度提升。女鬼卻也在此時又一次發出凄厲的尖叫。
“她怕火。純冰屬性的！”葉修果斷判斷出來。
“汽油瓶！”葉修朝包子喊道。
包子入侵汽油瓶丟出，一片火海中，女鬼果然各種痛苦，各種憤怒。
“火炎斬！”葉修又叫。
毀人不倦沖上，忍刀劃帶出的火光一刀斬在女鬼身上。
女鬼凄厲的慘叫依舊，而這一刀直接觸身，更是直接在她身上留下了一記灼燒似的刀口，看來比起之前幾位的火屬性攻擊更加有效。
但是這一次，女鬼的反擊也開始犀利，一張口。一直接吹出一記冰旋風，又快范圍又大，毀人不倦匆忙閃避，還是避不完全，左手臂最終被吹到，居然直接成了一條冰棍。
“什么情況？”葉修問。他想知道這一擊的效果。
“冰錮。”莫凡答道，這是系統給出的毀人不倦此時的左手臂狀態。
“還能結印嗎？”葉修問。
“不能。”莫凡說道，他現在的操作，凡是要涉及到左手臂動作的，全部都會被強制無效。結印自然是要用到雙手的，左臂不能動，自然結不出來。
“那對你來說還算技能封印了？”葉修說。
包子是個好同志，看到莫凡的毀人不倦被傷，舍身前來相助。女鬼卻很機敏，傷完毀人不倦，立即返身就吹向了包子入侵。
“包子當心！”葉修連忙提醒，包子這時都沖到女鬼身后，哪像對方突然就轉了過來。這要再那么一噴，直接吹包子入侵腦袋上了。
難道會把腦袋給那樣冰封上了？不知那樣會是個什么效果？智力屬性下降個幾百嗎？因為腦子被凍住了？
包子大吼一聲，比女鬼尖叫還要犀利。當然他的吼叫是沒有屬性攻擊的，攻擊還得靠操作。
和女鬼迎面的包子入侵，氣定神閑雙手抬出。
女鬼張嘴吹出冰旋風，結果身子卻橫身到了半空，包子入侵和她貼面而過。
背摔！
包子入侵一個背摔將女鬼摔了出去，這冰旋風竟然完全沒有掃到他分毫。
“這家伙……”葉修一身冷汗，居然用背摔的控制讓對方的攻擊走偏，葉修也不知道包子是不是有意識，反正這是一個精彩的以攻為守。
“好險好險！”下一秒包子驚叫著連滾帶爬得讓角色跑開了，慎重地和女鬼保持了距離。
女鬼的弱點攻到了，攻擊手段也基本見識了，葉修很快調整好了戰略思路，指揮眾人和其周旋。
整個墓室中頓時充滿了女鬼尖嘯聲。看來看去她還是尖嘯發動的冰系攻擊最快最猛。終于，某一波攻擊中，包子入侵以腦袋被凍住的代價，將女鬼徹底擊殺了。
眾人連忙沖上來圍觀包子。
頭頂諾大一個冰塊，此時的包子入侵看起來像個頭芽。
“怎么樣，智力還正常嗎？”葉修關心自己的推斷。
“我的智商，沒問題。”包子說。
葉修一聽，聲音很弱，明顯不是游戲里發出。這是訓練室里直接傳到耳中的說話，游戲里的語音都被封了。相當真實啊，嘴也是被冰錮的一部分嘛！
“我是說你的智力屬性。”葉修一邊說著，一邊直接點包子入侵查看他屬性去了。
智力正常。
把腦子凍住的推斷被事實證明是不靠譜的。
頂著大冰腦袋的包子入侵移動了幾步。搖搖晃晃，平衡感相當差。這大概就是腦袋被冰錮的破壞性了。
“看這是什么！”眾人包圍包子入侵的時候，蘇沐橙從女鬼的掉落中發現一樣東西。
鬼王密室碎片一。
“唔……”葉修看到了。
有一，當然就有二，也可能還會有三、有四、有五。這女鬼顯然并不是鬼王，只是鬼王部下之一。這個什么密室碎片，大概就是打開密室的鑰匙一類吧？這樣的碎片有幾個？是不是還都在boss身上。如果像他們這樣已經拾取的，那其他人想獲得，是不是只能靠擊殺他們來爆出？幾家可不可以一起使用碎片來合作？
試著右鍵使用了一下，系統提示還需要碎片二、三、四、五。
果然。
五支隊，五個碎片，必須拿在一起才能使用，靠這樣的手段，五支隊伍最終只有一支有機會去挑戰鬼王。
葉修腦中閃過很多想法。正這時，他們正面的這堵墻壁，忽然開始崩塌。一整道墻。頃刻間，就化為烏有了，留在地上的碎石看起來都是不符合質量守恒的。
這面墻一倒，墓室就顯得更加空曠了，于是葉修立即看到他們眼前和他們一樣剛剛欣賞完墻壁崩塌的一隊人。更重要的是，他們的身邊，也倒著一個鬼怪的尸體。不是這樣通體雪白的女鬼，但總也應該是個同水準的家伙。
雙邊的人微一怔，都已經意識到了什么，雙方的瞳孔都是猛然收縮。
天雷地火！
對面的攻擊來得更快。更直接。年輕人嘛！總是比較激進的。
興欣對面出來的是呼嘯戰隊的人，趙禹哲瞬間就已經一個大法術轟了過來，一邊攻擊，一邊借這法術的光影掩護自家。這墓穴寬大空曠，沒有遮掩。兩年職業生涯，趙禹哲已經不再是稚嫩的新人。已是新生代中一位很優秀的選手了，雖然暫時還沒有得到神級的稱譽。
興欣五人連忙閃避。
這種沒有鋪墊直接出手的大招，總是比較容易閃避的，連還頂著大冰腦袋的包子入侵都搖搖晃晃地閃開了。
但是趙禹哲的目的本就不在攻擊，很重要的一部分是為了掩護。
這已是呼嘯相當成熟的打法，在他法術光影的掩護下，呼嘯猥瑣流的大師方銳開始滿布陷阱。
“先退。”葉修招呼著。包子入侵還頂著大冰腦袋呢，節奏緩慢平衡紊亂，興欣暫時無法全力應戰，只能暫避其鋒。
但呼嘯戰隊的隊長，核心唐昊，不巧就是一個得理不讓的人。
興欣越退，他沖得越兇。
流氓本是一個非常靈活，變化多端的職業，但此時在他手上，唐三打好像拳皇大漠孤煙一樣勇猛！
流氓居然沒有個像樣的別稱，這讓唐昊非常不爽。
像什么斗神槍王劍圣拳皇，唐三打，也該有一個這樣華麗的別稱才是。
唐三打，就這樣，以他這個職業本不該有的霸道，沖上來了。
早起的更新又來了，嚇人嗎？()