第1081章 2800萬轉會

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零八十一章 2800萬轉會
2800萬！
孫翔加一葉之秋。[`小說`]
如果嘉世還是聯盟中的那支豪門，這價格輪回絕對是揀了大便宜。斗神一葉之秋，這個角色的價值絕不是聯盟中任何一個角色可以匹敵的。即便它連奪冠軍已經是很久以前的事，但是，角色不會老，在它身上將永遠流傳著王朝的傳說。再加上他長久以來的操作者葉修過分的神秘低調，這個角色身上所承載的寄托，就不是任何榮耀角色可以比肩的。
2800萬，嘉世如果不是走到了這一步，這個價錢單就一個一葉之秋都未必拿得下來。即便它的角色實力也不會比其他神級角色強多少，但是一直以來，一葉之秋就是整個榮耀王的象征。說第一，所有榮耀選手、榮耀玩家，所想到的角色都是一葉之秋，沒有其他。哪怕周澤楷的一槍穿云已經連冠，但它身上可沒有一葉之秋那么多的沉淀。在榮耀近兩三年吸引到的新群體中它的人氣固然最旺，但是在它創造出更輝煌的成績之前，更多的榮耀人眼中的第一，依舊是一葉之秋。
而現在，嘉世徹底坍塌，一葉之秋也已經很久沒有站在那個巔峰王座，終于連同戰隊一起被陶軒舍棄。
2000萬，這是葉修從樓冠寧那邊聽到的嘉世的報價，顯然嘉世如今的處境，讓一葉之秋連帶著縮水了不少價值。當然，不一樣的戰隊，收到報價未必統一，向義斬推銷是2000萬，那向輪回推銷的話則又未必。如果也2000萬的話，那意味著孫翔的轉會費是800萬。這和他當初轉會嘉世的身價相比，不降反升，這顯然有點不科學。雖然他的天賦和才華早已經被圈中認可，但是轉會嘉世嘉世出局，而后一年挑戰賽征戰。最終竟然又輸掉了比賽，這樣糟糕的成績，哪怕不是他犯的錯，身價也會大受影響。再加上嘉世大甩賣的背景，身價不降反升，當然是很不科學的。
具體怎么談出了這么一個價格，雙方都沒有透露。只是從2800萬的總價和嘉世目前的處境而言，這一筆買賣嘉世算是相當占便宜，也或者說輪回沒去趁火打劫，當然也有可能是趁火打劫的人太多。輪回志在必得，所以也就不去過多啰嗦，干干脆脆地快刀斬亂麻了。
各方猜測，最后以認同這種說法的人最多。
畢竟無論是孫翔還是一葉之秋，有哪支戰隊會不想要？嘉世即便處境艱難，但這兩樣到底也是奇貨可居，根本不愁銷路。買方有了競爭，價格難免又被掀高一些。如果想來一切就順理成章了。
不過不管怎樣，這個過程并不是大家關心的焦點，大家更關注的是輪回拿下了孫翔和一葉之秋這一結果。
作為剛剛蟬聯冠軍的冠軍隊。居然這么快就做出這么大的舉動，這多少讓人有些意外。孫翔和一葉之秋的加盟，無論對任何戰隊來說都不能說是普通的增補。核心級的大神，最頂尖的神級角色，這完全可以是一起重塑戰隊核心的超級轉會。
但是輪回有周澤楷，無可爭議的聯盟第一人，沒有人會相信周澤楷會選擇在這個時候離開戰隊，更沒有人相信輪回戰隊會改變他們一直以來引領他們勝利的核心王牌。
可是現在核心王牌一下子有了兩張，輪回準備如何消化？他們這兩張核心王牌，可和霸圖不一樣。霸圖的說起來是三張王牌好像更過分。但是一來韓文清的說一不二連俱樂部老板都退避三舍，他在霸圖的權威無人能敵，完全鎮得住。再來張佳樂和林敬言都已是職業生涯晚期，投奔霸圖只因那顆冠軍的心還未死，至于什么核心地位，他們早已經不在乎這些。這么多年核心，他們早當夠了，冠軍，他們要的是冠軍，為此張佳樂可以舍棄那么多，區區一個核心地位算什么？
可是輪回戰隊就不一樣子。周澤楷在比賽中的華麗雖然華麗強勢，但是真實為人卻是沉悶木訥，不擅交流。他是一個靠得住的核心王牌，但絕對不是一個好的領導者。輪回現有的選手能忠實地圍繞在他身邊，但是孫翔呢？這可也是個驕傲自負的主，他的加盟，對于周澤楷這種羸弱的領導力，實在是一個很大的挑戰，輪回戰隊，還會像以前那樣和諧嗎？難不成他們會立孫翔為主，周澤楷為輔？這看起來就更不可能了，一來戰隊不能不考慮粉絲們的情緒，如此喧賓奪主的安排，肯定會被自家的支持者給噴死。再來，孫翔貌似也沒什么領導力吧？而且就這家伙如今已經讓人見識到過的表現來看，如果說周澤楷的領導力趨于零的話，那他根本就是一個負數……
輪回這個夏天有得忙了！
榮耀圈里紛紛開始感慨，顯然都覺得想這兩人產生化學反應可不是件容易的事。不過很快，在新一期電子競技周刊上，在報道了這一轉會后，同時刊登了一篇資深榮耀撰稿人，筆名茶小夏的一篇評論，專門點評了這一轉會。
茶小夏認為，輪回本賽季的總冠軍，最終戰看似大比分獲勝，其實卻是暗藏殺機。霸圖很明顯因為老將體力不支的問題，最終給了他們機會。如果霸圖選手可以保持正常狀態，那么這一總冠軍的歸屬可還真不好說。單就總決賽第一戰來看，霸圖是有辦法抑制住周澤楷，抑制住輪回節奏的。而在霸圖那種穩健的團隊協作面前，輪回缺少一個正面攻堅手的問題也暴露的相當清晰。
輪回，最終是占了賽制的便宜。茶小夏認為。如果還是舊有的三輪六賽，沒有這么大的消耗，最終的冠軍，茶小夏更為看好霸圖。
而這一點，輪回自己絕對也是清醒地認識到了。所以即便是拿下了這一冠，輪回卻不在是像去年那樣只是在原有的基礎上補強，因為他們已經意識到已經有一支可以限制住他的對手出現。
新一賽季，霸圖的老將們勢必會加強注意體力方面的問題。而輪回總不能就這樣期待著霸圖戰隊自己再出什么狀況，他們必須從主觀上有所行動。只是這一次想鞏固勝勢，已經不是在原本基礎上補強就可以做到的事了。輪回的提升遇到了瓶頸，而他們需要突破這一瓶頸，于是，就有了孫翔和一葉之秋的轉會。
這或許也是輪回為什么在這樣的背景下，還愿意以2800萬的高價迅速完成這一轉會。茶小夏如此寫道。他們需要一個正面的攻堅手，而這個攻堅手，要沖擊的是由韓文清、張佳樂、林敬言、張新杰構建出的混凝土般的堅固陣容。單就這幾個名字，估計一多半的選手就已經跪了，這根本不是普通選手可以承擔的使命。能承擔的，必須是聯盟最頂尖的攻擊手和近戰角色。
于是，孫翔，一葉之秋。再加上嘉世目前的處境，換誰來，恐怕都會做出這種選擇。而現在，突破瓶頸的鑰匙找到了，但是問題也來了，孫翔絕對是一個夠分量的選擇，但也因為夠分量，隊內和諧問題該如何解決，驕傲如孫翔會甘心地圍繞在以周澤楷為核心的輪回戰術體系當中嗎？
有關這一點，茶小夏在文中也進行了討論。而他本人，是相當看好輪回可以處理好這一狀況。一來，他看好孫翔的轉變。聯盟出局，挑戰賽敗北，迄今為止，聯盟可還沒有哪位稱神的選手遭受過如此犀利的磨礪。孫翔曾經是一個很驕傲的選手，甚至在挑戰賽里的時候依然是，但是在經過這樣連番的失敗后，他是否也該好好回頭看看自己這一路是如何走來，是不是也該好好重新審視一下自己了？
孫翔的態度，毫無疑問在這一問題中舉足輕重，如果他經過這番磨礪變得更加成熟，那么融于輪回也不是不可能的事。
再來，茶小夏就提到一個所謂“聯盟中最被看輕的選手”，江波濤。
輪回副隊江波濤，全明星票數排名第五，這似乎和“被看輕”毫無關系，他明明已經很受重視。
但是，茶小夏認為江波濤所受到的重視，總是會被人解釋為周澤楷光環，或是冠軍光環。甚至有人大放厥詞，聲稱即便是自己的奶奶和周澤楷搭檔，大概也能拿到聯盟總冠軍。
這話自然是夸張，但內含的輕視顯而易見。輪回全隊選手其實都存在這樣的問題，輪回拿到好成績，所有人看到的都是周澤楷的功勞，至于其他人，沾光而已。
茶小夏顯然并不這么認為。
有那么一種人，茶小夏在文里寫道，很善于溝通，任何人與他相處都會覺得很舒服，他可以在任何場合將每個人照顧得面面俱到，而自己又不會喧賓奪主。場外的江波濤就是這樣的一個人，而在場上，他又是一個串聯節奏的高手。他成功將周澤楷粘合進了輪回，相信他也可以成功將孫翔帶入團隊。江波濤，簡直就是賽場上的粘合劑。
茶小夏寫到最后干脆給了江波濤一個綽號。只是在興致勃勃地分析了這一轉會，而后展望了一番新賽季輪回和霸圖將展開的龍爭虎斗后，忽然又是筆鋒一轉：這兩隊無疑都將擁有很高的呼聲，但是還有一支戰隊我覺得也不應該被忽視，那就是今年的另一支冠軍隊，興欣。
他們的奪冠宣言似乎被當作玩笑，但是我信了，沒辦法，我現在已經是興欣戰隊的腦殘粉了。茶小夏如是寫道。
天氣越來越冷，夜里碼字越來越凍手凍腳，調整刻不容緩啊！！(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來（）、月票，您的支持，就是我最大的動力。)您可以在百度里搜索“”查找本書！蝴蝶藍寫的好看嗎？沒看完的您可以把：：如果您喜歡蝴蝶藍寫的《》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。