第1446章 計算位置

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百四十六章 計算位置
莫凡還是沒有任何神情，沒有和大家有什么溝通，但是就是剛剛過去的這數分鐘里，他在場上所表現出的意圖，葉修卻完全看出來了。
在被八音符的冰線阻撓后，莫凡還在堅持，努力地堅持。
而這堅持的背后，并不只為了尋找脫身的機會，以莫凡在這方面的觀光和水準，他大概已經清醒的認識到，對方若是沒有什么失誤的話，他的毀人不倦，恐怕已經很難再從那精靈包圍里沖出。
他的堅持，是不放棄，但是同時，卻也是在拖延比賽，拖延的目的，卻正是一開始藍雨所執行過的意圖。
消耗。
莫凡沒有找到機會消耗對手多少生命，但是通過他的堅持，通過對戰斗的拖延，卻消耗了八音符不少的法力。
召喚師，本就是一個法力負擔較重的職業。看似perfect的比賽，因為莫凡的堅持不懈，終究還是留下了隱患。
這個隱患，莫凡已經沒有辦法再去利用了。單對單，那樣的情況下，他想耗干八音符的法力再做反擊是比較沒可能的事。但他所堅持的一切，卻為接下來的隊友在做鋪墊。
一向獨來獨往，孤僻沉沒，來了興欣近兩年也沒和誰成為朋友的莫凡，在比賽中，在擂臺場上，在自己取勝已經很渺茫的情況下，卻已經懂得最大程度的發揮自己的剩余價值，為自己之后的隊友，爭取更好的取勝機會。
葉修不由地想到上次和藍雨的團隊賽中，自己掩護莫凡逃走，而這家伙又翻身來救的場景。
那場團隊賽，在當時其實已經沒有什么懸念，任何舉動，對比賽結果而言都已經沒有太多意義。但是，對興欣，對莫凡個人而言，意義非凡。那天的舉動，讓葉修看到莫凡正在成長為一個合格的職業選手，一個開始意識到隊友，意識到團隊的職業選手。那天的舉動，對勝負沒有意義，但是莫凡已有的這種意識，終將有一天在比賽場上體現出價值。
于是，就在今天，對手又是藍雨戰隊，擂臺場，莫凡的團隊意識，讓他終于不只是一味地追求個人的生存和勝利，在個人生存機會渺茫的情況了，他想到了如何為團隊爭取真正的勝利。
輸了這場比賽，但贏得了未來。
這句話，或許是對這場比賽，以及莫凡職業未來的一個很好注釋。
“接下來看我的！”方銳起身，朝著莫凡所在的方向擊了一拳。莫凡望著他，卻毫無反應。
“真是一點熱血都沒有啊！”方銳嘟囔著，朝比賽場上走去，現場的電子大屏幕打出了興欣接下來上場的選手和角色，轉播中潘林和李藝博也可以談論方銳在接下來比賽中可能的表現。
“李遠雖然贏得很漂亮，但是消耗真不小。”李藝博也看出李遠的八音符在上一場是法力消耗不小。
“接下來就看方銳會怎么利用這一點了。”潘林說道。
擂臺賽，兩隊各是第三人在場上相遇了，比賽很快開始。人未動，消息先發。
“猜來猜去的煩死了，說個地上，直接見。”方銳說道。
“中路吧！”李遠說道。
“好的。”方銳答道，海無量立即迂回左路。
全場頓時噓聲。
這就是方銳這種選手為什么很難成為戰隊招牌選手的原因了。這種時不時連自家粉絲都會覺得有些丟臉的舉動，實在無法成為一支戰隊的象征姓人物。
李遠的八音符老老實實地直切中路了。方銳的海無量在他所聽不到的噓聲背景下，迂回得也特別坦然。
李遠顯然也已經注意到八音符現在的法力偏少，所以召喚獸也放得較晚，直至接近中路了，這才放出第一個精靈，走到了最前端，然后左右兩翼各補了一個。果然他也沒還沒天真到相信方銳說中路就真人中路來。
終于，地圖正中，說好的雙方直接見的地方，李遠的八音符到了。
但是，方銳的海無量呢？鏡頭一交換，整個榮耀世界都無語了。
“左……左上角？方銳的海無量往這來是干嘛呢？”潘林驚訝地叫道。
方銳這迂回，可算是迂到了極致，海無量直接沖向了地圖的最左上角，此時距離李遠的八音符是越來越遠了。
“這……就是離對方遠一點，不想太快相遇吧……”李藝博說道。
“……”潘林頓時也無語了。上一場的時候，他和李藝博就有分析過這張圖對召喚師的不利在什么地方。
因為視野的可見范圍小，等角色發現目標再做召喚很可能已經遲了，所以召喚師必須一直保持有召喚獸在場，或保護，或偵查。于是這種條件下，即使雙方沒有相遇，召喚師也會持續的消耗法力。
于是現在，方銳就用了最簡單最粗暴的法子，直接讓自己的角色躲得遠遠的，你找不到我，就慢慢耗盡法力去吧！
這個辦法抓準了召喚師在這幅圖中的尷尬，只是真這么徹底地用出來，猥瑣得著實有些難看。現場的噓聲比起方銳一開始就騙人可要隆重多了。
“人呢？”這時李遠在頻道里問起來了。
“隨便準備偷襲你。”角色距離八音符逐漸都有半個對角線那么遠的方銳大言不慚地說道。
“想躲起來消耗我的法力嗎？”李遠距離直接識破了方銳的意圖。
“哈哈，怎么會。”方銳完全不承認。
明明已經察覺到方銳意圖的李遠卻不遲疑，召喚陣連起，瞬時間竟然是把八個小精靈全給放了出來。而后立即向著左右擴散開去。
一切都進行的很快，很堅決，就好像是在爭分奪秒似的。而這精靈這一擴散，人們立時發現，西側，也就是方銳在迂回的左側方向，就有擴散開去的小精靈，是正朝著海無量撞去的。
“他是根本角色的移動速度做出了可能的估算。這種決定就是要越早下越好，時間多拖一點，就完全沒辦法判斷對方可能移動出的位置。”李藝博說道。
“那照這么說的話，方銳一開始如果不動，豈不是才好。”潘林說道。
“看起來是這樣，但問題是，他動了，而且移動出的距離就在李遠的預判之內。”李藝博說。
俯瞰的地圖上，將海無量和那只光系小精靈的移動方向做出了延伸的射線，標注出了雙方可能的交戰，而現在，雙方正朝著那端不斷地逼近著。
“李遠對這副圖的準備真的很充足。”李藝博感慨著。
“有了！”潘林此時叫道，海無量和光系小精靈未到交戰，但是，雙方都已經進入了相互的視野。
這個距離，李遠自己也早已經看不到這只光系小精靈了，但是他可以查知召喚獸的舉動。但凡收到召喚獸作出攻擊的提示，毫無疑問，那就是海無量了。
但是此時，他接受的信號卻比這還要強烈，這只光系小精靈，直接就消失了。
時間生命未到，光系小精靈就已經消失，這當然是擊殺，可能的，也依然是海無量。
李遠立即艸作八音符這方向趕去，同時重啟召喚，將去往東側的四只小精靈全數替換掉，而后這四只又合成兩只大精靈，而后重補四只小精靈，擴散成扇形，立即朝著之前那方向包裹上去。
叢林迷霧這圖是呈狹長形，南北長，東西窄，橫截位上，本就更為容易相遇。李遠這邊精靈的包圍陣勢一成，大家再看海無量的位置，已被擠在很小的空間內。
藍雨觀眾看得爽啊！
讓你玩，這下玩脫了吧？
讓對手的猥瑣最終撞個頭破血流，這可是非常喜聞樂見的。
結果方銳在這時候，忽然又不猥瑣了。海無量也不繼續奔左上角了，而一付雖千萬人吾往矣的大氣魄迎著精靈軍團的包圍就沖了上去。
“這是要強攻嗎？”潘林叫道。
李藝博卻皺了皺眉，今天這圖中的戰斗節奏都比較慢，讓他有更多的時間去觀察，去思考，所以今天他表現的水平還是相當高的。此時，細看著雙方的舉動，李藝博又一次感覺到有點不尋常。
相遇！
主動迎上的海無量，與包圍上來的精靈相遇。只是這鋪開來的陣勢，八音符的視野不可能全部顧及到，也就是說，李遠不可能在這時就親自艸作每一個包圍陣勢中的精靈。而海無量此時所撞的，就是一個接受過指令后在自主移動的精靈。
推云掌、氣波彈、逆流……海無量腳步幾乎就沒停，轟轟轟幾個小技能夾雜著普通攻擊。這只小精靈頓時就好像是路過踩扁似的，輕輕松松就被解決。
“突圍了！看起來很輕松！”潘林叫道。
“是的……在計算對方位置的，并不只是李遠，方銳也同樣在計算八音符的位置，然后推斷他此時的包圍陣形。包圍總是由大范圍縮至小范圍。在大范圍時，包圍成員之互之間的聯系可就不是那么太緊密了，尤其在這張圖更是如此。方銳利用這一點，主動出擊，搶在包圍陣勢形成有效牽制前擊穿了李遠的布置！”李藝博從容地解釋著，但是這次，他到底還是漏看了一點。
海無量，并沒有就此突圍沖走，在擊殺小精靈后，突然變斜向切出。