第1215章 地形和技能的擠壓

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百一十五章 地形和技能的擠壓
犀利的炮火瞬間轟向煙雨陣形正中，所覆蓋的范圍讓煙雨的每一個角色都無法無視。五人連忙操作著各自角色做著閃避，煙雨陣形一下子拉得很開，顯然是不想再給蘇沐橙這樣一鍋端的機會。
然而閃避歸閃避，煙雨卻沒有放松對迎風布陣的攻擊，對于突然跳出的沐雨橙風居然一點還擊的都沒有。
于是蘇沐橙也轉火，絢爛的炮火，居然轟向了迎風布陣。
所有人一愣。
迎風布陣當然不會受到沐雨橙風攻擊的傷害，但是炮火的光影，卻讓他的身形斷斷續續時隱時現，這完全是張佳樂創造的百花式打法的節奏。
煙雨戰隊的攻擊頓時無法準確有效地攻擊到迎風布陣，舒氏姐妹的神槍立即轉火，子彈射向了半月巖頂的沐雨橙風。
蘇沐橙竟然不做絲毫退讓，沐雨橙風只做適當的閃避，一些不會造成太大影響的傷害，紛紛硬吃了下來。與此同時，她的身上白光泛起，半月巖后的小手冰涼已經開始工作了。
沒有被攻擊的危險，也不用照顧多余的目標，只是集中于治療沐雨橙風一人，這將安文逸的缺點全部給掩蓋了，這種條件下，安文逸的治療頓時顯露出極高的水準，沐雨橙風的生命被維持得相當穩定。
炮火還在繼續掩護著迎風布陣。
楚云秀意識到有些不對。
在舒氏姐妹已經被迫轉火的情況下。迎風布陣已經沒有什么壓力，蘇沐橙完全也可以順勢轉火。但是這種情況下，還在掩護迎風布陣？
全神貫注！
楚云秀連忙給風城煙雨開啟啊這一狀態，接著正要瞬發了一個大招，風城煙雨卻突然套上了一層不知從何而來的光圈，技能樹上所有的法術技能圖標都變成了灰色，意味著無法使用。
法術禁錮！
楚云秀一驚，這是元素法師的技能。對手陣中如果有人使用，那只可能是散人君莫笑，在他那個千機傘的法師系武器形態上打上了這一技能。
君莫笑在哪？
法術禁錮只是封印技能，并不妨礙角色運動，楚云秀急轉了一圈視角，卻根本沒有發現君莫笑的身影。
只有唯一的可能性了……
楚云秀的視角最終鎖在了那團沐雨橙風制造的光影中。
光影在移動，制造出了掩護目標在移動的假象。但事實上，迎風布陣恐怕并沒有動。他正在吟唱什么術。而君莫笑也閃進了這片區域，剛剛更是給了風城煙雨一個法術禁錮徹底掐滅了她的攻擊，目的當然就是為了掩護迎風布陣……
楚云秀瞬間讀懂了興欣的戰術意圖。
“集火迎風布陣！”無法做出攻擊的她，連忙在頻道里下指示。
舒氏姐妹有點不明所以，但還是堅決執行了隊長的指示，兩位神槍手的火力連忙又朝風影里射殺去，但是迎風布陣的位置在哪？她們二人無法準確地捕捉。
楚云秀心頭浮起不好的預感。神槍手的攻擊節奏雖快，但火力覆蓋的面積實在是小了些。她們也沒有什么范圍殺傷的技能。
“散開！”這種時候，只能走位預防了。迎風布陣要吟唱的技能，估計就是死亡之門一類的。
楚云秀的推斷真的一點也沒有錯，因為此時在煙雨的陣形當中，黑氣一聚，死亡之門真的凝立而出了。
來自沐雨橙風的百花式掩護力度頓時小了許多，煙雨幾位這才得以看清，光影之中，君莫笑撐起了千機傘，掩護在了迎風布陣的身前。
他是怎么突然出現的？無非也就是影分身一類可以制造跳躍性瞬間移動的技能，這個問題現在已經一點也不關鍵了，關鍵的是結果。
死亡之門被召喚出來，立時開始工作，黑氣觸發伸出，抓向煙雨五人。
是的，五人！
楚云秀最終呼喚的“散開”還是遲了一些，此時煙雨的五個角色都還在死亡之門的攻擊范圍內。
只不過五人到底還是分點遠近。
舒可怡的誰不低頭在閃避了幾下后，立刻就到了安全區域，她是距離死亡之門最遠的，幾步就移動出了死亡之門的攻擊范圍。最近的是李華的林暗草驚，但是忍者脫身技能多啊！又是替身術又是隱分身術，再用上刺客系的弧光閃這類高速沖刺攻擊的技能，林暗草驚倒是第二個從死亡之門的范圍中逃脫的。
剩下的三位就比較狼狽了，沒有舒可怡那么安逸的距離，他們的角色沒可能這么快脫身，都在玩命奔跑閃避呢！
打斷死亡之門！
這是脫身后的舒可怡第一時間的判斷。但是，君莫笑的那面千機傘完全撐開以后，真是讓人特別氣餒。舒可怡飛快操作誰不低頭走位試圖拉出射擊角度，但很遺憾這不是立即能做到的事。向左邊橫向移動，最終視角反倒會被半月巖徹底擋住，向右邊移動，那是死亡之門控制的區域，總不可能強行闖過，繞個圈過去，那可能死亡之門都已經結束了。
無奈的舒可怡發現，自己的誰不低頭是脫身了，但卻什么也做不了。
這……
這是有安排，有設計的吧！
舒可怡覺得輕松脫身的自己卻左右都無法攻擊到迎風布陣，實在不像是運氣太背。這是對方利用地形，利用技能空間刻意擠兌出來的……
更尷尬的是，第二個從死亡之門范圍內脫困的李華，想著要快些去打斷迎風布陣時，頓時也陷入了和舒可怡一樣無力的處境。
他們眼睜睜地看著隊友的角色在死亡之門中拼命掙扎著，而他們卻被像被夾到了縫隙中一樣動彈不得。
無法去打斷，但也不能什么也不做！
李華的林暗草驚箭一般掠向左前，飛身跳起，卻是攀起了半月巖。
第一忍者的忍刀技巧那實在是登峰造極，看林暗草驚攀高簡直就是一種享受，那種靈活，那種輕快，那種流暢，讓觀看的人情不自禁的希望著這個高度沒有止境該多好。
這個愿意興欣倒也會有，可惜不會是事實，林暗草驚飛速攀上了半月巖，朝著沐雨橙風攻去。
貼身攻擊，可就沒辦法像之前那樣硬抗了，畢竟槍炮師是遠程職業，所受干擾太大失去射擊精度的話，那就等于被徹底限制住了。
蘇沐橙連忙飛炮操作，沐雨橙風跳開朝半月巖下落去。李華卻不肯罷休，林暗草驚空中躍進，忍法亂身沖繼續攻擊沐雨橙風，可是在這之前，一枚手里箭已經瀟灑地飛了出去，目標，迎風布陣！
躍過了半月巖，李華已經搶出了可以直接攻擊千機傘掩護后的迎風布陣的角度。
“漂亮，太漂亮了！”直播中的解說潘林陶醉地吶喊著。
“是的，非常出色。”李藝博也連忙跟進，當然，他更要非常深刻地闡述幾句：“興欣的戰術布置相當出色，兩個從死亡之門中逃脫的角色，卻走到了技能和半月巖的夾縫中，這讓他們無法對死亡之門進行打斷。但是很可惜，他們忽略了一點，就是對于李華的林暗草驚來說，半月巖根本算不上是什么遮掩，雖然還是多用了一點時間，但是畢竟還是飛快地翻越了，李華破局成功！”
“一次精彩的個人秀。”潘林也在繼續叫好。
在兩位的夸贊中，空中完成的亂身沖給予了沐雨橙風數段攻擊，而那枚飛出的手里箭，卻也已經足夠。君莫笑固然可以將千機傘轉過來擋掉這一擊，但是如此一來正面就會露出空當，閃避死亡之門的那三位，絕不會錯過這樣的機會。
死亡之門，中斷！
幸虧這是興欣的主場，否則現場的掌聲和歡呼怕是要將場館給掀翻了。直播中的解說潘林和嘉賓李藝博，繼續對李華大加贊揚，而李華卻發現下方葉修的君莫笑已經沖回在等著他了，半月巖后藏著的寒煙柔，此時悍然沖出，不是朝他的林暗草驚，而是沖向半月巖外。
李華轉了一下視角，林暗草驚的身后是半月巖，一切都被擋住，那邊會打成什么樣，他無法知曉。
李華心下頓時一涼，看到已經準備好迎接自己的君莫笑，他發現自己好像犯了錯誤。
他被引離了團隊，而對方早有準備的架式，顯然并沒有打算輕易放他再回去。
這才是對方戰術布置的真正用意。
李華徹底反應過來了，因為他知道他脫離團隊對煙雨的影響有多大。他是煙雨的戰術軸心，這套以遠程職業為主的陣容，若是沒有他從中穿針引線，戰術平衡將無從談起。
糟糕了……
李華望著不等林暗草驚落地就已經開始攻擊的君莫笑。
得快些殺出去，李華想著，然后就嘩一下，林暗草驚周身突然被一道白火燃過。
神圣之火？
李華詫異地看著自己的技能樹全灰了。
他完全沒有看到火焰，這意味著對方算準了林暗草驚的下落速度，神圣之火剛剛燃起一瞬，林暗草驚就直接落上。
這是怎樣的計算和時機把握啊？
李華轉動著視角，望著半月巖后，興欣的那個在評論中一直被視為短板的牧師。