第1233章 雷霆秘密武器

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百三十三章 雷霆秘密武器
賽季開局的摸底階段結束后，比賽果然出現了各種波折起伏。
藍雨、呼嘯、煙雨、虛空這些強隊，都遭遇了不同程度的挫折。相比之下，開局不佳讓人失望的霸圖戰隊，卻在這硝煙全面爆發的彌漫戰場中彌堅著。
前八輪，霸圖得分僅47分，和百花戰隊同分分列七八，處在季后賽區的邊緣地帶。但是接下來的七輪中，霸圖戰隊收獲58分，表現不降反升。
當然，這和這七輪霸圖所面對的對手都不太強也有緣故。但在這些非強敵的對手身上，霸圖收獲了不少10分、9分，該得的分，絕不少得，他們表現出了這樣一種氣質。積分榜排名，也在十五輪后默默地升到了第三。
排在他們之前的是微草戰隊，積106分。他們也有著和霸圖一樣的穩定性，在弱隊身上很少丟分。可在面對強隊時微草的戰績實在有些尷尬。輪回、藍雨、霸圖、雷霆，這是目前積分榜上排名前五的隊伍，可說是微草的直接競爭對手，無論常規賽，季后賽，甚至可能是在總決賽中都有可能發生碰撞。
但是就在這十五輪中，微草和這四支隊伍的遭遇，以全敗告終，無論主客。
要說微草實力不夠頂尖，但人們在留心之后總會發現，這四輪比賽，最終的比分都是4比6，微草4，對手6。
這比如意味著，微草總是在拿下兩場個人賽和擂臺賽后。卻丟掉團隊賽的大分。一旦團隊賽獲勝，那么微草面對這四隊，都將是9比1的強勢比分。
團隊賽……
微草的問題似乎就很明顯了，目前他們在團隊賽中遇到了一些障礙，似乎拿強隊有些沒辦法。而在統計數據的過程中，人們又發現一件事實，微草戰隊，到目前為止可是擂臺賽全勝，哪怕是在2比8敗給虛空戰隊的比賽中，他們也是依靠團隊賽拿下的2分。
除去他們。即便是最彪悍的輪回戰隊也未曾做到這一點。
各隊的優勢和問題，至此好像都暴露了不少。人們津津樂道的同時，卻也不能忽視興欣戰隊現象級的存在。
輪回有不敗的團隊，微草有不敗的擂臺，興欣呢？有不敗的個人！
葉修，退役，復出，轉型職業，場上表現依舊倍受矚目。從第一輪被輪回10比0橫掃后。葉修就開始在個人賽里出戰，從此就成了興欣的定海神針。從此無論怎么輸。這1分就再沒離開過興欣的口袋。而之前職業生涯中向來神秘從不真人出鏡的葉修，這次復出后雖然也不能說特別配合媒體，但至少，不像以前那些完全回避。只不過記者們對此是否感受到幸福，那就不太好說了。
又一周很快度過，12月20日，迎來了榮耀職業聯賽第16輪的比賽。本輪最受關注的，無疑就是興欣和雷霆這對本賽季最讓人意外的兩支隊伍的碰撞，于是毫無意外地被選為了電視直播。
積分榜上雷霆104分居第四。興欣98分居第六，雙方相差6分。本輪興欣主場，如若勝得漂亮些，完全有可能在一輪內完成超越。但想勝得漂亮，攻克雷霆的團隊是必須的。目前為止，雷霆的團隊賽只在和皇風的比賽中落敗，其他場合。哪怕是0比5落后的場面，他們都能堅韌獲勝，而被如此追平的，可是藍雨戰隊。擁有著又一位戰術大師喻文州的戰隊。
雷霆的團隊戰術，到底有何玄奧？這當然是很多好奇、關心，甚至也在研究的問題，目前各執一詞，眾說紛紜，而肖時欽面對相關采訪時，卻只是微笑著回答了四個字：相信自己。
這算什么？唯心主義？精神勝利法？
當事人的答案不被大家所認可，于是大家繼續去揣摩雷霆的戰術奧義，而和同有戰術大師的隊伍對抗，總是最好的研究素材，本輪帶來的就又是一場這樣的比賽。興欣的葉修，現在頭頂的是14輪單挑不敗的單挑王光環，但是不會有人忘記這位老將也是四大戰術大師之一。
“表現不錯啊！”
“你們也是。”
這一戰，在雙方隊員如此的寒暄中拉開了。作為最讓人意外的兩支戰隊，雙方各有惺惺相惜之意。而雷霆隊長肖時欽，可算是興欣在職業聯賽之前就深有印象的職業選手了。來訪過興欣，在挑戰賽大為慘烈的對殺過，尤其當時擂臺賽上的一挑三，打得當時興欣心都差點涼了。但是最終，笑到最后的是興欣。嘉世在挑戰賽中敗北，不惜自降身份跑去打挑戰賽只為在嘉世混取一個好前途的肖時欽，看起來實在是一個笑話，沒少承擔風言風語。
對興欣，肖時欽應該很仇視吧？
這也是本場比賽前各種熱吵的話題，于是這場受轉播的比賽，從一開始鏡頭都總給肖時欽切特寫，希望捕捉到什么。尤其雙方選手比賽前在賽臺上問候交流的時候，更是將百分之七十的時間交到了肖時欽的臉上，尤其肖時欽和葉修握手的那一瞬間，鏡頭緊緊鎖定，主持人屏息凝視。
殺氣！
來點殺氣！
好事之徒都在如此盼望著。
結果，他們看到的只是一張很尋常的，帶著笑容噓寒問暖的表情。
掩藏的真好！
好事之徒始終不肯相信肖時欽對興欣沒意見，找不到他們所期待的殺氣，就以肖時欽在刻意掩飾為說法。再之后，肖時欽哪怕是扶一下眼鏡的舉動，都會被解讀出各種不同的含義，每個人都是肢體語言的專家一般。
比賽中個人賽打起，興欣首個出戰的……
葉修，又是葉修。
從來不變的排兵布陣，所有人都知道興欣第一個出戰的是葉修，那么，大可以做出各種有針對性的對位。
但是，有用嗎？
14輪連勝是對此最好的回答。
沒有用，哪怕你知道興欣第一上場的就是葉修，哪怕你做出自認針鋒相對的布置，但是，沒有用，獲勝的依然是葉修。
那是因為各隊的王牌選手都會在擂臺賽里守關，爭取那2分，誰會去打個人賽啊？
這樣的聲音難免會有，當然這也是事實。但是，排兵布陣是每隊的自由，既然要將自家王牌擺到擂臺賽去守擂，拿不下個人賽這1分，又能怪誰呢？此種說法，到底還是有些酸葡萄心理在里面。
雷霆呢？雷霆會派誰上陣？
雷霆的團隊賽很出色，但要說單人賽事，他們的表現可就不值得太夸耀了，他們的隊中，除肖時欽外也沒有特別搶眼的明星，他們似乎，拿不出什么能特別針對葉修的人選吧？
電子屏翻出字幕，個人賽，雷霆第一個出場應戰的選手是……
米修遠。
萬籟俱寂，如同全神貫注觀察肖時欽表情的那一刻，而后，很多人開始竊竊私語。
米修遠？那是誰？
觀眾在議論著，記者們則連忙翻找起了手中資料，電視轉播中，解說潘林，在烘托了半天雷霆會派誰對陣葉修后，看到出場選手“啊，是米修遠”了一聲后，就沒后文了，他也在抓瞎，這他媽是誰？
“米修遠……是雷霆本賽季的新人吧？”解說嘉賓李藝博，手翻資料，十分沉穩地說著，一番“果然沒有任何事可以瞞得過老子”的模樣。
“啊……之前，好像……”潘林也在翻資料，“還從來沒有出場過。”他終于確認了這一點。
“是的。”李藝博說。
“但是本場，對陣興欣，單挑不敗的葉修，雷霆把他派上場了！”潘林開始升調。
“嗯。”
“這是為什么呢？難道是秘密武器？”潘林說著，鏡頭也交給了場邊的這位新人，而后就見雷霆隊長肖時欽將他拉到身旁竊竊私語著，兩人閃爍的目光，同指某一方向，鏡頭切過，正是已經在往場上去走的葉修的身影。
“肖時欽在面授機宜，他到底想到了怎樣的，對付葉修的法子呢？嗯，讓我們看看，米修遠，職業是……一名刺客，啊，難道是想找機會直接一擊必殺嗎？”潘林開始發揮想象力。
這時，肖時欽也終于對米修遠傳授完了，年輕的選手踏上了他本賽季第一場比賽的旅途。
這真是一次相當華麗地出場，轉播鏡頭給了他相當多的特寫，所有人都在一瞬間就記下了這個首次登場比賽的雷霆新人的面容。
這是對付葉修的秘密武器！所有人都在這樣想著，深呼吸，期待著。
5分42秒后，同一個位置，同一個人，米修遠正在反方向行走著。
除去從這位置走上賽臺進入比賽席的2分多鐘，再除去比賽結束后走出比賽席走下賽臺走到這個位置的1分多鐘，這場比賽的準確用時，是58秒，不到一分鐘。
米修遠落敗。
沒見什么殺招，沒見什么一擊必殺。葉修主場所選的單挑小圖上，兩個角色飛快相遇，乒乒乓乓，米修遠的刺客就被打趴了。
秘密武器？
特別殺招？
全世界都笑了。
新一周，早上好！昨晚睡得很飽，早早起來寫更新，這章是昨天的。