第1094章 不妨合作

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零九十四章 不妨合作
第一千零九十四章不妨合作
喻文州一看左右，他們已經被幾十號人給圍住了。這樣的包圍，就算他們技術高超能掙脫，但也沒法再追蹤BOSS的去向了。
喻文州嘆了口氣。這包圍說不上是什么圈套，但是卻抓住了他們的空當。他分析判斷了BOSS可以被帶離的方向，分派了數人來追，而后果然由黃少天捕捉到了。這樣的情況，他們當然不可能和其他公會共享，非旦不會，還要努力保護信息一點都不走漏。所以喻文州沒有馬上調集藍溪閣的精英團直撲這邊。那樣明確的團隊行動，肯定會引人生疑，喻文州并不像在從葉修這邊攔下BOSS的時候又多帶出來些競爭對手。
于是，喻文州指示團隊精英們繼續分散行事，佯裝尋找，混淆局面。而他們職業級的先行過來集中，如此小規模的調集，自然不會有人看得出來。
結果，他們的行動是沒有別家公會洞悉，但是葉修這邊召人一個包圍，頓時就讓他們顯得身單力薄了。
“這樣打對大家都沒好處，你們還是走吧！”葉修說道。
喻文州苦笑，這不是數分鐘前自己對他說的話嗎，這家伙這么快就還回來了。
“撤。”喻文州隨即說道。
“什么？”黃少天震驚。
“耗下去也沒意義，撤吧！”喻文州說道。
盧瀚文和鄭軒的角色都退下來了，黃少天雖然心有不甘，但還是尊重隊長權威的，朝著葉修又是一堆垃圾話后，無奈地退了下來。
“真是識實務的俊杰啊！”葉修感慨著。
“過獎。”喻文州說道。
“有機會的話，不妨合作。”葉修說。
“會有的。”喻文州笑道。
而后又是一些無關緊要的廢話，葉修自然是在拖延時間給獵殺BOSS的小組。而喻文州呢，他現在已經放棄這一次了。在數度親自參與BOSS的搶殺戰場后，讓他徹底認清現如今的這一戰場有多么的復雜。數家。甚至十數家公會的精英團隊，互相為敵一團亂戰，不存在任何預測的可能。
喻文州仔細研究了藍溪閣公會在這方面的報表，清晰看出無論哪家公會。在這一戰場上的成果都是各種起伏，毫無規律。有可能一周里收獲數只BOSS，也有可能一周內一無所獲。無論他們藍溪閣，還是中草堂還是霸圖還是其他強力公會，都是如此。過分復雜的混亂局面，讓各種無法預期的意外決定著每一次的結果，這當中根本就沒有什么必然的邏輯。
但是。葉修統領的興欣，卻能擁有一個相對來說浮動較小的曲線，相比其他公會的起起落落，平滑得讓人心曠神怡。毫無疑問，葉修將這種混亂的干擾降到了最低，那么他的做法就有很強的參考意義。在喻文州看來，葉修擁有的技戰術實力是一方面，但更重要的。是他準確把握了BOSS爭奪戰中公會與公會之間的矛盾與平衡，主導著局面的走勢。他的戰術部署，可不是只停留在走位、轉火、集火這些純戰斗元素上的。
要理清楚這些可不容易。喻文州看得出葉修在網游中也是真下了苦功的，甚至遠比他們打職業比賽還要辛苦。職業比賽一周不過一場，但野圖BOSS的競爭一周就有幾十場，這得做多少功課，動多少腦筋？
于是當葉修提出有機會可以合作的時候，喻文州毫不猶豫地就同意了。他不介意葉修把他們當作資源來利用，因為在他眼里葉修現在也是了不得的一大資源。
喻文州這邊應了葉修，回過頭來卻也得和春易老招呼一聲。這畢竟是網游內的事務，嚴格來講的話他這個戰隊隊長是沒有決策權的。只不過職業選手身份超然，尤其隊長。決策權是沒有，但在相關榮耀的任何事務上都有相當份量的話語權。強勢點的隊長，那對公會會長基本就是發號示令了。喻文州比較客氣，是以建議的方式和春易老說的這情況。
春易老聽后卻是一怔。
合作，這種手段他也不是不會運用，只是目前網游公會間的競爭。尤其是藍溪閣他們這種頂尖級別公會之間的競爭，完全就是“狼來了”的氛圍。各大公會之間毫無誠信可言，與人合作，時時都要抵防著會不會背后挨刀子，偶爾一次兩次還行，經常這樣，真受不了這份刺激，還不如自己獨身行事痛痛快快。
沒辦法，他們大公會之間的競爭，可以說是戰隊在聯盟冠軍競爭的另一處戰場。對于他們而言，損人就是利己，所以當自己搶不到BOSS或是怎樣的時候，十分不介意給對手添添亂。不只要自己強大，還要想辦法阻撓其他人強大，這樣的競爭土壤，相互之間確實難以養出良好關系。
所以此時春易老聽喻文州說與人合作，先就是一怔，很想說這種方式并不適合當下的公會競爭環境。不要看興欣搞了個五會同盟我們就也想去搞。興欣組織起來的公會，那都是聯盟中那些醬油隊的公會，他們互相之間的競爭關系本就不緊張，再加上本來就在BOSS戰場上沒什么存在感，所以死馬當活馬醫這才湊到了一起。藍溪閣卻不太具備這樣的條件啊！
春易老這還在思考怎么和喻文州說呢，結果喻文州接著又告訴他，他準備去合作的對象，是葉修。
君莫笑！
春易老還是比較用網游里的名字稱呼這個人。喻文州居然想要去和這位合作，春易老的頭皮當時就有點發麻。
與虎謀皮。這是春易老腦海中浮現出的第一個詞匯。那家伙，多么陰險狡詐的一個人啊，和他合作，恐怕連骨頭都會被他啃成渣渣吧！
“葉修！這個……會不會有點難啊？”春易老聽到這合作對象，都顧不上去思考措辭了，連忙就要表明自己的態度。
“嗯？你有什么想法？”喻文州問。
“根據我們這段時間一直以來和他打交道的方式，這人太不可靠了！”春易老的頭搖得像撥浪鼓。
“不是吧，他的名聲這么差？”喻文州笑。
“應該說是一點好都沒有。”春易老咬牙切齒。
“作為競爭對手的話，你當然感覺不到他的好了，你們有和他認真合作過嗎？”喻文州說。
“這個……”春易老猶豫。葉修的君莫笑進神之領域的時候，他們就已經是如臨大敵，一直都在想辦法去限制他。合作？說到這個春易老都有點臉紅，一開始不知道這位是葉秋大神，他們更多萌生的想法，是招攬來著。現在想想自己居然企圖招攬這大神來給公會打工，春易老突然覺得自己也挺豪邁的。
“藍橋，你在第十區的時候，和這位打交道比較多，你怎么看？”春易老點名去問藍河了。
“呃，如果是從合作角度的話，我覺得，還是可靠的……”藍河不由得想到十區最初，堂堂大神受雇來給他們公會打工的情景。葉修開出各種價碼，在當時藍河就有一種感覺，這人很懂，他沒有想多占什么便宜，自己最好也不要企圖去占他的便宜。于是在這樣的狀態下，雙方的合作還算愉快。只是最后怎么就走上互相打殺的道路了呢？藍河仔細一回憶，貌似是那家伙后來不打工開始單干了，于是壟斷了各種紀錄，于是來開荒的各大公會都不干了，都想讓對方知道厲害……
想到這，藍河猛然發現，合著這是一個他們這些大公會企圖打壓新區紀錄競爭者，結果不巧這競爭者居然是一號大神，最后猛龍過江打得他們丟盔棄甲的故事。
這個故事中，被他們視作大魔頭的反派，好像并不是反派，而他們才是一群仗勢欺人的混蛋來著？
想到這，藍河頓時都淚流滿面了。在他的印象里，就算是反派吧，一開始也總是大占上風的，紛紛是最后才被正派一舉殲滅。哪有像他們這樣從頭到尾都是灰頭土臉的反派啊，這反派也太弱氣了吧？
“那我們，就也加入他們那五公會的同盟了？”春易老呆呆地說著。
“那倒不必。情況完全在我們掌握之中的時候，那當然還是優先獨享BOSS。在情況不太明朗的時候，再考慮和他們的合作是不是能有轉機吧！其實你看興欣，現在的做法也基本就是這樣。在可以獨享BOSS的時候，他們也不會再加上那幾家公會來分蛋糕。”喻文州說道。
“我明白了。”春易老點頭。
由于喻文州表態放棄，灰角黑市一役藍溪閣早早就收兵了。其他公會東奔西找，最后雷霆的肖時欽倒是追蹤到了，只是他這到的實在有點晚，BOSS都已經快要被擊斃。
“居然還找過來了，你也不看看時間啊？”葉修迎接了一下肖時欽，卻也沒怎么提防。都這個時間了，各大公會有點判斷力的話那早該撤了，肖時欽這么一個明白人居然還堅持找了過來，葉修估摸著他還有別的目的。
“居然是跑到了這里。”肖時欽感慨著。
“怎么，在研究我們的戰術嗎？”葉修說。
“呵呵。”肖時欽笑笑，不解釋。
“其實有機會的話，不妨合作。”葉修說。
“那倒也不錯。”肖時欽說著，發了個好友申請。
“加什么好友，有事QQ上招呼，哥幾十個馬甲，你知道我每次會用哪一個嗎？”葉修毫不猶豫地拒絕掉了。
還說今天是末日……看起來并不是(。。)