第1102章 誰家的養成

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百零二章 誰家的養成
第一千一百零二章誰家的養成
藍河的消息送出了，不過圍在復活點周圍其他公會的眼線發消息的速度也絕不會比他慢。堪薩斯城的傳送站很快就熱鬧起來，各大公會紛紛派遣先頭部隊。是哪家公會養成的鬼怪這不重要，重要的是找出鬼怪在哪。
到場的有沒有公會標記的馬甲探子，也有在網游中頗有名氣就算藏了公會標記也大名鼎鼎的公會精英。諸人在傳送站就有相遇的，不過很快心照不宣各自行事，不過分走方向后，又都不忘各自派馬甲探子互相盯防。
堪薩斯城瞬間魚龍混雜，藍河也接到春易老的消息，招呼他和藍溪閣過來的團隊會合。
“收到。”藍河收到消息，立即朝春易老指定的地點移動，走幾步后發現不對勁，轉過視角看了看。
“你干嘛？你跟著我干嘛？”
“嗯？你們中草堂的人到了吧？”葉修問。
“那關你什么事啊！”藍河叫道。
“難道你們不需要一個像我這樣強大的幫手？”葉修問。
“呵呵，強大的幫手當然歡迎，但是你的話，還是算了吧？”藍河冷笑，都這份了，這家伙還想混水摸魚嗎？真把大家當白癡看待。
“是嗎，那真遺憾，那我走了。”葉修說著，君莫笑頭頂了個攤手的表情，轉身準備走開。
藍河目送了一下，但是很快發現，在復活點的那幾個其他公會的眼線，此時并沒有離開，他們的視角此時都鎖定了一個角色：君莫笑。而后更是漸漸地，和君莫笑走上了一同的方向
藍河突然間反應過來。
君莫笑這樣的兇險分子，怎么能不監視他的動向？現在的局面是他帶出來的，他難道會沒有什么后續手段？
當然不會！
這個家伙一定又有著什么計劃，不能大意，必須盯住他。
藍河想著，連忙讓他的馬甲也走上了同一方向，并給春易老回了消息：“我不過來了。我在盯君莫笑。”
“！！！”不愛消息聊天的春易老三個嘆號表達他的情緒。
“是的，他在這邊，甚至這邊養成的暴露，也是他一手造成的。”藍河解釋道。
春易老頓時更加不敢怠慢了，立即回身指示公會其他人員：“堪薩斯城，再來三隊人！”
“三隊！值得嗎！”有屬于提出了異議，“搶養成是為了突出一點，但是我們大面積地獲取活動獎勵也是很重要的。抽調這么多的精英集中于養成。會不會太冒險了？”
“你說得對。”春易老瞬間冷靜下來，“我們要保持平衡，不要三隊人了。再來一隊就行了。”
葉修，君莫笑。只是名字就已經可以讓一家俱樂部公會的公長瞬間失去冷靜，他在神之領域給這些人留下的破壞性陰影可想而知。
他在這邊。到底有怎樣的陰謀？
此時思考這個問題的，絕不只春易老這一個會長，往堪薩斯城增調人手的，也同樣不只他一人。
堪薩斯城是這一瞬間他們的攻略重點，養成鬼怪還沒找到，君莫笑就已經成了他們防范的主要對象。而在這過程中，堪薩斯城的局面引發了更多的關注。原本還沒有排查到這主城的公會，很快聽聞了這邊的異常，飛快也開始調集人手。這個。幾乎就像搶野圖BOSS一樣，公會的調動是很容易被發覺的。因為人少你根本拿不下這樣的戰斗，人多了，那自然就很難隱秘行事。
這樣一來，各家公會就陷入了一個很尷尬的境地。
人手！
該派多少人手呢？
野圖BOSS，那自然是盡遣在線精英出戰，但是現在。各家都要考慮平衡，他們并不太想為了這樣一番爭斗，影響到公會在活動中的整體成績。只是各家對平衡的標準可能不太一樣。這家覺得我來一隊人很平衡，沒準那家覺得他們來三隊人也能平衡。結果在這邊戰場，一隊對三隊。那不是要吃大虧？
于是各家的人一邊在尋找鬼怪在哪里，一邊開始注意搜集其他公會的實力。然后己方再做合適的調整。這一調整。幾乎都是朝多里調整。因為大家想的不是和對方一樣就完，想的往往總是要強過對方，這樣更有把握。于是這方調罷那方再調，那邊調了你這再調，如此惡性循環下去，這能有盡頭嗎？
霸氣雄圖的蔣游在朝堪薩斯城先后加派了兩派精英后，率先坐不住了，跳到會長群里打開天窗說亮話去了：“我去，我們是準備把所有人手都陷在這邊嗎？”
“哪邊？”頓時有人問。
蔣游正要打字，但猛然間又止住。
問這話的是百花谷的會長花開堪折，百花目前有勢力進入堪薩斯城了嗎？如果沒有自己這一說不是暴露了。蔣游連忙又回顧收到的消息情報，百花有沒有，他一時間真忘了。
不過很快就有人給了他答案，中草堂的天南星回道：“花開你裝什么裝，你說是哪里？”
“哈哈，試探試探，大家都在呢？”花開堪折說。
蔣游那個郁悶啊！他們這些會長之間的交流就是這么的包藏禍心。不過什么時候起，他們居然會這樣聚在一起議事了呢？以前好像沒有這樣的習慣，就是干干脆脆地互相謀伐啊！蔣游愣愣地想了想，直至看到有人在群里提到一個名字。
君莫笑！
沒錯，就是這人出現以后，他們才出現了這種模式。一個人逼得他們這么些個龐大的公會同仇敵愾，這人真是能耐啊！而這一次，這人居然又在嗎？霸氣雄圖是后續收到風的，所以并不知葉修在堪薩斯城起到的作用，蔣游也是此時方知居然還有這貨的參與。
難怪又一次大家小黑屋議事啊！難道真是有這貨在的時候大家就要面對這樣艱難的處境？
堪薩斯城此時能來的公會全來了，所以談起這事當真已經沒個忌諱了。但是，關鍵是要解決問題啊！
“我說諸位……”中草堂的天南星講話了，“現在還是活動期間，時間寶貴，在這個消耗太多的時間和人力實在也不劃算。我建議，這次咱們真的和諧一次，互相不起爭斗，就憑運氣，誰找到，誰歸誰好嗎？這樣咱也不用再這樣沒完沒了投入人手了。”
“這個好！”有人立即表示同意。
“好毛！”結果很快就有人反對，如此言簡意賅，正是藍溪閣的春易老。想聽這家伙明明白白地用打字交待情況那是不可能的，好在此時和春易老想到一起去的并不是他一個人，很快呼嘯山莊的會長馬踏西風說道：“我說，你們是不是忘了這個不是野圖BOSS？這東西是有主的，而且這主，就在咱們當中啊！”
天南星一怔，他發現他居然真的把這點給忘了。
“難道說是中草堂的？”有會長立即猜道，雖然這一點其實無關緊要，但是天南星剛剛提出和諧解決，都不加人，先到先得，這實在太有利于養成一方的保護了。讓人立即猜想會不會是他們家的。
“切……”天南星隨即表現得不屑一顧，但是是真的不屑，還是故作坦蕩？這和到底是誰家的養成一樣并不重要，所以大家也懶得去猜了。只是意識到事實上他們要針對的目標就在他們這一堆人當中時，場面一下就尷尬了。他們無論討論出什么方案，這防守方聽了去都有可能做出有針對性的防范啊！也難為這位了，要和大家一起商量著如何對付自己，真夠狠的！
“真鬧心啊……”有人開始抱怨了，這是完全沒有頭緒沒有辦法的表現。
“誰家的養成啊？反正也跑不掉了，敢不敢痛痛快快說出來！”有人叫著。
這哪有人會承認，但是這種說法，卻讓不少會長意識到了一個問題。
跑不掉……
如果養成的這家公會，也已經完全這樣認為的話，那么他會怎么做呢？
毫無疑問，直接殺掉！
“快，注意積分榜，注意有沒有突然大幅度升高的。”有會長如此下令。
不過轉念又一想，養成的目的是什么，是為了給戰隊提供。就算現在堪薩斯城的這個養成還比較小，但總比一只普通鬼怪多，現在被逼臨時要殺，也可以叫戰隊的人過來啊！
“注意傳送站，城門去人，注意職業角色！！”新的命令又開始在各家公會傳遞著。各公會會長在對這事的反應速度上，基本還是一致的。
職業角色！
這是一個關鍵，如果對方被逼要殺，至少也要職業角色過來。職業角色，職業角色……
這一點被傳達給了目前在堪薩斯城的每一位成員，有數家，很快答復了公會：“職業角色？君莫笑算不算？”
君莫笑？
我去！
數位會長突然跳起。難道這個地方的養成，是興欣的嗎？
一想到這點，眾會長居然興奮起來了。一直以來，興欣一次一次打擊著他們，而他們呢？好像還從來沒有過讓興欣感到陣痛的有力還擊。這一次，機會終于來了。原來在堪薩斯城養成的正是興欣嗎？
還有一更，爭取2點前！