第1223章 老將的勝利方式

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百二十三章 老將的勝利方式
個人賽兩場戰罷，運氣也好，實力也罷，總之興欣現在2比0領先。接下來第三場，電子顯示頻上打出名字，現場選手起身，觀眾們愣了愣后，居然來了一波吶喊的小高潮。
“老魏，行嗎你！！！”距離興欣選手席很近的觀眾席上，有人扯著嗓子吶喊著。
魏琛顯然聽到了，朝著喊聲的方向，睥睨地掃了一眼，然后朝著那方向豎起食指搖了搖。
虛空的選手們看得目瞪口呆。搖中指雖然不像豎中指那樣有侮辱性，但至少也有一股輕蔑的意味在里面，這種手勢，居然對著自家主場的觀眾，這是想什么呢？
結果更聽他們驚度的是，被輕蔑地搖了食指的那些觀眾，雖然立即沸騰，對魏琛喝起了倒彩，但卻毫不掩飾嘻嘻哈哈地玩鬧情緒。
誰也看得出來，他們并不是真的不魏琛，這是一種很相熟的關系下，損友之間的互相挖苦。不是關系到了一定程度，是開不起這種玩笑的。
和粉絲是這種有關系？
虛空的選手們愣愣地看著，有些不以為然，但心底里又有一些……小羨慕。因為沒有，所以羨慕，很自然而然就生成的情緒。
魏琛就在這樣的氣氛中上臺了，而興欣的者們能和他，而不是興欣其他選手這樣開玩笑，當然也不是沒有原因的。因為興欣的諸位在成為了職業選手后，就數魏琛還算比較接地氣了。
他的迎風布陣，到現在還是時常到網游里去溜彎的。
他的職業生涯，事實上只有2年，但在榮耀網游中，他可混了連十年都不止。這已是他生命中根深蒂固的一部分，是不可能根除的，不讓他上網游，比不讓他抽煙還要難。
迎風布陣畢竟名氣不算太大，魏琛在興欣替補的性質也很明顯，所以所受關注不算太多，他的角色，在網游中不至于被圍觀的寸步難行。
玩網游，那就免不了和其他玩家的互動交流，于是很多人對魏琛的了解，不是來自于聯盟、戰隊，或是媒體的官方宣傳，有時候就是公會頻道里的聊天，或是一次團隊副本時的胡扯。
于是魏琛就成了這么一位有些特別的職業選手，再加上，他身上事實上也背負著一項紀錄，他可是迄今為止聯盟中年齡最大的職業選手。甚至都有人問過他，既然你現在還跑出來打，為什么又要空白這么多年呢？
這個問題，魏琛也回答不了。
他只知道，他現在站在這里，雖然所能做的已經不多，但是他會盡心盡力，因為，他是職業選手。
個人賽第三場，開打。興欣，魏琛，術士迎風布陣。
虛空，楊昊軒，槍炮師半透明。
楊昊軒，第七賽季級職業選手，15歲時便在虛空戰隊訓練營受訓，17歲在虛空戰隊拿到了一份職業合同。已在虛空戰隊效力四年的他，如今也不過20歲。
“年輕啊……”魏琛感慨連連。
比賽很快開始，對上了槍炮師，迎風布陣的施法距離自然不能再算是什么優勢，魏琛開局后戰術走位，地圖是他選的，嫻熟自不必說。
楊昊軒呢？開場卻也和魏琛一樣，采取了戰術開局，角色半透明同樣在地圖中迂回，很快走到中心地帶時一看，不見對方角色，頓時心下了解。
楊昊軒立即讓他的半透明轟出了一炮，試圖用聲音吸引魏琛將迎風布陣暴露出來。
但魏琛聽到炮聲，卻并不去查看，直接讓迎風布陣調頭斜插，眾人一看，這方向，正和半透明所處位置八九不離十，老將的聽力水平還是相當不錯的。
但是楊昊軒在這一炮后，也沒有讓半透明原地不動，走位后，置換了一個視野更寬廣的黃雀在后位。
引蛇出洞的打法。
不少觀眾都看熟了這種伎倆了，混了這么多年的魏琛，會上當嗎？
觀眾們從上帝視角，看著魏琛的迎風布陣，一點一點地，朝著那個半透明原處坐標過去了。
現場觀眾開始焦躁，他們是在為魏琛擔心，但是，魏琛卻傻乎乎的，好像一點都沒想到這種可能性似的。
迎風布陣現身，現場一片嘆息聲。
楊昊軒卻沒有立即開始攻擊。一個連玩家們都清晰知道意圖的戰術，實在太低端了，魏琛擁有可以順聲摸過來的判斷力，怎么會不知道這種簡單的戰術？尤其在看到這邊沒有對手角色時，心下就該更了然了。所以楊昊軒并不覺得魏琛是貿然就闖了過來，他的心中一定也有抵防打算。自己立即攻擊，心有防備的他恐怕早有對策，怕不會有什么好效果，不如再隱忍，等對方覺得這不是陷阱，放松警惕以后。
于是楊昊軒沒有動。
于是魏琛講話了：“我都來了，出來打啊，藏在一邊磨蹭什么，以為我會放松警惕嗎？”
在詐自己！不動。楊昊軒想著。
“就說你呢，坐標45，56的那位。”魏琛說。
楊昊軒一愣，一看自己角色半透明的坐標，果然45，56。
全場頓時一片掌聲，精彩的判斷力啊！將對手的行藏判斷得一清二楚，這是對地圖，對對方角色的全面熟悉和了解啊！
坐標都被叫破了，楊昊軒挺尷尬，但他知道現在有超多的觀眾盯著自己，就這么走出去，真有些丟臉啊！
就這么一會功夫，魏琛已經又在吆喝：“怎么，還不準備出來？”
無奈的楊昊軒正準備讓角色出去……
“哈哈，我知道了，原來你在48，31！”頻道里猛然跳出魏琛的又一句，迎風布陣朝有自信地，朝著某個方向鉆出了。
我去！
楊昊軒那正準備讓角色沖出去的操作硬生生停了下來。
“這老狐貍！”楊昊軒一頭冷汗，自己真的差點被他詐出去，還好自己發了一下呆，看來這一局，運氣輪到了我們虛空了啊！
腦中構想了一下魏琛最后所嚷48，31的坐標方位，楊昊軒操作半透明走了出去，極為精巧地準備繞背，再以連貫的重火力，給迎風布陣來一波狠的。
楊昊軒深呼吸，為即將到來的高潮做準備。
現場卻是一片“嘖嘖”的感慨聲。
“年輕人吶！”有人說著。
楊昊軒的年紀，放在電子競技選手里來說，其實算不上年輕人了。20歲，應該算是正巔峰的中生代。不過相對于比他大出一輪去的魏琛來說，他確實還是年輕人。
年輕人正準備制造高潮，突然一道六星光牢從天而降，他來不及操作閃避，半透明就已被封住。
糟糕！
楊昊軒頓時知道自己到底還是上了當。
引蛇出洞，一樣的戰術，不一樣的用法，姜，到底還是老的辣啊！
一波伏擊，魏琛給自己奠定了良好的優勢，而后又在這副猥瑣復雜的地圖中幾度周旋后，終于是把楊昊軒給擊敗了。
個人賽全勝，3比0！
現場已成歡樂的海洋。
10比0！！
無數興欣的者們高喊著。個人賽全勝，這可又是10比0的節奏啊！
楊昊軒從選手席出來，垂頭喪氣地下了場；興欣這邊呢，魏琛卻在里面又待了很久。
“這老東西，又悶騷呢！”觀眾里有人嘻嘻哈哈地說著。由于個人賽和擂臺賽之間休息的時間比較長，所以裁判也沒有立即就來催促。
魏琛坐在選手席里，手里挾里了根煙，但看著頭頂上的禁煙標志，還是沒敢點起來。
“好險……”魏琛的目光轉回到電腦屏幕中，看著迎風布陣的生命，還有百分之八。
他是贏了，但是贏得卻不輕松。先期那波伏擊十分成功，讓他一奠定了百分之三十的領先優勢，但是到最后，卻被迫到只有百分之八的生命，這讓魏琛有點不爽，心中有個很不踏實的聲音，一再地提醒著他那個事實。
“我確實是老了。”魏琛自言自語著，“所以，這就是我的勝利方式。”
“百分之八，還是百分之八十，那重要嗎？切，這又不是擂臺賽。”魏琛嘟囔著，起身，走出比賽席。
看到他露面，現場頓時掌聲雷動。
“對嘛，贏了就是贏了，有這個結果就行。”魏琛笑著，心情頓時舒暢了。
“老魏可以啊！！！”
下場走在場邊的時候，靠近一些的席位上，又有好多觀眾開著他的玩笑。有些人未必是真和魏琛相熟或是相識，只是看到有別的人那樣做，頓時覺得魏琛是一個可以這樣打交道的選手，有樣學樣罷了。
魏琛卻也沒有讓他們失望，沒有拒絕和他們互動，朝著這些沖他吆喝，甚至開著一些比較猥瑣的有關“老了還是行”的笑話的家伙們，擠擠眼睛，得意洋洋地走過了。
“這種小角色，老夫隨便使這么一點點手段，拿下。”回到興欣陣中，魏琛亮著小拇指的一個指尖，比劃著說道。
“厲害，厲害。”大家紛紛稱贊著。
“完全應該給我一個主力位置的，像你這種上年紀的老將，應該多輪換多休息啊！”魏琛粗聲粗氣地拍著葉修說著。
“謝謝啊！”葉修笑，“不過我還年輕得很呢！”
“不是吹牛就最好了。”魏琛說。
最近有熱心書友組建了一個“榮耀新手村”，群號234571207，有不了解在起點看書時的訂閱、投票等等的同學，可以入群咨詢
另，隆重：流浪的軍刀大大的新作《斗獸》已經上傳連載，書號2689695，歡迎大家強力圍觀！！(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的，就是我最大的動力。)