第149章 大競價

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百四十五章 大競價
游戲生涯
月輪公會？
聽到這公會名字的大公會會長有一半都茫然了。對于他們來說，會耳熟能詳的公會都是有俱樂部背景的，只有這樣的公會才會是他們視線之內的競爭對手。月輪公會，聽說過的人倒是有，但可以肯定這不是一家有背景的公會，只是一個尋常玩家建立起來的，發展還算可以的普通公會。這樣的一個公會，怎么就在他們這么多大牌公會的圍剿下把君莫笑給拉走了？
眾會長不淡定了，紛紛打聽著這個月輪公會是搞了什么花樣。
這可真是純打聽了。像月輪公會這樣檔次的，顯然都成不了大公會們派臥底，玩無間道的對象，此時沒有什么內線消息，只能看有沒有認識這公會玩家的人去輾轉打聽。
這么一問還真有結果，畢竟月輪公會不像他們。樺楓這回去搞赤月套裝那是滿公會頻道里的吼人，發動群眾的力量，攛掇了四個戰斗法師一人犧牲了一件赤月裝備。這全公會都知道，又沒覺得有什么隱藏的必要，自然是有朋友一打聽，立刻就說了出去。
很快，四件赤月套，所有大公會的會長都聽到了這個價碼，都是狂噴鮮血。
四件赤月套裝
這算什么收費啊這種價格對他們這些公會來說跟白送似的。30級開始的副本就會掉落以套裝為主的藍裝了，區區四件赤月套，張口就來。像他們這種大公會里的精心玩家，湊齊一身職業套的都可以組好幾個隊了。
而且他們的公會制度完善，需要赤月套裝，公會里自然會給補償。所以基本幾句話就可以拿出四件，不像樺楓求爺爺告奶奶般地硬是空白套白狼地搞來四件。
總之，對大公會而已這實在是個輕而易舉的條件，怎么就讓月輪公會給撿了便宜了呢？眾會長越發的不冷靜了，好多人向君莫笑發起誘惑。
“兄弟，赤月套裝一套，怎么樣？”
“一套赤月套，外加30級紫武銀光長矛”
“兩套赤月套，你穿一套，扔一套都行”
各種條件層出不窮，反正都比區區四件赤月套要優厚得多。葉修也不嫌煩，耐心一個一個地回復。這當中，反倒是藍河和夜度寒潭兩人沒有急吼吼過來叫喚。
這兩人都和葉修打過不只一次交道了，多少已經有了一定認識。四件赤月套，這根本就不是他一直以來幫刷副本的籌碼。
君莫笑的開價有一個特點，既讓你有些肉痛，又不會讓你覺得不值。顯然是對游戲異常了解，價值衡量非常準確的老手。以他的這個作風，此時要職業套裝的話，四套還差不多四件？什么意思？有什么企圖？
藍河和夜度寒潭都在心下茫然地揣度著。
而各大公會此時雖然行動相當一致，但彼此之間其實都是互不知道的。雖然都有互派臥底的習慣，但此時新區剛立，會中核心都是直接從老區帶來的老人，新加入的小號，此時是無論如何也不會得到太高信任的，各大會長也都知道防著這個。
但是，這當中卻還是有一些資深間諜混跡當中。這種間諜可不是新區開荒時建個小號過來報名加入，那是在老區就是臥底，這次報名來新區開荒被選中后派來的。這樣的人，來新區那就已經是公會精英，再混起來相當強力。
此時想打聽各公會的動靜，只能是靠這樣的資深臥底，但這樣的臥底卻不會太多。藍河這邊，能聯系到的也只有一位，是混在輪回公會的。
輪回公會，是輪回俱樂部在游戲里的公會。輪回戰隊是近幾年強勢崛起的一支戰隊，隊內王牌高手周澤楷是榮耀目前的人氣王。不少專家、粉絲都看好輪回戰隊的將來。如此強勁的一個對手，自然不論是在聯盟中還是在游戲中都會受到重點照顧。
“輪回開出四身套裝的價碼了”資深臥底給藍河發來消息。
“以他過往的要價方式，這應該是極限了。”藍河說。
“是的。但這一次，他回絕了……”資深回道。
“理由呢？”藍河問。
“已經答應了月輪公會。”資深說。
“扯他明知道我們會在他30級的時候請他來刷副本，怎么可能提前為了四件赤月套答應月輪公會。”藍河說。
“你覺得他別有用心？”
“肯定是。”藍河說。
“聽說煙雨樓和百花谷也差不多開到這個價了。”
“你怎么知道的？”眼下這個開價顯然并不好打聽，藍河也只是通過這個資深臥底知道了輪回公會的動作而已。
“我們會長去問的……”
藍河釋然。各大公會雖是競爭，但互相也是認識的。這種都拿不下的時候，有時也會化敵為友互相交換一下信息。比如車前子那個家伙就經常和他來這套，但微草戰隊和藍雨戰隊絕對是一對死敵，放在游戲的公會自然也是互相很不順眼。
“我們會長準備進一步出價了。”資深臥底突然轉播新情報。
“哦？多少？”
“五套職業套”
藍河怔了怔，心下突然一亮。
難道就是為了這個？故意降低一次身價，這是欲擒故縱，以退為進。撩撥起各公會的哄搶，隨即卻是進一步地抬高了身價。這種東西，上去了可就沒那么容易再下來了，除非他完成不了雇主交托的任務。
現在輪回已經先一步走出了這一步，和他們交換過信息的煙雨樓和百花谷可能也差不多。不過，這會長可不是敵對公會的臥底，這交換起信息來向來是虛中有實，實中有虛，藍河僅靠猜測卻實在是無法準確估量。他只知道，五套職業套，這已經是超過君莫笑之前自己定義的價位了。
這一手，還真是精彩啊藍河感慨著，既然了解了君莫笑的意圖，藍河覺得他也可以過去和君莫笑談上一談了，正準備去發消息，忽然資深臥底消息又到：“靠，又拒絕了”
“還拒絕？他到底想怎么樣？什么理由？他還要求什么了？”藍河也是驚了，五套職業套，這已經是咬碎牙的大出血了，這家伙還不滿足，是真想把各大公會都氣瘋嗎？
“沒要求什么，他還是說……已經答應月輪公會了。”
“怎么會這樣的……你們準備怎么樣？”藍河問。
“不知道……會長正罵街呢”
輪回公會第十區的會長孤飲此時當然淡定不能。四件職業套，他覺得是一個相當合理，雙方都應該接受的價位了。但君莫笑回絕的那叫一個快，消息過去一秒鐘就發回了，孤飲簡直要懷疑這家伙是設置了自動回復，不然怎么可能這么快的？
隨便試探了兩句，貌似確實不是自動回復，這家伙真是完全不考慮這個價位。
孤飲不是傻蛋，而且身處局中，價碼直接被拒后，比藍河更進一步想到君莫笑這次是要獅子大張口狠宰一把了。這家伙是看準了這個時候所有的公會都憋了一口氣在哄搶他。
孤飲暫且不動聲色，跑去聯系了幾個其他大公會的會長。
這幫家伙個個義憤填膺，個個破口大罵君莫笑敬酒不吃，一個個好像遇了殺父仇人似的。孤飲當然不會被這種表象給迷惑。這些家伙一副痛恨君莫笑的樣子，無非是麻痹別人，讓人以為他們不會再出價而已。孤飲相信，這些會長都和他一樣，已經決心提高價錢準備再捧一次。正是因為這樣，才希望麻痹競爭對手在這裝模作樣。
“哼，老子不玩了”孤飲最后也是扔了句話，同樣是為了麻痹，隨后轉手開價，直接五套職業裝。
這個提升幅度算是相當大了，孤飲看到眾會長都沒有放棄的意思，于是決定豪邁一點。他覺著自己這個開價就算不能讓君莫笑一眼看中，但至少也足夠讓對方感覺到自己的誠意，可以認真地來談一談了吧？
誰想這次同樣是一秒不到的拒絕回復。這次孤飲就真不是裝不淡定，而是真不淡定了。這樣的價碼還想都不想就拒絕，這家伙想怎么樣，直接把公會送給他嗎？
孤飲不爽，極度不爽。幾次開價被拒，讓他有些失去理智，此時的他，心態已經不再是搶下君莫笑為公會服務，他想得和君莫笑較勁，看看這家伙心到底有多深。
于是，孤飲再次一條消息發過去：“八套職業套，怎么樣，這次你該滿意了吧”
這個價碼，孤飲沒有和任何人商量，已經是賭氣一般地發出。你小子不是心黑嗎？好，我干脆就拿個不可思議的高價來砸你，讓你目瞪口呆，讓你無話可說。
此時的孤飲，追求的只是這種勝利的快感
結果，一秒不到，消息已在閃爍，一樣那么堅決，一樣那么的未經思考，孤飲幾乎有些不敢點開了看了，他心中已有不詳的預感，但，看終歸還是要看的。
“答應過月輪公會啦”
“靠”還是這句，每一次拒絕時就是用這句。孤飲現在明白了，這人沒有設置自動回復，這人TMD的是用了CtrlC和CtrlV了吧
“你你你你到底想怎么樣啊”孤飲覺得似乎都聽到自己心靈的咆哮了。
“我要下副本了，回頭聊。”一秒不到，回復。
來了來了，更新來了，今晚玩個二連擊。零點前上第二更。.。
如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。