第1398章 這種感覺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百九十八章 這種感覺
75級大招出現至今已有一年半，再不是上賽季那種處于研究試探階段，現如今，已經完全被職業選手們掌握了。
劍客系的四個75級大招：落英式、流星式、破空式和回風式，已經成為他們串連攻勢的重要技能，影響著職業原有的技能使用體系。
75級大更新，讓興欣贏得了不少契機。比如在75級野圖BOSS爭奪戰中掠下的大量材料，比如趁此更新依靠橙裝在上賽季的挑戰賽中大幅度縮短了和嘉世戰隊的裝備差距……可是對葉修個人而言，75級大更新，對他來說卻有一點不利的影響。
葉修是被稱為榮耀教科書的全職業精通者，經驗全面到無懈可擊。但是更新，這種事是必然會影響到榮耀的技戰術體系的，這種時候，想繼續做一個全職業精通者的話，所需要的知識更新可比一般人要多出許多了。
葉修并沒有刻意追求過這一點，他有此稱號，也是多年實力積累，自然而然擁有的稱號。這和他進入榮耀最早，一直走在技戰術開發的最前端，以及榮耀70級階段停滯多年都是有一定原因的。
75級更新，卻多少有點打亂這種情形。
雖然以葉修的知識儲備和經驗，75級新技能，他也能迅速擁有很多的念頭和想法。但是畢竟，他沒有那些職業專精者那種專注于某一職業的研究。所以當這樣一次大更新出現，葉修這本教科書也是需要一定的時間來更新修訂的。
無懈可擊的全職業精通者，在這修訂過程中，難免有點松動和裂痕。
不過這種事，事實上對于每一位職業選手來說都是存在的。新技戰術體系的構架過程中，每個人都會在場上遭遇各種意外。
因為每個人都需要更新自己的榮耀知識，而這進度，未必相同，尤其所有選手都是優先研究自己所用職業，其他職業，大多就是直接關注別人的研究成果了。
在最早期，所有高手會聚集在一起進行各種討論，游戲也會搞得學術氛圍很濃。葉修因為對很多職業都有建設姓和開創姓的思路和成果，教科書一名，由那時起就已經奠定。
但隨著榮耀職業競技的發展，到了今時今曰這般競爭激烈的情況下，再讓這些處于榮耀頂端的家伙們坐在一起其樂融融一起討論新更新的場景，可就很少會有了。
如今的時代，絕大多數人巴不得自己研究出來的成果別人永遠不要知道，永遠能作為場上的秘密武器才好。
所有的一切，都成了情報，利用好了，都可能是己方獲取勝利的籌碼。
這樣的競爭，使得榮耀技戰術的開發更加百花爭鳴。
以前，所有高手一起討論、篩選、實踐，最終得出比較統一的結論。
而現在，大家各走各路，實戰見真章。最終搞出的手法真是各種各樣。同是劍客，黃少天對75級四劍式的使用，和微草的劉小別，或是輪回的杜明，抑或是三零一的高杰，很難完全相同。
每個人都有自己的思路和手法，定式，變得越來越少。
這樣的大背景下，全職業高手，自然更難當。
即使葉修也并沒有刻意追求這一點的，但在這種情況下，全職業精通所帶給他的優勢，畢竟還是要少一點點的。
尤其是在75級大招介入改變的技能體系。
而現在，他所面對的，正是一個因為75級四劍式介入后，體系變動較大的一個職業，而他的對手，是這個職業系里駕馭著劍圣的那個家伙。
即使這一整個賽季里，葉修不會不留意黃少天，不會完全不知他對四劍技的使用，但是知道，和在場上應對，畢竟是兩回事。
“怎么樣，這種感覺不賴吧？”
流星式揚起一串血花的夜雨聲煩自君莫笑身側抹過后，立即轉身，過程中黃少天還要敲下一句話，再然后，仙人指路！
帶強力吹風效果的刺殺技，多做連招收尾，過程中吹飛太遠，顯然會造成自身連擊的中斷。但是此時，夜雨聲煩流星式后已和君莫笑完成了換位，這一劍，吹飛了君莫笑，但是緊接著，君莫笑就已經撞在了那墻一米多高的土墻上，沒有被吹遠，反倒因為強力吹飛轉化成了強力撞擊，帶來了多一層的傷害，以及僵直。
夜雨聲煩，攻擊繼續！
但是觀眾們此時卻還在不解黃少天在連擊中敲下的那句話。
“這種感覺？什么感覺？”潘林疑惑著。
“呃……”李藝博也不得其解。
黃少天敲出的消息，居然引起大家深度思考，這真的太不容易了。一般情況大家都是努力無視他敲出的一切。不過這一場，顯然面對葉修這樣強力的敵手，黃少天都沒有太多的空閑去刷屏。想想如此處境下，好容易抽出空來敲下的一句話，大家覺得黃少天一定是很珍惜，不會是隨手亂敲的。
什么感覺？
是指被壓制的感覺嗎？黃少天大概是在放嘲諷，是在為藍雨兩位被葉修壓制到輸的選手報仇吧？
絕大多數人都是這樣想的。真正能了解到黃少天這句濃縮型精華垃圾話含義的，只有藍雨和興欣兩隊的選手。
“是說這種，對于新體系反應有些不全面，節奏稍慢的情況吧？”
藍雨的喻文州，興欣這邊的方銳，幾乎是同步對黃少天所謂的“這種感覺”做出了解釋。
“是報復沒錯的！”方銳繼續肯定地說著，“因為所有人這賽季都被葉修的散人折騰得很煩吧？”
是的，對新體系的不適合，75級大招帶來的改變，哪里比得了葉修直接弄了一個早已廢棄的玩法出來？
那對所有人而言，才叫一個徹底新鮮的體系，沒有經驗，沒有思路，沒有人有葉修這樣全面的功底。對于散人君莫笑，從初發現，再到職業圈里正式交手接觸，算滿一點，怎么也有兩年了。但那種因為陌生所帶來的生疏感至今沒有消失。所有人遇到散人君莫笑依然焦頭爛額。
個人賽37輪連勝，季后賽上來挑翻兩人，葉修這彪悍的戰績，不得不說和散人的職業優勢還是有一定關系的。
而現在，黃少天正在用這種生疏感打擊葉修，難免他會有些得意洋洋地吐一下槽了。
夜雨聲煩，將君莫笑完全鎖死在了這一米多點高的土墻之下。葉修原本用來隱藏自己的掩體，此時卻成了隔斷他退路的存在。鮮血不斷地被劍光帶起，濺在土墻上，越染越紅。
已經擊殺對手兩人的葉修，已算是很漂亮地完成了一場擂臺賽了，此時就算這樣敗給黃少天，也不應該再受什么指責。但是，不甘心啊！
興欣的諸位，都不甘心。或許是他們太貪心了，可是只要看著葉修在場上，他們就覺得他總會做些什么再下來。
輸是很正常的一件事，可是就這樣像宋曉，像盧瀚文一樣，被完全壓制，哪怕對方是頂尖選手黃少天，在興欣諸位看來，也是不可思議的一件事。
不可能的！
興欣選手都在如此想著，他們心中的這種感覺，遠比興欣最忠實的粉絲都要來得強烈。
粉絲的支持，有時都是一種喪失了理智，完全情感上的偏袒。
但是他們沒有，興欣的諸位都還是清醒的。而心里這種清晰的感覺，源自于他們對葉修絕對的信心。那個從零開始，在網吧里拼出一支戰隊，能過挑戰賽的廝殺，最后領著他們站到這個榮耀最殘酷的季后賽舞臺的家伙，怎么可能這樣被壓制？這不能答應！
“別裝了，快出大招吧！！”方銳突然手捧成喇叭沖著場上吼著。
他的聲音當然無法傳遞給葉修，那兩個在場中央打斗的全息角色，更不會有任何反應。倒是另邊選手席上的藍雨諸位聽了個清楚。
“大招？什么大招？”他們疑惑著，繼而有些緊張地繼續關注著比賽。
“有什么大招？”陳果也很緊張地問著。
“我特么怎么知道啊！反正肯定會有的吧！”方銳說道。
“會有的！”蘇沐橙也堅定地表達了支持。
“那就抓緊啊！”魏琛拍大腿。
“馬上就要出了吧？”唐柔也說。
“會是什么呢？”其他人也在紛紛期待著。明明不知道會是什么，卻就是堅信著會有，興欣諸位乍看真像一幫信徒，正在集體腦殘著。
“受死吧！！”場上，卻是黃少天擲地有聲的又一次消息，君莫笑的生命，此時已經只有7，這一消息，似乎是對其宣判死刑。
結果就在這時，千機傘突然撐開，夜雨聲煩驟然卷起的劍光，準備完成最終一擊的幻影無形劍，就這樣攻到了傘面上。
不好！
黃少天心下頓時就是一跳。
如果只是撐盾死撐，他不會太緊張，但是這千機傘一撐開可就太特么大了，角色掩在其后，這葉修肯定是要搞出什么手段的。
“不合時宜的話多始終是你最大的缺點呀！”屏幕里跳出葉修送上的一句話。
是因為自己打那三個字產生的空當？黃少天下意識地就已經在想，而葉修此時都有閑暇和他聊天了，恐怕已經完成了應對。
經驗、意識，徹底地燃燒起來，幻影無形劍，被黃少天果斷中止。
劍定天下！
劍客覺醒技，出手！