第1110章 強推唐三打

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百一十章 強推唐三打
第一千一百一十章強推唐三打
方銳沒有立即去照顧葉修。葉修的角色突然換位過來了，那邊的戰局怎樣了？方銳連忙轉視角過去看了一眼。
這一眼，方銳都差點沒忍住哭出來了。
唐三打，他們呼嘯一直以來的象征，榮耀第一流氓，此時正被另一個流氓騎在身上，一頓霸王連拳。
方銳情不自禁轉了轉他的真實視角，看了看坐在不遠處的唐昊。
唐昊顯然已經憤怒到了極點，額上的青筋看起來都快要炸出來成觸角了。
都在干嘛啊！
方銳也覺得有些難以置信，不是都過去支援了嗎？唐昊怎么會被欺負成這樣？
再一細看，才發現此時處境艱苦的還不只唐昊一個人。
過去支援的三職業，元素法師、騎士、牧師。
牧師就不說了，他會是一個強大的后盾，但從來不是破冰的攻堅手。
騎士？身穿板甲緩慢移動，此時都快被蘇沐橙的沐雨橙風爆出翔了。
元素法師？也不知怎得被興欣的那個忍者偷襲近了身，趙禹哲此時也正在處理這棘手的狀況。但是更大的威脅還在他的身后，和君莫笑完成換位的寒煙柔，可是奔著他去的。
怎么回事？
方銳覺得有些不可思議。他沒有輕視興欣的意思，但是，他們被興欣這樣全面壓制？
“退退退！”
方銳到底是能獨當一面的大將，局面被動，他驚訝，但是他沒有慌亂。現在距離分勝負還早，呼嘯需要重整旗鼓。他們可是上賽季四強的隊伍，被興欣這么一支新隊全面壓制很不科學。解釋只有一個，他們的進攻太草率了。沒有明確的計劃和意識，這樣的攻擊太容易被人抓住漏洞。
興欣就是抓住了這一點，富有層次地對他們進行了反擊，每一環節的變化都掐向他們的空當。讓他們始終處于被動，讓他們無法建立起節奏，挑戰賽中的嘉世，就是這樣被他們打死的。
那時的嘉世，至少還有裝備優勢，而且并不像此時的呼嘯這樣毫無計劃。因此呼嘯此時的場面更加難堪也就不值得意外了。
無論如何，也徹底脫離戰斗，完全掐斷興欣的節奏。然后。從頭再來。
方銳是這樣想的。于是他沒有和葉修放單決斗，匆匆轉身去掩護自家選手撤退。
“還是老手比較難纏啊！”看到方銳的決斷，葉修心下又感慨了。嘴上卻還在繼續嘲諷：“怎么跑了你這個土賊，不準備聽我上課嗎？”
方銳不理，他只恨表情里沒有。否則此時他一定給葉修一個中指。
鬼迷神疑一路跑過，陷阱連放，以此壓縮興欣的活動空間。君莫笑在后追打，但方銳哪里還會再給人粘上他的機會，提高速度滿場飛奔，到處都是他猥瑣的身影。
盜賊無法像一些生猛的職業一樣直接破豎，但是這樣肆意讓他布局，造成的限制將是全場性的。葉修深明這個道理，但是方銳畢竟不是他想抓就抓得住的對手。猥瑣大師，這不是一句玩笑話。
于是葉修決定不再浪費自己的精力了，他悍然轉火。
泥馬，這家伙想強殺！
方銳也立即察覺到葉修的意圖，果然他想這樣牽引到葉修的注意力是不現實的。
還是老手難對付啊！方銳也心生了同樣的感慨。
憋屈的唐昊，也在此時終于找到了爆發的機會。包子對他的壓制，畢竟只是暫時的。
勾拳。膝襲，強力膝襲！
抓住機會的唐昊一波反擊，瞬間就把包子入侵釘到墻上去了。
而后視角一轉，總算他還記得先總覽一下形勢。結果就見寒煙柔氣勢洶洶猛沖了上來。唐柔原本是要去和莫凡一起對付趙禹哲的元素法師的，突然看到包子這邊被唐昊打翻。連忙先支援這邊。
唐昊冷哼了一聲，這樣純粹的正面對抗。他有著無比強悍的信心。
唐三打不退，干脆朝著寒煙柔直沖過去。
你兇嗎？我會比你更兇！
唐昊喜歡這樣的風格。
他不怕，唐柔當然更不怕，兩個角色眼看碰撞，唐昊卻仰仗流氓的中距離攻擊手段，搶先發動攻勢，移動中借著身形晃動之機，很隱蔽的一根毒針甩了出去。
玩流氓，真要是一點猥瑣都不會，那實在稱不上是一個合格的流氓。這職業，本就有很多技能招式適合陰人。
唐柔沒有發覺唐三打這一隱蔽的毒針偷襲，寒煙柔中招。唐昊得勢不讓，唐三打直接強力膝襲，飛身就要朝著寒煙柔撞去，就聽隊友大喊一聲當心。
偷襲嗎？
唐昊冷笑，他知道包子入侵現在在他身后，而且這小子非常不安生。
唐昊早有準備，強力膝襲本就是高速飛出的攻擊技能，自己身形再側一側，還有什么偷襲打得中？
側動著身形，唐昊順勢瞥了身后的包子入侵一眼，這一眼，是蔑視：小樣，真跟我玩，你還遜點！
結果一把沙頓時迷了唐三打的眼。
哪有人背后偷襲的時候是用拋沙的？？？包子入侵偏偏就用了，轉頭去看的唐昊，正好就中招了。
屏幕頓時像斷了電一樣，全黑，唐昊快瘋掉了。
為了避免敵人近身，他飛快地一通拳腳，以圖自衛。結果一道衛星射線從天而降，直接給了唐三打一個全身沐浴。
策應全場任何一個位置的攻擊，這本就是蘇沐橙的強項。
屏風炮嗎？
就這么一擊，乍然就有著這一戰術風范。方銳發現，興欣的戰斗節奏中，蘊含著豐富的戰術可能性，稍一變動調整，就有一個戰術套路出來。
剛占上風的唐昊，瞬間就又栽回去了。
但是其他幾位總算在方銳的指導下有條不紊的尋求脫戰了。鬼疑神迷所埋設的陷阱，此時開始彰顯威力。陷阱的存在，和技能冷卻的道理很相似。只要它在，它沒有被觸發，那就是很好的牽制和限制。方銳看準了興欣陣容面對陷阱的尷尬：他們沒帶治療。所以肯定不敢使用強行破除陷阱的法子。
戰斗的節奏一下子慢了下來，方銳達到了他所期待的效果，呼嘯的角色開始徐徐退下。
但是，他們的隊長……
唐三打被強行留下了！
方銳郁悶，興欣居然有綁架人質這么可恥的方式。
返身再戰，利用陷阱的限制和興欣展開全面決戰嗎？
似乎只能如此了！
四人略做調整，這一次，保持了完整的陣形。全面壓上。
地上突然翻起一個陷阱扣。夾住了他們騎士的腳裸，百分百鎖足，無法移動。
騎士選手詫異地望著方銳。
方銳哭笑不得：“你豬啊。難道還能是我的陷阱不成。”
自家隊友的陷阱當然是不會觸發的，這毫無疑問是興欣放的，君莫笑。散人也是有三個陷阱技能的，方銳當然很清楚。結果這家伙什么時候也偷偷在他的陷阱堆里伏下了他的陷阱，方銳毫沒察覺。
不過，只是三個陷阱，算不上太大威脅。但是陷阱扣的鎖足效果著實讓人著急，攻勢一下就被掐了脖子了。
再然后，方銳就發現葉修做出了更可恥的事。
他招喚出了一個哥布林……
是的，比起強排陷阱，還有一種方式是讓盜賊們更加痛心的。那就是……召喚獸排雷。
散人也太賴皮了。
方銳哭著指揮大家快點把那哥布林轟了，但在葉修操作指揮下的哥布林靈活異常，硬是連踩了三個陷阱，這才壯烈犧牲。
這家伙，陷阱位置記得比我還清楚，方銳淚流滿面。這家伙早有這種手段，但偏偏一直沒用。為什么？方銳現在很懂，太懂了，就是為了此時弄死唐三打機會。
唐昊再牛，也怕群毆，方銳等人要救。但救要有章法，結果葉修暗伏陷阱。又引爆方銳的陷阱設置，頓時又把他們的章法給掃亂了。此時他們當然還是可以向前沖，但是那樣的話，和之前毫無計劃發動的攻擊又有什么區別？兩三下大概又會被興欣給壓制了。
興欣不是他們隨便靠技術就可以硬吃下來的三腳貓啊！同是職業戰隊，大概要講素養的。
“右側切過去！”方銳叫道，這邊他的陷阱還算完好，可以起到作用。
呼嘯的人總算是切過來了，和唐昊形成呼應，戰火再開。但是方銳原本的戰術構想早已經被切割的七零八碎了。
救下唐昊就撤！
方銳已經決意如此，堅決不準備在這樣的節奏和興欣決戰。
他們想撤，興欣卻不答應，不帶治療的集火戰力相當突出，他們猛撲唐三打，似乎不把這位帶走就絕不甘心似的。
唐昊何時當過這樣被人直擊的目標，心里那個恨啊！
方銳此時卻搞不懂了，這樣強撲下去了，興欣確實有可能帶走唐三打，但是沒有治療的他們，這樣強攻損傷也會很大，接下來別看是四打五，但絕對有可能反被呼嘯給拖死啊！
可是考慮到這副本的內容形勢，接下來他們還會面臨其他隊伍的競爭，少了唐昊這個核心，這樣的交換他們也擔負不起啊！
可是眼下形勢由不得他們選擇，強攻的是興欣。
只能魚死網破了……方銳想不出什么主意，唐昊似乎也明白了形勢，知道自己的角色很可能會最早爆掉，但是，他能爭取到全隊的勝利，職業習慣之下，他沒有氣餒，他拼得更兇，如果自爆可以換得隊伍的勝利，這樣的核心也算完全盡到了責任。
唐三打終于倒下了。興欣也不出方銳所料，為求這一擊，全隊消耗很大。
看你們再怎么撐下去！方銳想著。
結果就聽葉修驚呼：“我去，居然沒有爆碎片，不在他身上嗎？撤！”
我靠，目的是這個嗎，方銳狂暈。
更新又來了，嚇死你們！