第1291章 沉穩的輪回

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百九十一章 沉穩的輪回
“不只一個火力線……”
所謂旁觀者清，場邊觀戰的輪回選手們，看到這里，也意識到問題所在了。不是吳啟形成了突破，而是他被誘入了蘇沐橙設計好的攻擊陣。
但是······蘇沐橙可不是什么新選手啊！第四賽季加入聯盟的黃金一代，成名早，出名快，被其他戰隊重點研究的也就早。火力線的理論也不是新提出的，從很早開始研究槍炮師選手時，找出對方的火力線就是重中之重。蘇沐橙的火力線，照說早已不是秘密，這東西也當不得秘密。.
因為這是競技，每個人在場上都會全力以赴，槍炮師的火力線更是每一位槍炮師選手的極限輸出。打比賽拼盡全力都嫌不夠呢，哪有人還藏一手留一手的？除非是欺負水平相去甚遠的，那倒不必盡全力，可能進了這個聯盟的，水平真都懸殊不到會被欺負的地步。
輪回的選手們面面相覷。興欣不是他們會輕視的對手，蘇沐橙也不是輕易可以打發的敵人，哪怕首輪他們十比零完勝了對方，可這輪他們的備戰反倒更加積極認真。可是，真沒發現蘇沐橙的火力線居然不只一個，之前的比賽中，她可完全沒有表現出來過。
“她更強了。”周澤楷此時突然冒出來一句。
其他人皺眉，繼續望著比賽場面。沐雨橙風的炮火中，吳啟殘忍靜默的沖刺很不順利。沐雨橙風卻是一邊炮轟一邊閑庭信步地向后退卻，雙方的距離反倒越來越開，直至……
“火力線！”江波濤叫道。這個距離，是他們認知中蘇沐橙的火力線位置成在。殘忍靜默被攻擊壓制，蘇沐橙操作沐雨橙風后退拉開距離，本已突破蘇沐橙火力線的殘忍靜默，卻被這樣又推送回了火力線。
炮火，如狂風驟雨般傾瀉，攻勢明顯比之前更盛一層這，才是蘇沐橙真正的火力線，吳啟原本已經突破的火力線。結果就因為沒想到蘇沐橙的火力線之后，還藏一道火力線沖刺受阻，頓時被倒推回去。
那道眾人所不知的火力線，就已經阻得吳啟難以上前，而此時身陷的這道，更是眾人所熟知的，蘇沐橙真正最強悍的火力線。
炮火中，殘忍靜默的生命急劇下滑。身陷槍炮師的火力線會怎樣他們這些有經驗的職業選手又怎會不知？槍炮師不會傻站在那里站樁輸出，也會根據對手的反應進行走位調整，以便讓目標持續性的身陷火力線當中。火力線進來容易，出去可就難了。
輪回的選手們這時齊齊望向了孫翔，他可是和蘇沐橙當過一年半隊友的人。
“你知道她有這種程度嗎？”呂泊遠推了一下孫翔問道。
孫翔搖頭，一臉的茫然。其實自從他到了嘉世以后，嘉世從第四賽季起組成的槍與炮組合可以說就宣告解散了。雖然一葉之秋、沐雨橙風這兩大角色依然都在隊中，但貌合神離完全沒有了昔日最佳組合的風采。孫翔很郁悶可蘇沐橙的職業素質無可挑剔，但就是和他不來電。搭檔這種事，也是要講緣分的硬生生掰在一起最后一塌糊涂的在聯盟里也屢見不鮮。
可是作為隊友，孫翔也確實不知道蘇沐橙的火力線還有這么多的花樣。
“看她的能力，我覺得她的火力線是可以掌控到更大范圍的。小周你覺得呢？”江波濤說道。
“嗯。”周澤楷點了點頭。
“但她有意節制了技能，讓火力線范圍較小，但更為集中，而后利用空當出來的技能，搭配交錯，開辟出了第二個火力線······”江波濤分析道。
周圍輪回諸將連連點頭。他們這邊可就不像興欣那邊還有新秀了。輪回的陣容是數年間最穩定的，他們這一批選手，共同成長共同積累經驗，相互之間的了解默契都很深，溝通起來輕松簡便。輪回連續兩冠，這是正批選手都成長到了開花結果的地步。冠軍永遠不缺運氣成分，但也要有對應的實力，才能把握住運氣。
此時這堆冠軍隊的成員三言兩語就把蘇沐橙目前采用的打法給分析透徹了。
“這可真有點狡猾。”江波濤繼續說著。
“是啊······如果需要的話，相信她也可以將火力線放大，而不是這樣切割成兩個火力線。”呂泊遠說道。
“但她可一直都沒有那樣做。留有余地，倒顯得變化多端了，分寸感真好。”江波濤感慨著。
“吳啟不妙－啊！”劍客選手杜明說著。
眾人沉默。很遺憾他們贊嘆了半天的選手其實是他們的對手，對方表現越出色，對他們來說其實越麻煩。不過冠軍隊的自信確實非一般可比。對于可能的失利，他們的心態看起來都相當平和，絲毫沒有因為連續的落后而有絲毫慌亂。
最終，蘇沐橙拿下了這場勝利，蕭山場館內的歡呼聲經久不息。
這可是輪回啊！那個強無比的輪回，但是現在，興欣戰隊，可是以2比領先吶！
吳啟回到了輪回選手席，輸了比賽，當然高興不起來了。
“真是太狡猾了！”吳啟接過隊友遞上來的毛巾，在擦了擦手后，很郁悶地把毛巾摔在了座位上。很顯然，他到底也察覺到蘇沐橙的槍炮師到底是怎么一回事了。
“下回注意，下回注意。”隊友們紛紛安慰著他。
“看我的，我去給你報仇！”呂泊遠說道。
“又不是擂臺賽，報個屁仇。”吳啟瞪他。
“一會團隊賽你親自報仇。”江波濤對他說道。
“團隊賽我嗎？”吳啟星星眼。
“咳咳！”江波濤咳嗽，“下回，下回。”
吳啟恢復一臉郁悶狀。事實上這出場陣容最遲在賽前的備戰室里就都會宣布了，很少有到了現場才最終點兵告訴選手的。吳啟也早知這次團隊賽他還是第六人，不過就是表現一下對的渴望罷了。其他隊友看他這模樣，都笑了起來。現在想在輪回打到團隊那可真有點不容易。不過能像輪回這樣，將這個相當敏感的競爭話題宣之于口的，那也是很了不起的氛圍了。
“我上場了。”呂泊遠和隊友們招呼了一聲，出戰了。興欣那邊第三陣派出的選手正巧也是一位格斗系的，包子。
“哎呀，是這家伙，這我要輸掉你們不能怪我啊那家伙很莫名其妙－的！”呂泊遠看到興欣的出場選手，連忙又回頭朝隊友們交待了一聲。
“輸了你的位置就交給我來承擔吧！”杜明喊道。
“交給我！”
“我我我！”
在輪回打著輪換的選手紛紛起來湊這熱鬧。呂泊遠笑笑，已經繼續邁步朝比賽場上走去。
“不愧是冠軍隊啊······”輪回戰隊的情況，興欣的諸位也有留意。
個人賽，連敗兩場，隊伍卻不見半點焦躁的情緒。這支隊伍其實并沒有太老的老將，但氣質卻相當沉穩或許這就是連續兩次冠軍帶來的自信所凝練出的。即使上來先失兩局，也沒有讓他們喪失信心。那種先拔頭籌所能建立的心理優勢，在輪回身上，卻顯得空落落的。反倒是他們的自信，他們的沉穩，他們的不慌不忙，讓對手有些心里沒底。
不過······眼下第三場興欣出戰的選手是包子，心里沒底這么細微的心情他是沒有這種設定的。昂首挺胸包子大踏步的上了臺。全場給他的呼聲也不小。
興欣的出場陣容在全聯盟來說都是流動性比較大的，包子相對而言出場并不算十分多，不過在興欣支持者中人氣卻還不錯。因為他總能給人們帶來驚喜。有包子的比賽無論勝負，總有一個特別的看點。
“輪回第三個上陣的是呂泊遠，這位選手是一位典型的大賽型選手，心理素質非常強硬，擅長逆境中爆發，制造賽點。現在輪回兩分落后，個人賽第三場由他上陣，倒是一個正適合他發揮的氛圍啊！”電視直播中的解說潘林在點評著即將上場的兩隊選手。
“興欣這邊派出的是包榮興。嗯，這位選手呢······他是一個……嗯……無論何時何地，狀態都比較飄忽的一位選手。李指導您覺得是這樣嗎？”潘林說道。
“咳！”李藝博咳嗽。
“咳咳！”李藝博連連咳嗽。
“包榮興這位選手，大概是最能帶給人意外的一位選手了。”李藝博如此總結道。這樣一個會給人意外的選手，他實在不敢做出任何預測。
“好的，比賽現在即將開始。”潘林宣布。
場上，雙方角色載入，出現在地圖上。興欣流氓包子入侵;輪回，則是目前榮耀第一柔道，云山亂。
“好，比賽正式開始，雙方角色都直接朝地圖正中沖去了。”潘林叫道。
“呂泊遠搶先出手了！柔道這個職業，其實一般來說經常會后發制人的不是嗎李指導？”潘林說道。
“是的，因為抓取技能可說是榮耀中判定最強的技能，所以柔道擁有強行破穿對手攻勢的能力，這種在對方技能中途發動的攻勢，反倒會讓對手比較難以應對。”李藝博說。
“但現在呂泊遠很主動啊！”
“畢竟輪回現在連輸兩場了，需要強勢一點提提士氣嘛！”李藝博說著。
話音方落，場上呂泊遠一條消息彈了出來：“你可家伙，我可不能給你亂來的機會！”
“李指導？”潘林扭頭看向李藝博。
李藝博則一臉苦相，今天這是怎么節奏，輪回戰隊也打起解說臉來了？
下午好！