第1295章

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百九十五章
72的剩余生命，這在擂臺賽里可是十分龐大的優勢了。
就因為擂臺賽里會積累這種優勢，所以雖然看著都是單挑，但是擂臺賽和個人賽的打法其實還是很有些不同的。在個人賽里，只要能搶先一步擊倒對手即可，但在擂臺賽里，一個很重要的課題就是“如何用最小的生命代價擊敗對手”。
效率，擂臺賽比個人賽更加注重攻擊效率。而在剛剛結束的這一局中，孫翔無疑將這一點做得很出色。利用選位和耐心，大大壓縮了對手的發揮空間，最終很有效率的輕松獲勝。
一個常年依賴手速、操作和技巧來獲取勝利的選手，突如其來的玩一次布局，最終竟然將猥瑣流大師方銳都給陰了進去。
“這一場非典型性的孫翔勝利！”對于已完的比賽，李藝博倒是無比自信地發表著評論。之前本有機會精準預測，結果謹慎錯過，懊惱無比的李藝博正在瘋狂補課顯示自己的榮耀學問，一時間解說潘林都插不上口了。好在擂臺賽選手交替上場是有時限，興欣方銳下去后，第二順位出場的選手很快走上了臺。
“這家伙，今天帶著腦子來的啊？”回到選手席的方銳抱怨的，所指的人當然是孫翔。顯然在這他眼中以往的孫翔就是一個打比賽不怎么用腦子的家伙。
“你處理得也有點草率呢！”葉修說道。
“是呢！”方銳感慨，“就該蹲那一直耗著，看誰耗得過誰！”
葉修哭笑不得：“那個伏擊點你不可能不清楚啊，應該更慎重些的。”
“我這不是不知道他今天帶了腦子嗎！”方銳說道。
“好吧我承認是有點大意輕敵了。”方銳嘆氣。
“孫翔會這樣打，也確實讓人意外。”葉修望著場上，曾經在嘉世戰隊自信滿滿認為足以取代他的孫翔，經過了出局，挑戰賽失利這樣的挫折后，這個年輕人也終于成長了。
做出這樣的布局，尤其是在擂臺賽中，這意味著他已經開始清醒地認識到自己的位置，認識到自己該在場上做些什么。他不再只是為自己，而是開始為整支隊伍打好比賽。
“莫凡……恐怕也不好打……”方銳望著場上興欣第二個出戰的選手，剛剛鉆進比賽席的莫凡說道。
“看他怎么打了，現在的莫凡也不再是以前那種單調的風格了。”葉修說道。
半個賽季的聯賽實戰，所有人都在成長。莫凡，已經不再總是蹲守、伏擊的拾荒做派。他也學會了審時度勢，學會了更豐富的戰斗手段。而他在網游拾荒中所養成的一些習慣和優點，卻也沒有丟棄。他有耐心，夠小心謹慎，擅于捕捉機會，而這些素質，和忍者這個擅長隱秘行動的職業都十分契合。莫凡，現在也已經是一個有模有樣的職業選手了，也開始有些得到外界關注。
本來嘛！毀人不倦在網游中就已經是臭名昭著的知名角色。之前就有好多公會關注到這個實力明顯超出普通玩家的家伙。只是孤僻的性格讓他完全沒有理會四處拋來的招安橄欖枝。直至現在，被葉修帶入職業圈后，他的才能開始得以展示，證明各大公會也確實沒有看錯他。只是大家都挖不到的人才，怎么葉修沖進網游一通敲敲打打就給弄走了呢？這真是曾經招攬過毀人不倦的公會都有夠郁悶的。
莫凡上場后，擂臺賽第二輪很快開始。開場，莫凡沒有像方銳那樣鉆入溝壑隱秘行動，而是讓毀人不倦以最快的速度直撲場地中央。
“興欣的這位莫凡，也是一位比較擅于掩藏偷襲的，不過看起來這次他不打算這樣做啊！”潘林看到毀人不倦的舉動后說道。
“其實這幅圖溝壑那么多，只要看準了位置，隨時都可以利用起來。方銳上一場的舉動，有些猥瑣過頭了。”李藝博說道，成王敗寇，輸掉比賽的方銳這一轉眼就成了反面教材了。
“這一局的孫翔，看來也不打算再用上一局的打法了。”潘林說著。孫翔的一葉之秋，開場后也是很迅速了沖了出來，倒是頗像他以往的風格。
“那樣的伏擊，有過一次就不可能再有第二次了。”李藝博說。
“所以這次他直接讓一葉之秋沖上來了，這倒是我們熟悉的孫翔，看來這場會是一局激烈的正面碰撞。好，現在雙方角色已經基本出現在對方視野內了，雙方會采取怎樣的攻勢呢？誒？”潘林正吆喝呢，結果正面狂沖出來的毀人不倦，在一葉之秋出現在視野內后，突然翻身一滾，就跳到一邊的一道溝壑去了。
“呃，興欣的選手莫凡，看來還是打算用地形掩護自己的行動。不過一開始身形就已經暴露，孫翔應該可以做出一個大致上的判斷吧？咦？”潘林這正說呢，莫凡的毀人不倦在溝壑里移動了一會后，突然又跳了出來。
“這是在搞什么？李指導？”潘林看不明白，立即就去問李藝博了。
“大概是想從節奏上迷惑對手吧！”李藝博很勉強地回答道。他真的好像在后邊補充一句“個人看法，未必正確”。
“孫翔看起來沒有太受干擾，一葉之秋迎了上去。”潘林叫著。
手里劍！
最終先發動攻擊的還有擁有一點中距離攻擊手段的毀人不倦。
一葉之秋沖勢不減，行進中戰矛一挑，將飛來的手里劍給磕飛了。孫翔，單從操作技術上來講的話，真的已經無可挑剔了。
一枚手里劍根本沒有給對手制造出任何干擾，毀人不倦手臂接著連甩，嗖嗖嗖嗖，超快的操作下，接連四枚手里劍飛出，這一次，可是手里劍的加強版：疾風手里劍。
手里劍來得更快，且有四枚之多，這一次孫翔手再快也不可能用操作給全擋了。
豪龍破軍！
結果一葉之秋干脆不擋，竟是直接豪龍破軍撞來，無視了這手里劍的傷害。
豪龍破軍的技能狀態下，疾風手里劍也只能空有傷害，卻無法對一葉之秋全沖殺造成任何阻礙。一葉之秋，轉眼就已撞到毀人不倦。
被撞到的毀人不倦瞬間化成一團煙泡，真身出現在了一葉之秋的身后。距離極近，在豪龍破軍的沖速下，還能閃位如此準確，莫凡的這一操作，也是相當得了不起。
忍法雀落！
影分身術閃至半空的毀人不倦，雙腳蹬出便朝一葉之秋雙肩踩去，但孫翔的操作也是極快。一葉之秋在豪龍破軍尚有余勢的情況下，竟已跳起轉身，角色處在了一個倒飛的狀態，戰矛卻邪，卻在此時準確挑出。
天擊！
最低價的技能，在一個恰到好處的時機出現，毀人不倦的雀落無法再踩到一葉之秋的雙肩，半空中，莫凡也是一次超快速的調整，毀人不倦的這記雀落，最終竟然是踩在了一葉之秋挑起的卻邪上。
操作精準到如此地步，實在讓人嘆為觀止，比賽現場瞬間就爆發出了掌聲。
忍法雀落雖是45級的技能，但判定平平，而天空雖然是最低階，但在挑空方面的判定卻是挺強勁的。
雀落這一踩，竟也沒能阻了天擊的上挑之勢，毀人不倦，依然是被掀向了半空。只是畢竟有技能這么一壓，攻擊招架的判定下，未受傷害，掀向半空的身形，也不像被天擊直接命中那么狼狽。
怒龍穿心！
毀人不倦身形不狼狽，孫翔卻要給他制造狼狽。一葉之秋手中卻邪一收一送，來去如電，一個60級的大招就已經施展出來，直追半空毀人不倦。
怒龍穿心命中，但是一聲響后，半空的毀人不倦，在一團煙泡中變成了一稻草假人。
忍法百流斬！
已然落地的毀人不倦，飛快一個結印，忍刀甩出，數道水流立即朝著一葉之秋匯集而去。
孫翔尚未發現來自身后的偷襲，但是怒龍穿心命中的是一個毀人不倦的替身草人，讓他已知對手攻擊馬上就至，不轉視角就已在操作一葉之秋向旁閃避，一邊跳開，一邊旋過視角，才見數道百流斬的水流自地上竄過，反應稍慢，必然已被水牢所困。
“莫凡，這是在和孫翔拼操作啊!”解說潘林驚嘆地叫道，作為一個新人選手，這等勇氣確實值得驚嘆。更值得驚嘆的是，幾個回合較量下來，雙方誰也沒占到便宜，看起來竟是打成了平手。
“反應很快，操作很準！”李藝博說道，這評價的當然是莫凡，對于孫翔，已經不需要再用這些普通的稱贊去點評了。
結果就在勢均力敵的幾回合技術對決后，毀人不倦向旁一翻身，卻是跳進了一道溝壑，攻擊未得手，竟扭頭就躲起來了。
孫翔的一葉之秋急忙快步趕到，戰矛卻邪端在身前，隨時做好了刺出的準備。
但是，毀人不倦已經失去了蹤跡。短短的一道溝壑，就像孫翔上一輪藏身的那樣，左、右，都各有轉角，毀人不倦去了哪邊？
孫翔尚在判斷，一葉之秋腳下，泥土突得一松。
地心斬首術！
不知你們天亮了沒有，我這反正亮了。
請：m.ddxstxt8