第1156章 團隊賽,準備

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百五十六章 團隊賽，準備
這一次，現場的觀眾真的有點被震住了。
唐柔能和于鋒正面交得不相上下，他們已經覺得非常給力，能贏，就算是意外之喜了。而現在，在半血的狀態下，唐柔居然又將百花的第三位選手挑落馬下……雖然于鋒的落花狼藉當時已經被方銳的海無量打掉了五分之一的生命，但是，一又五分之四，這種情況，就算當作一挑二來說，恐怕也不會有什么人覺得太過分吧？
一個新秀，在職業生涯的第二輪比賽中，就完成了一挑二的壯舉，而且當中還有一位是全明星級別的巨星。
什么情況？
這是什么情況？
觀眾們呆了好一會，掌聲、尖叫、歡呼，這才轟一下在整個場館由炸開。宣布著擂臺賽結果，有多個擴音器輔助的現場播音瞬間就被秒殺了。嘩啦啦的掌聲，充斥在場館的每一個角落，哪怕是一些對興欣并不是特別感冒，只是過來看一場熱鬧的榮耀玩家，也深深地意識到，他們很可能見證了又一位榮耀新星的冉冉升起。
唐柔已從比賽席中走出，現場為她而起的發瘋般的歡呼和掌聲絲毫沒有讓她感到局促，她朝空中舉了舉手，讓現場所有人都看到了她揮舞的拳頭。
現場更加熱烈了。
這實在是一個了不起的勝利，屬于唐柔，也屬于興欣。各種自發的口號，已在場館中整齊地唱響出來。主場，這才是真正的主場，足以讓對手感到心虛、感到膽寒的主場。
喧鬧持續了很久，以至于現場的播音根本無法照章程宣布接下來的比賽項目。好在即使沒人宣布，大家也都很清楚，擂臺賽打完，當然就是重頭席團隊賽了。而到目前為止，興欣4比1遙遙領先百花。如果再將團隊賽拿下，9比1，不是完勝，卻也足夠酣暢淋漓了。尤其在擂臺賽里有這樣精彩的表現。簡直把重頭戲團隊賽的風頭都搶光了。
觀眾都如此興奮，興欣的老少們當然也不會掩飾內心的喜悅。
“太漂亮了！”唐柔剛回到選手席就被陳果給抱住了。距離較近的觀眾席上頓時傳來不少狼叫。兩個美女抱抱的養眼鏡頭，讓不少人情不自禁地猥瑣起哄了。
“打得漂亮。”葉修也在夸獎著。
不過這點時間也不能光顧著高興。擂臺賽后，相距團隊賽的休息時間比較長，戰隊通常會在這時候根據臨場發覺的對手狀態或是一些其他什么問題，做一些細微的調整或變動。于是在短暫的慶祝后，全隊聚集在一進開始進行團隊賽的準備工作。
百花戰隊那邊也是同樣。只不過。高興的事可以說遲一點再慶祝，壓抑的氣氛呢？難道也說現在先高興點，我們過一會再垂頭喪氣嗎？
顯然不能。擂臺賽開局雖不利，但隨后莫凡的技術犯規送上大禮，幾乎二對一的大優勢局面下，結果被對方扳回，百花現在的士氣算是徹底低谷了。朱效平下來的時候，隊友們的安慰都是流入形勢。顯然從心底里來說，大家都是非常失望的。
“怎么了，都怎么了？打起精神來。比賽還沒有結束，還有團隊賽，可以幫我們搶到足夠的分數！”于鋒作為隊長，必須要站出來給隊友們鼓勁。可是話說了，效果卻很不顯著。雖然大家一個個都作出振奮精神的模樣，但是于鋒看得出基本上都只是在迎合自己這番話而已。他們的斗志并沒有因此而燃燒。
怎么會這樣？
于鋒知道自己這番話也沒啥高明之處，可能人人會講。但是他清楚的記得，在藍雨戰隊的時候，面對各種不利的局面，哪怕是第八賽季總決賽。主場以2.5比7落后于輪回時，隊長喻文州簡單的幾句話，都可以讓全隊的氣氛為之改變。
比賽還沒有結束……
這好像就是喻文州最常說的一句話。現在于鋒也當起了隊長，在這種時候，他脫口而出的，赫然就是在前戰隊聽到的最多的一句隊長講話。但是。自己講，和喻文州，為什么效果卻大不一樣呢？
于鋒很郁悶，也很無奈。而這樣狼狽地落后，他也實在沒有經歷過。被一個新秀一挑二，當中還包括他這個隊長和核心……
是因為自己正是讓隊伍喪氣斗志的原因之一，所以現在自己的講話讓大家有些不以為然了嗎？
沒有多少時間讓于鋒思考當隊長的學問。眼看著隊友們情緒低落，士氣渙散，他卻是一點辦法也沒有。他只能自己先平靜下來，鎮定地對接下來的團隊賽進行部署，希望以自己的情緒感染到隊友。
兩隊各作著團隊戰安排，現場觀眾卻還沉浸在方才擂臺賽的勝利中。而現場也在這空閑時機不停地回顧著擂臺賽中的精彩，電子屏上，還有比賽場中的全息投影，都在用各種定格、特寫、慢放，展示著唐柔方才一戰的威武。
這些百花的選手和粉絲當然也看得到，看得當然會讓他們很不爽。但是這里是興欣的主場，有誰會理會他們的情緒呢？所謂的主場優勢，就在于此了。畢竟主隊粉絲才是他們長期票房的保證嘛！
選手們積極備戰，觀眾們熱情回顧，媒體方面呢？
正在進行雷霆對虛空比賽轉播的解說潘林，在得聞這邊擂臺賽的各種曲折以及最后唐柔一挑二打爆包括于鋒在內的百花二人后，再次強行在轉播中插花，將興欣那邊的情況介紹給觀眾。
電子競技頻道當晚接到無數觀眾熱線電話，客氣點的詢問興欣對百花的比賽哪個臺能看，了解轉播制度，比較火爆的，直接質問干嘛不轉播興欣和百花的比賽。
臺里顧不上埋怨潘林，他們自己腸子也悔青了。可是事先又有誰能預測到興欣在這場比賽中會爆發中這樣的精彩呢？
電視的現場直播只能繼續無奈了，而網絡轉播上，興欣對百花的比賽一路狂升，完爆其他九場對決。可以即時發布消息的一些網絡媒體，都已經迅速上稿將唐柔的表現發至了各自網頁的新聞消息頭條。至于消息沒那么即時的如報刊類的平媒，那各種記者更是按捺不住地已經開始眉飛色舞地描述這一輪擂臺賽。
接下團隊賽，還重要嗎？
在他們看來已經不重要了。無論團隊賽是怎樣的結果，唐柔今天在擂臺賽里神一樣的發揮都將是明天的頭條，只希望唐柔不要在團隊賽里突然低潮。不過就算是低潮，好像也可以用一會天使一會魔鬼這樣戲劇性的描述來組織。如此看來，怎么都可以有寫頭，記者們興奮啊，洋洋灑灑，揮斥方遒，直至團隊賽即將開打，選手開始上場，這才戀戀不舍地重新開始關注比賽。
團隊賽，興欣出場陣容，葉修的散人君莫笑，蘇沐橙的槍炮師沐雨橙風，方銳的氣功師海無量，喬一帆的鬼劍士一寸灰，安文逸的牧師小手冰涼為陣容，唐柔的寒煙柔為第六人。
百花方面，則由于鋒的狂劍士落花狼藉，鄒遠的彈藥專家繁花似錦，周光義的刺客季冷，朱效平的召喚師風刻，莫楚辰的牧師傲風殘花為，張偉的魔道學者森羅為第六人。
兩隊的陣容，興欣進行了一點輪換。其中牧師安文逸的入替是一種必然，除此喬一帆卻也在之前的單人賽中沒有出場的。而在個人對抗中出戰的包子和擂臺賽中出場的莫凡此時雙雙坐在了選手席上。
百花戰隊方面除治療選手莫楚辰入替以外，再無其他個人賽中未露面的人員，這種程度的替換，通常不會被視為輪換。
雙方選手出場，登臺，在相互握手之類的過場之后，各自進入了比賽席。裁判確認雙方準備完畢了，確定了比賽開始，倒數的聲音，在整個現場回蕩著。
終于，團隊賽正式打響。
比賽用圖，斷河。
整個地圖呈標準正方形，對角線劃分成四個三角區域，其中上下對稱的三角區域為兩片石林，左右對稱的為兩片三角樹林。石林和樹林中的道路都較曲折復雜，而相交的對角線，東北角至西南角為貫穿的大道，西北向東南卻是一條河流，但是在正中卻又被東北至西南貫穿的大道給封堵切斷，斷河之名，因此而來。
斷河水流湍急，卻是背向而游，中間的切斷處好像成了河流的發源地。只是流至西北和東南角時，都各自到了地圖的邊緣，而在這里，斷河被制成瀑布，竟然是開通的地圖出口，只是從這里出去，角色將被直接宣判死亡退出比賽。
雙方的隊伍分別在西南和東北角刷新，除此兩點以外，四片三角區域中各有一個角色交換區。
百花戰隊，刷新在了地圖上側，東北角。
興欣戰隊，刷新在了地圖下側，西南角。
相連的大道筆直貫穿，并無遮擋，沿大道行走，兩方肯定很快就會出現在對方的視野內。興欣戰隊直接沿大道沖上，但是百花戰隊卻選擇了迂回路線。隊伍迅速鉆入了北邊的三角石林……更新來了！RQ
書迷樓最快更新，請書迷樓()。