第170章 炎女巫首殺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百七十章 炎女巫首殺
，“打斷！打斷”耳機里不斷地傳出包子入侵的聲音。這家伙游戲向來投入，經常會自己給本來沒有音效的拳腳配音，仿佛早期的香港武打電影，拳腳都有極其犀利的風聲。他這手大呼小叫的功夫，在競技場里經常擾亂對手的心神。但是天地良心，包子入侵搞配音絕對是沒才戰略意圖的。就像現在和BOSS大戰，肯定不會受這些干擾，但他依然照喊不誤。要打斷炎女巫的大招，其實葉修靠君莫笑散人的多種技能就完全可以做到，但此時他有意給唐柔和包子入侵一些鍛煉的機會，把一些機會讓給他二人。殺BOSS而巳，又不趕時間。兩人由于經驗上的不足，在四人殺BOSS這么一個注定會很漫長的過程中，不可能會一點失誤沒有。”不好！！閃！！”葉修猛然一聲大叫，卻是這次負責打斷隕石星落的唐柔操作慢了半分。葉修察覺想要補救也是不及，連忙大聲提示幾人。蘇沐橙的風梳煙沐本就在這技能范圍外，倒是安全得很。葉修的君莫笑一個影分身術，假身留下真身瞬間已經逃出。最后狼狽的就是唐柔和包子入侵了。兩人都是近戰職業，此時當然是近身對炎女巫圍打。這一失識，方圓一圈的法術結界凝結而成，空間上方空氣沸騰，仿佛是燃燒起來的一片蒼穹。有大有小的火球拖著火尾急速而下。唐柔和包子入侵連忙讓自己的角色逃離，但想完全幸免卻已無可能。漫天的隕石流星般落下，天上地下瞬時間都已是一片火海。兩人從范圍里沖出時都已是各剩了一層血皮，面如土色地退到一旁吃藥回復。好在隕石星落這樣的范圍法術是不可能跟著法師的運動施法而改變范圍的，否則炎女巫無論追著他們二人任何一個多籠罩一會，此時都巳經掛回空積城去了。“我的錯。”唐柔說著，她也不是嘴硬不肯面對自己失識的人，她只走向來會非常急切地想要去改正提高罷了。”注意時機。”葉修也沒什么可多說了，該什么時候出手他都已經指點過了，接下來就看各人自己把握。這全靠各人的反應和判斷，葉修幫不了他們。這成功施展出來的隕石星落將這一片烈焰森林真得燒成了一片烈焰，炎女巫在火焰尖聲大笑了數聲后，繼續揮舞著法杖朝著眾人沖來。”不要放在心上，上”、葉修率領幾人繼續攻擊。對于唐柔和包子入侵，他也不是一味地放手讓二人去練。比如此時，二人生命都未滿，再打斷失誤一個技能，都有可能直接掛掉。這種時候，葉修就會接斷的職業，以他高超的操作百分百地完成打斷。裂波斬！這一次葉修的君莫笑是用了一個魔劍士的技能，劍鋒挑起炎女巫時會形成一個法術結界將她封鎖其中，而后產生三個裂波以炎女巫由軸心旋轉切割攻擊。此時若是周圍有其他目標，旋轉中的裂波會對這些目標也造成傷害。旋轉殺傷結束后，裂波便會炸開，將目標炸飛出去，就像此時的炎女巫一樣，已經被炸落在地。戰斗繼續。如此持續的戰斗，哪怕是葉修這樣頂尖的職業高手，也不可能一點意外都不發生。多多少少，或有意或無意的，君莫笑也是受到了一些傷害。唯一一點傷害都沒有的，也只有一直在遠程進行攻擊的風梳煙沐了。這是一場以小時計的戰斗，不是分分鐘就可以結束的。時間一點一滴地流動著。整個第十區的玩家，都不知道此時在烈焰森林里發生著這么一場高難度的激烈戰斗。四個角色企目獵殺比他們高出六級的野外BOSS炎女巫，這根本是不存在于玩家意識中的事。所有大公會的玩家依然在下著合適等級的副本，他們關心的野外BOSS，還只是冰霜森林、埋骨之地、流離之地和一線峽谷。烈焰森林？這倒也快提上日程了。第一線的角色此時都是32級過半，只要到達33級，前往烈焰森林獵殺炎女巫的工作即將開始。一線峽谷、流離之地都是這樣過來的。一點，一點三十分。兩點。兩點三十分。”流離之地的話，應該刷完了吧？”藍河這邊和兄弟們三趟副本都已經下完了，想來君莫笑那邊也不至于遲這么久。兩個半小時沒見記錄被刷的消息，看來這流離之地的記錄君莫笑也有些束手無策了？這才只是第一天，藍河也沒敢太樂觀，只是松了口氣，還不至于笑出來。“走，去流離之地。”藍河說著。他們剛剛刷完的副本是一線峽谷。就在他們轉移戰場的路上，忽然一條系統消息發出。系統公告：玩家君莫笑風梳煙沐、寒煙柔、包子入侵完成炎女巫卡修首殺。夾雜在亂七八糟的世界消息中，這條系統公告看起來就像是那些用世界聊天，說著一些幼稚話題的新人小白一樣荒誕可笑。
炎女巫首殺！！！能對此做出激烈反應的，肯定都是老玩家，老手，高手！這條消息出來的那一瞬間，藍河當場就呆立住了，而他身邊的那四個兄弟，也是一樣停止了繼續前進的步伐。此時電腦前的他們，都是一個動作，拿鼠標把剛才那條已經被世界消息淹沒的系玩消息再度拖回來，每個人都認認真真，仔仔細細地看了一遍，確定每一個都沒有看錯。“炎女巫？”藍河看在眼里，幾乎還是不敢相信。火焰森林的炎女巫？有這個疑問的，其實也并不只是藍河一人。但是，對榮耀已是無比熟悉的這些高玩，他們很清楚這個世界只有一個炎女巫。“不是吧！！”第十區所有高玩在電腦發出這樣的驚呼。就連此時的興欣網吧里，也傳出幾聲零星的驚叫。第十區新開的浪潮巳過，興欣網吧里的榮耀玩家已經不再是以第十區為主，通宵的老玩家，倒是以其他區的為多，這個消息他們看不到，當然也無動于衷。有反應的幾個人，互相也是不認識，只能是在游戲里和相熟的朋友驚訝地討論著。君莫笑就是興欣網吧的這個通宵網管，這事還不至于人盡皆知。否則之前多次在夜間刷出記錄，葉修那都不知要被現場圍觀多少次了。“總算是殺掉…”興欣網吧里，葉修和唐柔也各是長出了一。氣，看著屏募中的炎女巫在承受了最后一擊后，突然化身為一團烈火。跳動著的火苗中似乎可以看到她猙獰扭曲的面孔。突得一沖飛天后，火焰徹底地熄了，只掉出幾件裝備和材料。三個半小時！！他們四人足足殺了三個半小時才將炎女巫拿下。越級六級的野外BOSS有多么難以對付可見一斑。唐柔的寒煙柔和包子入侵那是多次在死亡線上掙扎過來的。蘇沐橙的風梳煙沐不提，葉修的君莫笑卻是一路瀟灑。唐柔一看就知道這家伙行有余力，又是沒盡全力，值得鄙視一下。”不容易啊不容易，看看掉了什么。”葉修說著上前去看掉出裝備和材料。“烈焰石，想，這個我拿吧！”葉修揀了這個材料。“紅炎法杖，35級紫武啊！是個稀罕貨，可惜咱們都用不了，留著賣錢或是換裝備吧！”葉修翻看了第二樣。”紅炎長袍，35級藍布甲，加火抗的，這個”都不是布甲職業，沒必要，也只能賣錢了。”第三樣。“嘖，赤月腰帶……”某人運氣不錯，拿去吧，這下你一身套裝算是齊了。”炎女巫掉落等級是3035級，第四件卻是給唐柔又掉了個赤月腰帶，雖然是她己有的，但和先前一樣，拿去市場上換一下就可以了。“火精靈之戒……”又是個加火抗的，真沒意思啊…“第五件也是藍裝，一個加火抗的30級戒指。這類裝備只有遇到特殊的敵人時才會有效果，正常情況下和只加魔法防御的白板也沒什么區別了“裝備掉了四件，出了一個紫武，還算不錯。”葉修點點頭。“發財了嗎？”包子入侵喜問。“哪有那么夸張啊！”葉修說著，卻發現這幾個人對東西都點了放弄，只有唐柔把赤月腰帶搖了一下點。面對大家的信任，葉修也沒多說。全都撿起后，卻是把紅炎法杖交易給了包子入侵：“賣200金幣沒問題，可以湊齊你一身套裝了。”“是嗎？太帥了！”包子入侵激動接過。另兩件裝備紅炎長袍和火精靈之戒從長遠來說是比較雞肋的，但就眼下的話，馬上就有玩家要33級，要來這烈焰森林闖蕩，火抗裝備倒是能幫他們降低一些難度，推銷一下會有市場也說不定。“好了！回去副本吧！”世界因為這個首殺而瘋狂，而震驚，葉修卻是并不把這當回事。至于唐柔和包子入侵？也沒太把這個炎女巫太當回事。六級的等級壓制，也就是讓他們傷害低，攻擊效果差，陷入了比較漫長的持久戰罷了，雖然多次死里逃生，但是真從技術層面上來說，兩人真的都不覺得殺這BOSS會難到哪去。“這很筒單嘛！”這是來自唐柔最終的點評。