第1220章 兩把千機傘

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百二十章 兩把千機傘
毫無傷害作用的封禁符，帶來得是長達1分鐘之久的變態效果。
1分鐘對于榮耀來說是什么概念？
一場碾壓程度的單挑，通常就會在1分鐘之內結束。而實力相當的對抗，那就要看各人的風格和打法，所用時間倒不好統一而論，但就假設是正面直接交鋒的話，通常需要三分鐘以上來分出勝負。
葉修所打的個人賽，就基本都是這樣的節奏，本場和蓋才捷同樣也是，相互試探開局后，兩個角色就激烈地纏斗在了一起。
符咒是驅魔師獨有的戰斗方式，或者直接用符紙進攻，或者將符紙貼附在武器上，讓武器攻擊擁有這一符咒的傷害和效果，甚至可以貼附在武器上之后，再用“魂御”將武器丟出，形成遠程的符咒攻擊。
剛剛這一下，就是蓋才捷在最后一瞬，突然將符紙貼上了戰鐮，讓這一擊附有了符咒效果。但無論是冰是火，君莫笑攻擊招架是成功的，沒有命中，符咒傷害也無法發揮效果，但是蓋才捷所用的符咒，偏偏是封禁符。
封禁符作用對象是準備，這一擊，君莫笑攻擊招架，恰等于把蓋才捷想要攻擊的目標給送上來了。
聽起來挺簡單的。
但是，御魂戰鐮出手，卡在對方攻擊招架過來，要觸卻未觸的一瞬間將符紙帖上發揮作用，這操作難度可不是一般的高。
葉修中招，千機傘已被封禁，無法使用。
無法使用的意思，就是裝備屬性會暫時性地被扣除，好像不擁有這件裝備一般，而一些擁有特效作用的裝備，效果也會統統被抹殺。
目前來看，封禁武器或是封禁鞋子，是被認為性價比最高的使用方法。
角色的攻擊力絕大部分來自于武器。而角色的移動力則絕大部分來自于鞋子，所以這兩件裝備，從玩家到職業圈，都是優先重視的。因為他們兩個個體，就決定了角色在某一方面屬性的優劣。
封禁了武器，等于拔了對方的牙齒；封禁鞋子，那就是打斷了對方的腿。
而現在，千機傘被封，對于君莫笑而言，那可就不僅僅是拔了牙那么簡單。千機傘變化形態的機能。在中了封禁符后，也是要被禁止的。
說驅魔師克制君莫笑，就是因此而來，因為千機傘這武器的最大特征，在驅魔師面前是有可能被凍結的。
而千機傘，可是職業圈對葉修和君莫笑感到頭痛的真正源泉，而現在，在蓋才捷面前。這個問題被解決了，1分鐘之內，君莫笑手中所握的只是一個固定形態。且沒有任何屬性的武器。
“干得漂亮！”連葉修都忍不住對蓋才捷這一瞬的精彩表示了肯定。
“謝謝。”蓋才捷答謝，但是手上的操作卻一點也沒客氣，1分鐘的效果時間需要好好利用。封禁符長達7分鐘的冷卻時間，在一場單人賽里基本不可能有第二次使用的機會，這也是蓋才捷一開始各種謹慎的原因，因為這個技能根本浪費不起。
戰鐮再次高速揮下，而另一手又是隨時準備掐出符紙。這正是一個高水平驅魔師選手應有的戰斗方式，直接將符紙在武器上貼好再去攻擊，那是普通玩家的做法。職業選手，更多的時候都是先進行攻擊。在覺得攻擊可以十拿九穩命中時，才驟然將符紙貼上。這樣即可以節省符咒技能，同時也可以讓攻擊富于變化。
戰鐮閃下，眼前卻已閃光掠起。
拔刀斬嗎？
蓋才捷看得清楚，方才封禁時，千機傘是拔劍出傘的劍形態。此時只能施展劍系技能。
但是，沒有了武器屬性，單憑技能本身，無論是傷害還是攻速還是判定等等，都會大幅度下降。這種技能，根本可以視為不存在。
碎吧！
青之驅根本未做閃避，這記拔刀斬無論是攻擊碰撞，還是斬中自己，都只會化為劍光的碎片，根本不值得去防備，沒有武器屬性，他太渺小了。
蓋才捷心下肯定著，但是，當劍光比他的攻擊快出許多劈中他身時，蓋才捷意識到有些不對。
被封禁的武器，攻速都相當于是0，哪怕是以快速著稱的拔刀斬，在此時，似乎也不該具備這樣的斬速啊……
蓋才捷來不及細想下去，青之驅的身子已經不由地朝后一仰。
這是拔刀斬所帶來的沖擊！也是蓋才捷所認為的，在這種情況下拔刀斬所不能具備的威力……
難道……
可能性只有一個啊！
蓋才捷瞪圓的眼中，就見君莫笑手一抖，那千機傘已經華麗麗地變成了戰矛形態，一記龍牙追捅過來。
怎么會？
蓋才捷詫異，這記龍牙也沒能躲過，中招。
“不用那么吃驚吧？”葉修說著，天擊挑出，青之驅浮空。
但蓋才捷不愧是以穩定冷靜著稱的年輕一輩，這樣詫異的心情下，確實還是穩定住了心神，浮空起的青之驅，迅速一張符紙貼出，御魂反手甩出戰鐮。
落雷符！
在飛出的戰鐮帶著這符咒瞬間插地，頓時雷光以戰鐮為中心綻開，君莫笑無法還在這個位置繼續追打青之驅，只能先一步避開。
青之驅落地，戰鐮也已經魂御回手，轉過視角，死死盯著那邊的君莫笑，準確地說，是盯著君莫笑手中的千機傘。
千機傘，矛形態。
“這個……不是之前那把……”蓋才捷看出來了。
“是啊，你們克星克星的這樣號稱著，我不做點防備，豈不是太蠢了？”葉修微笑。
“兩把千機傘……”蓋才捷有點無語。他也不是沒有想到這種可能性，但是，興欣不是挺不富裕的嗎？千機傘這件銀武，雖然各大戰隊的技術團隊都沒有搞清楚是怎么弄出來的，但統一認識就是肯定特奢華，這樣的銀武，興欣在條件不寬裕的背景下還弄出來一把備用？如果只是為了針對驅魔師的封禁符，那也真夠奢華的。不過反過來想的話，雖然沒能在場上克制住，但是，至少也算加重了興欣的負擔，他們多制作一件這樣的奢華武器，其他角色就要少不知多少件銀裝，也算對興欣實力起到了抑制作用。
蓋才捷正這樣想著，就見葉修接著說道：“是啊，兩把千機傘，一把70級，一把5級。”
蓋才捷愣住。
“用5級的武器戰斗還真是辛苦啊！所以我好著急你怎么那么沉得住氣，下次大氣一點，上來直接封禁符，擺給你貼。”葉修說道。
這下，蓋才捷只能苦笑了。
原來人家只是隨隨便便弄了一個5級的來糊弄一下自己嗎，這可真是……
不過葉修說之前一直是用5級的在戰斗？這個蓋才捷可是不會信的，5級的武器，他早會察覺到傷害有異了，所以說葉修事實上是在某個時候偷偷更換了裝備，就像最后，中了封禁咒后就換回了真正的千機傘，蓋才捷根本就沒發覺。
“看來這個封禁咒能打到你，也是你故意賣出來的破綻了。”蓋才捷說道。
“想賣你一個破綻，比找你一個破綻一樣艱難。”葉修承認了。
“既然這樣，何必呢……”蓋才捷說。
“你馬上就會知道了。”葉修說著，君莫笑沖上。
蓋才捷果然立刻就知道了。
他知道了之前葉修打得是多么的收斂，就因為封禁符的存在。蓋才捷現在有些后悔，如果干脆一直就不用封禁符，保留這種威懾的話，這場比賽或許反倒會好打很多啊！而現在呢？封禁符被套出去了，沒起到作用，完全施展開手腳的葉修，真的太可怕了……
蓋才捷拼命招架著，但是之前已經有一個又一個，甚至是大神級別的選手倒在葉修的君莫笑面前了，蓋才捷發現自己也不能比他們做得更出色，他原本可以仰仗，其實只是他的這個職業而已，因為他的這個職業有一個會讓對方有所忌憚的技能。
驅魔師，真的是君莫笑的克星吧，但是要發揮克星的作用，未必就要把那個技能丟出來啊！當技能丟出沒有發揮作用的時候，克星也就成了浮云了，畢竟，這是一個7分鐘才能用一次的大招。
“你看，不讓你把封禁符用掉的話，我得多累啊？”葉修說著，君莫笑已經送上了最后一擊。
“我明白了……”蓋才捷回道，青之驅，在無可抵御的一擊中，倒下。
個人賽首局，興欣勝，葉修個人賽連勝13輪。
他就以這樣的方式宣告他的強勢回歸嗎？有人這樣議論著。
但是太賴皮了吧？哪有頂尖的核心選手不打擂臺賽而是打個人賽的啊？有人這樣認為著。
是的，每隊的頂尖選手，如周澤楷，如黃少天，如王杰希，他們往往都是在擂臺賽中出場，去爭取那個更多的2分，個人賽，偶爾會出現，但沒有像葉修這樣把個人賽當成是主戰場的。
于是他就這樣，一路連勝下去。
“這是以大欺小！”有人憤憤不平地吶喊著。
聞者心情復雜，這到底算黑還是算粉啊？以大欺小，這將葉修擊敗的那些職業名將看成是什么了？