第1126章 海無量

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百二十六章 海無量
蝴蝶藍
呼嘯戰隊的官方微博隨即也在微博上發布了這一消息，正在微博上鬧騰的職業選手們，也算是第一時間就知道了。(百度隨夢,最快更新)
這家伙真的要轉會了？
所有人都是一愣。之前多是玩笑，吐槽，誰想此事居然是真。轉會是另一種形式的別離，雖然不像退役那樣是永別，但是昔日隊友，今日對手，這種感覺也不是那么愉快的。
職業精神，職業態度。說起來簡單，但大家都是人，是人怎么會沒有感情？所謂的職業精神職業態度，說到底就是對真實情感的控制和壓抑罷了。
或許有一些人是歡天喜地離開原有戰隊奔向新前程的。但是方銳，大家相信不會是這樣。方銳和呼嘯的問題，大家都看在眼里，他的離開出于無奈，他個人會覺得很委屈，而戰隊也會覺得很可惜。
所以一看此事是真，大家反倒有點玩笑不下去了。
陳果在看到這條消息確實后，頓時變得有點緊張。
“能弄來咱們這嗎？”陳果說道。
葉修卻有些哭笑不得：“你別覺得是顆好菜就想往咱這筐里裝啊，也得看適合不適合，咱們又不是回收站。”
回收站……回收站是裝垃圾的好嗎？這可是堂堂全明星級別的選手！陳果強忍著沒去吐槽。
“我們不需要猥瑣流嗎？”陳果說完這話，心頓時就跳了兩下，她看了看葉修，然后又看了看那邊趿拉著拖鞋咬著煙坐在電腦前的魏琛。頓時覺得，興欣缺的東西雖然很多，但好像唯獨不缺猥瑣。把方銳搞來，有什么意義？大家團團坐比猥瑣？徹底打造出一支以猥瑣為主線風格的戰隊？
想到自己旗下將是一支這樣的軍團，陳果忍不住打了個哆嗦，還是不要了吧？她想著。
但是葉修在數落完她后，卻又立即去湊了個熱鬧。
因為消息被證實，讓玩家粉絲們大飽眼福的喧鬧微博突然冷清了下來。結果那個有著千萬粉絲。卻關注0，微博1條的葉修，就在此時發出了他和第二條微博。
“真的要轉會了啊？興欣是你絕佳的選擇，冠軍之隊，王者之師！”
我去！
這不能忍啊！
一個剛剛從挑戰賽里升上來的隊伍，就冠軍之隊，王者之師？那大家是什么？
“微草，兩次總冠軍得主。(。)”王杰希不動聲色地以事實說話。現在聯盟中沒有嘉世了。兩次冠軍得主就是相當拔尖的成績。
“輪回。兩次總冠軍得主，蟬聯。”江波濤跟進，在王杰希微博的內容之上增補了兩個字。立即顯得高出一籌。
“微草未能蟬聯，就是因為他們敗給了宇宙第一戰隊，藍雨！”黃少天不愧是機會主義者。瞬間把握住空當以超凡的手速搶上發言，原本只有一冠，在數據上有些比不起的藍雨頓時也顯得超凡起來。
“霸圖，有你最熟悉的老搭檔。”張佳樂也來湊熱鬧，因為林敬言的存在，打起了感情牌。
“嗯，確實挺老的……”結果下面立即有不知哪來的人士評論回復，犀利吐槽，張佳樂氣得吐血。但看就是個普通玩家，也不好把人揪出來計較吧？
微博上轉眼間又熱鬧起來了。但是，率先發言的這幾支隊伍，到底有幾分誠意，還是相當值得商榷的。
因為以方銳這種水平和身價的選手，到了一隊不可能是打替補，他本人不會愿意。對戰隊而言也太奢侈。
他的到來，勢必引起全隊技戰術方面的很大調整，這不是三言兩語就能弄清楚的事。戰隊引進一個選手，往往都會經過很多觀察和數據分析，正如葉修所說。不是看到好菜就要揀到筐里，還要看這菜能不能做出合適的口味。
看到方銳確認轉會的消息。立即就開始張羅拉攏，這種張口就來的誠意確鑿不到哪去。
真正對方銳有意的，這時怕是已經召全隊上下開始商量了，這不是小事。
微博上大家又吵吵了一會后，終于徹底回歸安靜了，想在這地方把這樣的大事敲定，當然是無可能的。
方銳是要轉會了，但是，轉去哪里，這不是短時間里能出現結果的。
不過陳果看到葉修也在這跟著這幫人一通鬧騰，卻又疑惑上了。其他戰隊，上有經理老板，下有各部門主管，專業的能人多，這種事，可以參考到方方面面的意見。但他們興欣現在沒這么大規模，沒這么多能人，她這個當老板的就是葉修口中的“見好菜就想揀進筐”的主，其他選手如唐柔、包子這些職業新丁，也還沒有這等戰略眼光，所以興欣這邊遇這種事，那基本就是一言堂，葉修的看法差不多就是全部的。頂多魏琛什么的湊兩句。
所以別家的選手叫嚷可能是湊趣喊著玩，但葉修就不一樣了，某種程度上來說，他說話就和義斬樓冠寧說話一樣。人是選手，但也是能拍板做主的當家。
“這方銳，我們到底是要還是不要啊？”陳果疑惑著。
“不要。”葉修笑著搖了搖頭。
“他提升不了我們嗎？”陳果問道。她也一直在加強學習，雖然榮耀技術沒辦法再提高多少了，卻也想多點理論知識，多點專業眼光，當一個合格的經營者。
“那倒不是。”葉修說，“這樣水平的選手，只要給他足夠的空間，對任何戰隊都會有提高。但對于我們來說，性價比太低了。全明星級別的選手，再加上給他弄一個角色，這得多少投入？此外還有他的合同開銷。真這么搞，那成孤注一擲了，我看我們沒必要吊死在這一顆樹上。”
陳果這一聽，其實也明白了。說到底，還是因為興欣財力不夠。挑戰賽的冠軍獎金500萬直接瓜分完了，其他轉播分成之類，加上興欣后來拿下來的一系列合同，現在手頭可動用資金大概還有約1200萬。魏琛手頭倒是還有1800萬，而且放話是投入戰隊使用的，但不到不得以，無論陳果還是葉修。都并不是太想動用魏琛那筆錢。
1200萬……
方銳現在轉會已成定局的情況下，即便是全明星級別的選手，價也不會太高。但是方銳要來，就得給他配角色，如果還想連同全明星角色鬼迷神疑一起打包拿下的話，1200萬實在就有點夠嗆了。而且方銳不可能像葉修他們這些班底渾渾噩噩不計較收入，肯定要得有職業合同。方銳現在在呼嘯拿著年薪650萬的合同，他可正值當打。也不是因為狀態問題要轉會。沒理由合同縮水，由此可見，興欣就是動用起來魏琛那1800萬。要伺候這位爺也會讓自家陷入窘境。興欣自己可也是有很多日常支出的，隊里這些選手最終也都是需要簽定職業合同上報聯盟的，伍晨管理公會也需要一定的開支。還有比賽場地問題，目前興欣也還沒有解決。
“那你還在那折騰啥呢？”陳果一看，方銳果然是搞不起的，但她又不相信葉修就是純無聊在那瞎嚷嚷，這家伙做事總是有一點用意的。
“呵呵，讓大家一起熱鬧熱鬧嘛！”葉修說。
“然后呢？”陳果不氣餒，她不信葉修沒后文。
果然，葉修的電腦屏幕，最終選定在了趙楊退役的頁面：“海無量這個角色。我們可以打一打主意。”
“海無量，氣功師？我們需要嗎？”陳果愣。
“至少比打方銳的主意靠譜的多。”葉修說。
“臨海會輕易放手嗎？”陳果問。海無量對于臨海戰隊的意外，就好像一葉之秋于嘉世，王不留行于微草，打這種角色的主意，根本不能只從角色的裝備實力去考量，這是一隊的靈魂和核心。需要買斷的，還有對方的這份念想。這種角色的價錢只會高，不會低。
“我想，應該是有機會的。”葉修說。
“為什么？”
“如果臨海還有心氣，我想。趙楊也不至于這就退役。”葉修說。
和趙楊同期的選手王杰希、楊聰都還在打拼。但一支沒有心氣的隊伍，卻會讓自己的主力核心絕望退出；一支沒有心氣的隊伍。自然也不會死守著自家的核心角色不放。
葉修看準了這一點，在別人都在談論臨海會找哪位氣功師選手接趙楊的班時，他卻動了如何將臨海核心角色拿走的心思。
“呃……如果也有別家公會想到這一點來搶呢？”陳果說道。角色這種東西，不像選手轉會還有個人選擇和意愿在里面。角色是死的，俱樂部愛賣哪里就哪里，所以如果有競爭，那就是價高者得了。競價，對于興欣來說也是挺艱難的事。
“呵呵，你仔細想想，現在的聯盟強隊，有哪支主力中是有氣功師的？”葉修笑道。
陳果一怔，這個問題，她腦中第一時間飛快跳出的名字，其實就是嘉世。
選手郭陽，角色氣沖云水，嘉世一線主力，正是陳果粉嘉世的那段時間，自然是無比熟悉。不過后來……
“呼嘯和藍雨。”葉修卻在此時已經替陳果回答了，“上賽季的八強隊陣容中，有氣功的只有這兩個隊，呼嘯的氣功師是從嘉世轉去的，這不是他們原有體系中的職業，上一賽季融入的并不好，甚至經常打不上主力，他們放棄氣功師的可能性更大；至于藍雨，他們的氣功師角色濤落沙明的實力已不弱。從海無量身上買兩件他們沒有的裝備來加強一下還有可能，直接將海無量徹底納入，這樣低性價比的操作，可不是藍雨戰隊的風格。”
“所以說，海無量，我們沒有太強的競爭對手是嗎？”陳果說。
今天……是六點……我……