第158章 果然擅長搶怪

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百五十八章 果然擅長搶怪
陳夜輝的意圖明確，但葉修的攻擊性更明確，完全是摸清了陳夜輝的打算。這一記崩山擊正中對方聚集的核心。沖擊波擴散出去，反應稍遲的都是躲避不及，這還沒擺成陣形呢，就已經被這一擊搞得東倒西歪了。
天擊，落花！
君莫笑手中武器一合一伸，戰矛形態使出戰斗法師的兩個技能，旋身一掌崩飛了四個人。
跟著抬腿一撞踢起一人。千機傘縮回又成槍形態，子彈噴射而出，這人狂飆血花倒飛出去，卻是葉修把BBQ用直線的方式給施展了出來。這種用法操作要極快，人剛一被浮空緊接著就要拔槍射擊，原理上和魔道學者超低空騎掃把飛行是一樣的。
倒飛出去玩家一路連撞數人，沒飛多遠，卻是帶翻了三人。
陳夜輝指揮下的布陣，被葉修三次攻擊就已經打得亂七八糟。唐柔和包子入侵兩個此時也是分頭出擊，一左一右，攻擊快速無比，就這么一會的功夫，人雖然沒死幾個，但還站著的卻也真沒多少了。
黃土卷過，陳夜輝率領的24名打手，陣亡1人，倒地13人，還有10人卻也是視角亂得一時間東南西北都分不清楚。君莫笑三人又是背身而立，各持武器彪悍地站在圈子當中，壓倒性的氣勢一時無二。
千成呆了，徹底呆了。
原來六人都是多余了嗎？只是這三人，就已經壓制住了對方24人的攻勢。
千成和對方有過交手經驗，雖然他死得很快，但這也正好說明對方的實力和配合都不弱，但怎么碰到這三人就好像紙糊的一樣？連一分鐘不到，包圍什么的都已經不存在了，一個個撲地的，轉著身找方向的，找對方向卻又不敢動的……
這……太酷了吧！
千成羨慕。
他一向獨來獨往，讓敵人崩不成軍，而他傲然挺立當中的畫面根本就是他最時常幻想的鏡頭。而現在，幻想成為現實，雖然對方有三個人，但這的確是他一直向往的境界。
這一刻，對方的角色明明都還在動，但千成硬是覺得好像時間停頓般地靜止了似的。因為在他的眼中，活動的那些家伙不過是背景物，忽略不計，他眼中看到的只是圈子正中的三個身影。
“槍手開火！！！”
“魔道繞亂他們的視線！！”
“劍客干什么呢，守好你的位置！！！”
“召喚你白癡啊！走好位置再去召喚，靠！！又被打斷！你去死吧！！”
陳夜輝聲嘶力竭地吶喊著進行部署，但是沒用，完全沒有用。
槍手的子彈、炮彈亂飛，但最終看起來只像是這場戰斗的背景音樂，給大家增添點氣氛，根本沒有什么實質上的限制，對方的走位節奏遠比他們的射擊節奏要快。
魔道想靠快速的飛行帶亂對方視線？這剛剛從對方視線里經過了一下，就已經像只蒼蠅一樣被拍了下來，按在地上就是一通海扁。
劍客守住位置？劍客很茫然啊！自己的位置到底應該是哪里？怎么不知不覺地就好像成了個局外人一樣，距離戰斗越來越遠了呢？
至于召喚……苦啊！召喚師是需要召喚各種寵物來幫助自己戰斗的，全是釋放技能，開戰這么久，剛開始提前招好的寵物壯烈以后，就再沒有補上過。無論跑到哪個角落，正釋放讀條時就會有一顆子彈飛至打斷他的技能。
可憐的召喚師此時只有一個感覺：這顆子彈才是他最忠實的召喚獸，只要他一搞召喚，立刻就撲過來親吻他。
千成在旁看得已是熱血沸騰，朝著身邊的田七和月中眠叫道：“我們也上啊！”
“上去干嘛？”田七問。
“戰！”千成說。
“還是不要去礙手礙腳了吧？”田七說。
“什么礙手礙腳啊！！！”月中眠此時也突然爆發，雖然最近頻繁跟著君莫笑混在一起，但他早期積累的憋屈可還沒化解完呢！君莫笑到現在也沒有加他好友。
“上！”月中眠拔劍沖了上去，千成也是毫不猶豫揮矛沖上。
對方正被君莫笑三人打得淚流滿面，突然看到有新人加入戰團，本是一陣慌張，但交手了幾合后，立刻有人驚喜交加：“哎呀，這兩個好對付！！”
“是嗎是嗎！！”眾人驚喜著，不少人連忙朝著二人沖了過來，君莫笑三人竟然被他們有意無意地給忽略了。
陳夜輝、千成、月中眠此時成一家了，一起氣了個半死。
一家人當然就要感覺到同樣的壓力，陳夜輝瞬間被葉修他們三人盯上，千成和月中眠成了眾人眼中好欺負的獵物。
雙方的反應都是那么的一致：打不過只有跑。陳夜輝向左，千成、月中眠向右，撒腿就撤退。
田七連忙朝旁站著，只希望大家把他當作背景看待。
“哎哎，這里還有一個！！”結果卻未能如愿，對方呼嘯追至的時候把把田七也一起算了進去。
田七淚流滿面，只好跟著月中眠一起逃竄。原本很嚴肅的一場戰斗瞬間好像成了一場鬧劇。葉修也是無語，望著狂奔的千成嘆息：“這貨果然很擅長搶怪啊……”
好在如此不堅貞的人也不是全部，還是有部分人在繼續和葉修他們糾纏。只可惜此時的他們只會顯得勢單力薄，根本無法和葉修他們三人抗衡了。陳夜輝跑開看到三人沒來追，連忙又是大聲招呼指揮，可先前人多時都沒用，眼下一半人都失了立場，他這點指揮更顯得可有可無了。
倒下，倒下。
不斷地有人倒下。
峽谷中撕殺的聲音似乎正在一點一點地減少，每倒下一人，喧鬧都會減少幾分。
“不行啊！”唐柔說著。
她不行了嗎？對方聽到這一聲一陣驚喜。是沒血了還是沒藍了。
“怎么？”葉修問。
“太弱了。”唐柔說。
眾人淚流滿面，原來是說他們不行啊……
“即使弱，我們也要認真啊，這是對對手的尊重！”包子入侵說著，一板磚拍到一人臉上，直接拍翻干掉。
“說得好啊包子。”葉修說。
“是吧！”包子入侵得意洋洋，繼續到處欺負人。
千成三個此時卻在被欺負，被對方追得抱頭鼠竄。最后沒死，卻還是對方追得有些不好意思了。他們的老大陳夜輝一直在他們身后咆哮怒吼，老當沒聽見這也很不好。但等一干人準備折回的時候，發現他們已經不用這么麻煩了。那邊他們親密的戰友已經被君莫笑三人收拾得差不多了，三人已經主動來找他們麻煩了。
千成三個一看，也玩回馬槍，在君莫笑三人身邊狐假虎威了一把。
半伙人實在是招架不住，死的死，逃的逃，陳夜輝這個帶頭的連千成他們都認識了。千成之前被他們掛過一回，還有私仇要報著，死追著不放。陳夜輝也是頭也不回地只顧得跑，兩人一樣的職業，移動速度差不多。但陳夜輝顯然也在移動操作上有點技巧，漸漸地竟然開始拉開距離。
千成立刻也想到了君莫笑之前帶著他們做過的那種切換移動的方式，連忙問道：“應該怎么跑來著？”
沒有回答，千成左右一看，竟然沒有人！此時居然是他一個人追了上來。
千成立刻停下了腳步。
“嗯，反正也追不上了……”千成說著，連忙調頭又跑回來了，但峽谷里卻已經找不到君莫笑等人的身影，剛剛的戰斗像是沒發生過一樣，峽谷已經完全地平靜下來。
“人呢？跑哪追殺去了？”千城嘀咕著，他沒有對方的好友，也沒法去問，在峽谷里轉來轉去地尋摸了半個小時也沒見著，終于又是回到了原點的時候，突然看到副本外傳送光亮一閃，五人被送了出來。
千成一瞥五個ID，吐了口血。赫然是君莫笑五人，這五個家伙戰斗完了居然就淡定地下副本去了，連個招呼都不打。自己還當哪里還有戰斗到處尋覓，結果這幫牲口竟然一次副本都刷完了。
“哎！”千成叫著剛要上去，結果就見五人又一次進了副本。
“靠靠靠！！”千成淚流滿面。
走了！
千成扭頭離開了一線峽谷。
比起千成，此時更加郁悶的當然是陳夜輝了。暗中留意君莫笑許久，精心做出的這一次埋伏布局，結果連萬分之一勝利的曙光都沒看著。從開場的頭一秒，就完全是被對方牽著鼻子走，直至現在自己落荒而逃。
一線峽谷外的平原上，陳夜輝一眼瞅去不見自己的同伴。發消息統一了一下后，24人，加上他最終活來的只有6個。其他全部陣亡。
經驗、錢、耐久，甚至裝備……這些損失陳夜輝都可以忍，但這心中的憋屈卻是著實難受。
就好像一個精心溫習功課準備考課的學生，把四則混合運算掌握得滾瓜爛熟，躊躇滿志地上了考場，結果一看。泥馬！考得是高等數學的微積分，這差距也太過分了點吧！
此時的陳夜輝，憋屈中就是夾雜著這種深深的無力感。職業選手，想靠這種戰斗給人制造麻煩實在有些太不實際了。
更新，不斷地更新！吃過午飯的同學，你們要忙了！看完了更新，怎么能不投票？戰況越來越激烈，吃飽了就來戰斗吧！(