第1060章 不能理解的

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零六十章 不能理解的
第一千零六十章不能理解的
有關嘉世戰隊的問答，竟然讓現場變得有點冷。直至聯盟的新聞官第三次催問還有沒有提問時，終于有記者站了起來。
“葉修隊長您好，您剛才這番話，讓我們對嘉世的未來都充滿了信心。不過我還是想聽一下您對于當前嘉世被掛牌出售這一事件本身的看法，謝謝。”
這位這一說完，眾記者這才恍然。
剛才的問題，其實問得不就是這個嗎？但是葉修的回答，嚴格來說根本就是答非所問。他是一個并非這個問題本身，但卻又會是這一問題延續的答案，輕輕松松偷換了概念，眾人卻還沉浸其中。好在，還有能清醒從中繞出來的。現在這位記者重復強調的提問，讓眾記者真實體會了一把葉修這個從未和記者打過交道的大神，事實上也很難對付。
“呃……”葉修的神色，變得不是那么好看了：“坦白說，我很痛心，同時感到非常失望。”
眾記者一聽這回答，頓時眼睛都亮了。
“您所說的痛心、失望，是指掛牌出售嘉世這一決定嗎？”
“是的。”葉修點了點頭，“嘉世正處在最困難的時刻，而在這種時候做出出售嘉世的決定。我想，這已經徹底拋棄和背離了曾經所追求過的東西。在這樣的決定中，嘉世已經徹底淪為一件商品，純粹的商品，僅此而已。”
葉修的話里，沒有任何的指名道姓。但是能做出出售這種決定的人還能是誰？當然就是嘉世老板陶軒。
但是當記者的，不怕掌握得更加清晰詳實一點，當即就有人問道：“令您感到痛心和失望的，事實上就是嘉世老板陶軒是嗎？”
“是的。”葉修點了點頭，“如果是為了讓戰隊能夠更好的生存發展，無論使用何種方式，正確與否，我都會試著去理解。因為每一個人看問題的角度都不相同。自然會產生不同的處理方式。但是出售戰隊這種決定，恕我不能理解。”
“可是您剛剛說過，無論如何，嘉世都不會倒。”
“是的。嘉世不會倒，但是有的人，他已經倒了。”葉修說。
這一次，再沒有記者站出來明確確認這個人是誰。而這一番問答之后，眾人也更加明白了葉修的意思。嘉世確實是陶軒的產業，但這只是從商品角度來說的。而從競技角度，嘉世這支隊伍。已經寄存在每個人的心中。即便是那個名義上的擁有者陶軒，他所能左右的也不過是那個商品化的嘉世。而他做出掛牌出售這種決定時，他就已經徹底背離了人們心中的，那個真正的嘉世。
懂了，這一次，記者們真正的懂了。有的人在沉思著，有的人已經翻開了手提電腦敲起了鍵盤，還有習慣用紙筆來整理的。也開始下筆如飛。
記者們掌握到了可寫的東西，好多人都好像是生怕遺漏了什么想法似的，在這一瞬間就已經開始忘我的趕稿。
聯盟的新聞官可謂是參加過新聞發布、記者招待一類的場合無數。這種所有記者瞬間忘記場合，直接開始現場趕稿的情景還真是頭一回見。連他都愣了好一會后，這才反應過來：“咳，還有沒有人要提問的？”
他這一聲，把忘我的記者們都驚醒了。所有人回過神來，自己都為自己突然間就著了魔一樣的舉動感到詫異，大家連忙整理著自己已經燃燒起來的思路。直到新聞官又一次發問，好些人才端坐起來，一本正經地望著臺上，望著葉修。
這一場發布會。大家對于收獲已經非常滿意了。但是，眼下坐在臺上的人可是葉修，多少年了，他還是頭一回參加新聞發布會，可不能輕易地讓他回去。有關葉修，這么多年。事無巨細，大家都憋了不知多少問題了，今天也得問個夠本才行。一時間想不到大問題，拿點亂七八糟無意義的小問題拖延著局面也可以。
這樣想著，頓時就又有記者舉手了。被隨機點到的那位，大概壓根還沒想好用什么問題來拖延一下，站起來后先是“嗯嗯”了兩聲，終于急中生智：“在挑戰賽決賽后的記者招待會，興欣戰隊沒有出席，請問是什么原因？”
眾記者齊齊望著他。
這個問題吧，這些被放了鴿子的記者當然是迫不及待想知道的原因的。但問題是這些記者大人哪有那么乖巧老實，默默地等到今天才問。早在上周招待會沒等到興欣被強行散場后，他們就已經強烈要求聯盟給個說法做個解釋。
興欣為什么沒有參加那天的記者招待會，最后就由聯盟做出解釋遮過去了，所以早已經不算是問題。現在這位又跳出來問一遍，這很沒有技術含量啊！對這個問題做出過解釋的聯盟新聞官可就在那站著呢，這一聽，你們已經沒問題了啊？行，散了吧散了吧！這怎么可以？
好在這個問題對媒體和聯盟來說是已經處理過的，但對于興欣來說被問到這個倒不意外。這次不是由葉修，而是由陳果回答。
“首先要對那天到場的媒體朋友說一聲抱歉。”陳果也學著一本正經拿腔拿調的，“眾所周知我們興欣是一支很平凡很普通的草根戰隊，我們沒有參加過職業大賽，完全沒有面對這些事情的經驗。那天雖然有得到出席記者招待會的通知，但后來拿了冠軍，一高興，完全忘記了，實在抱歉。”
這解釋和聯盟給出的說法基本一致，但這記者一瞅這臺上吧，忽然就覺得有點不對，望向最右的葉修：“可是，葉修大神……”這記者剛說了幾個字，突然就卡住了，倒是葉修笑著接過話問：“我怎么了？”
“沒……沒怎么……”這位本是想說葉修大神很有職業經驗的，可是轉念又一想，葉修是有比賽經驗，但這什么記者招待會，他參加過？完全沒有啊！再看對方那意味深長的笑，他頓時覺得，自己還是別提這個了。
這個問題隨即作罷，又一名記者被點了起來：“請問能不能談談興欣針對下賽季有沒有什么具體計劃？比如這個夏季轉會窗，興欣是否會有什么動作呢？”
“目前我們已經敲定了一筆轉會。”陳果一本正經地說著。
“能詳細說說嗎？”
“蘇沐橙已經確定了將在下賽季自由轉會興欣戰隊。”陳果說。
這個吧，以這些記者那靈敏的嗅覺，都已經意料到了。不過此時由人正式宣布，意義自然還是非同小可。如果一來，興欣戰隊可就不再是葉修一人獨撐大局，聯盟的最佳組合，將在興欣重塑嗎？
“蘇沐橙會和興欣簽訂怎樣的合同，不知能不能透漏一下？”職業選手的收入也是熱門話題，所以有關合同的具體內容記者們也是很感興趣的。照理說蘇沐橙這樣全明星級別的選手無論如何也不是興欣這么一個網吧支撐的草臺戰隊能養起的，但是，這里已經蹲著一尊更大的神了，這讓人們已經無法用常理來揣度興欣。
“呃，這個，還有一些細節正在商討中，暫時還不能透露。”陳果語言組織的還是比較得體的，但問題是那一瞬間的尷尬表情還是被敏銳的記者們給捕捉到了。工資待遇，這一直是讓陳果尷尬發愁的一個問題，挑戰賽一年就這么對付過來了，接下來就是職業聯賽了，大家都是職業選手了，總不能再這樣包吃住就讓人去打比賽吧？接下來該給這些人提供怎樣的合同呢？陳果一想就頭大，這太沒經驗了，因為史上從來沒有過草根直接殺進職業聯賽的先例。
像開網管工資似的一人千來塊錢？這肯定不合適啊！可按職業選手的標準？陳果已經了解到一些了。目前職業圈薪水最高的，是霸圖戰隊隊長韓文清，三年三千萬，平均下來就是一年一千萬，周薪二十萬。在陳果心目中，葉修就是比韓文清還要高等的存在，但別說更高等了，就照韓文清這標準，陳果也得哭死不可。
不過韓文清的合同今年到期，再續問題不大，但薪酬可能會降低不少，畢竟已是過了巔峰期的老將。可他這個目前的最高薪，卻很有可能在今年夏天就被打破。
聯盟各隊比較普遍用到的簽約模式就是三年一簽。而第四賽季涌入聯盟的黃金一代，在經歷完這第九賽季的夏天，合約到期的可不在少數，而他們這一批選手可都正處于職業生涯的巔峰，再加上現在的榮耀更加繁榮，各隊的經營狀況都相當不錯，這年夏天，恐怕將會出現一個又一個的薪酬記錄。
而在這樣的大背景下，興欣戰隊，竟然是以包吃住來解決選手的待遇問題，這顯然極不科學。
陳果的尷尬被記者們敏銳捕捉到了，他們立即敏銳地提出了新的問題，而這一次，他們問題的主角終于不再是葉修，他們集火了臺上的唐柔，這位已經吸引到無數戰隊注意，在很多人眼中價值非凡的選手。
“請問唐柔小姐，您，了解目前榮耀職業圈的選手收入狀況嗎？”記者們問著。
昨天的章節號錯了……今天糾正起來！
(第三中文)