第1201章 一點也不酷的殺手锏

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百零一章 一點也不酷的殺手锏
王澤在嘉世時算不上是個有資歷的選手，葉修還在時，他甚至還只是個新人，第八賽季開始有一些輪換出場的表現機會，然后就跟著嘉世一起掉出了局。
嘉世戰隊的選手還是頗多人問津的。但是當時出局的嘉世顯然還沒有開始自甘墮落甩賣選手，從雷霆引入肖時欽的手筆，相當程度地穩定了軍心，嘉世戰隊的絕大部分選手，在當時選擇了留守。
王澤是其中之一，只不過，相比起一些受到其他戰隊邀請卻做出選擇的隊友來說，他沒得選擇，因為他當時竟然無人問津。
這讓王澤覺得很沒面子。他雖然沒覺得自己有多厲害，但還是自信是有實力的，在那樣的情形下居然沒有戰隊對他有意？
這事王澤相當在意，那時他已進入職業圈有兩年，有限的出場機會，沒有吸引到足夠的關注和評價，讓他分外期待得到認可。
結果職業生涯的第三賽季，他是在挑戰賽中度過，更讓人郁悶地是，豪門嘉世竟然被網吧隊興欣給淘汰了。
那一刻對于嘉世戰隊的任何一員來說都是灰暗的，而后嘉世解散，隊友各奔東西，王澤當時真的挺惶恐。因為上一賽季出局時，他就沒有得到過任何邀請，而這賽季，他們是在挑戰賽中，所受關注更是有限，他真怕自己無人問津。
王澤期待邀請，但是一直沒有，眼看著身邊的隊友一個接一個的離開，然后，嘉世將傾之時，接盤人出現了。
那時未走的選手，都得到了新老板的留隊邀請，號召大家鼓足斗志再戰一年，將嘉世重新送回職業賽季。
王澤清楚地記得，在挑戰賽那個賽季。剛從訓練營里起來的邱非，果斷地留了下來。
傻瓜……
王澤心里是這樣以為的。那個挑戰賽的賽季，嘉世如果說有一個讓人眼前一亮的選手的話，那就是這個新入隊的邱非了。前途無量的年輕人。在那個情況下是不愁去處的。但偏偏邱非相信了新投資者的藍圖，選擇了留守。
可是現在的嘉世，還有什么？
蘇沐橙帶走了沐雨橙風，孫翔和一葉之秋走了，肖時欽也和生靈滅一起回歸了母隊。
余留下的嘉世，已經不再是那個豪門，想順利通過挑戰賽。哪有那么容易？
已經耗費了一年的王澤，可不想再在挑戰賽里沉淪了。只可惜當時他還沒有收到其他戰隊的邀請，這，至少也算是一種出路，能繼續當職業選手的出路。
王澤不甘，卻又不敢推開這最后一根稻草，好在這時，神奇戰隊出現了。居然對他有意，王澤毫不猶豫地選擇了這支新隊，在他看來。只要還留在職業聯盟里，就比什么都強。
王澤就這樣選擇神奇戰隊，再然后，輾轉了一圈的申建罵罵咧咧地也來了。申建的情況比他要好，一開始就有戰隊邀請，結果這家伙一圈下來卻都沒談好，最終只剩得神奇這一種選擇，懷著一種明珠暗投的無奈心情，和王澤一起被打包送到了神奇，而那里。嘉世出局時被送走的，在職業聯盟中打拼了一年的賀銘，卻已經以核心的身份在等候著他們了。
三位昔日隊友，在神奇重聚，沒顧上歡喜，油然而生地卻是一股坑爹的感覺。
但是坑已經掉了。要爬出來，還要靠自己。懷著各自不同的心思和期待，三人開始了他們在神奇戰隊的神奇之旅。王澤，作為他個人而言，他希望這一賽季讓人們見識到他的水平，認可他的能力，哪怕神奇這賽季出局，他也不會再遇無人問津的尷尬。
本場對手，蘇沐橙，全明星級別，如果能夠擊敗，當然是一種實力的證明。而對這位昔日的隊友，王澤認為自己是掌握到必勝要訣的。
倒數五秒后，比賽開始。
地圖，荒鎮7。
荒鎮是一個系列圖，如果將編號共計17的所有荒鎮圖拼到一起，大家會發現這是一座完整的小鎮。但是實際比賽，尤其是一對一比賽，這完整場景就嫌太大了，于是切分成17個場景。17個場景不同大小，荒鎮7是其中最小的，適合單人對戰的地圖。
作為昔日隊友，蘇沐橙擅長哪些圖神奇這三位湊在一起還是能說上個七七八八的。王澤今天主要想碰的就是蘇沐橙，這一圖選得也很有針對性。荒鎮7在蘇沐橙所擅長的范圍內，那么作為昔日隊友，對于蘇沐橙在這副圖上所喜歡運用的打法，自然也有了解。這正是王澤選圖的用意所在。不求對方陌生，反求對方熟悉，以此讓自己更加了解對方的套路。
分刷在地圖兩角的角色各朝前進發著。王澤的神槍手叫卡西本，是來神奇以后戰隊提供的，比起他昔日在嘉世的輪換角色要差一些，他很努力地才調配到自己習慣和適應的組合搭配。
卡西本朝前快步走著，視角，卻已經落在了較遠的，小鎮的那座鐘塔之上。
鐘塔是這副小圖中的最高點，搶占那里，可以鳥瞰到這張地圖的七七八八。這張荒鎮7，是小鎮中一處小街小巷極多的部分，地形相當曲折。這種地形并不太利于槍系遠程施展。蘇沐橙會擅長這圖，不得不說都是被逼出來的。因為太多對手想利用這圖來限制這位聯盟第一槍炮，蘇沐橙為了應對自然也就有了針對性的練習，最后反倒成了她擅長的地圖之一。
鐘塔，是蘇沐橙經常會搶占的一點，那里居高臨下，輕松捕捉對手方位，再利用超遠射程進入火力攻擊，是她慣用的手法之一。
但是……今天她不會！
王澤如此認為。因為隊友的身份，是相互的，自己選這圖的意圖，蘇沐橙不會愚蠢的不去思考。那么一思考，她應當就會有意回避自己平時最喜歡最常用的方式，因為這些都是昔日隊友會捕捉的。
那么，放棄慣用方案，蘇沐橙會怎么做呢？
根據她的習慣，她的喜好。王澤做出一個大膽的推斷，他現在就要去驗證了，他相信他的判斷應該不會錯。同為槍系選手，王澤認為自己對蘇沐橙的思路了解算是相當透徹的。
卡西本飛快在小巷子中穿梭著。看得出王澤戰略意圖堅決而清晰。不過時不時地，他還是會朝那鐘塔方向看一眼，畢竟蘇沐橙就采取固有思路和可能性也還是沒有。不過那樣的話王澤只會更加高興，他現在所選的路線，是那鐘塔觀察的死角，如果蘇沐橙相信那個致高點的視野，自己將給她一個難忘的驚喜。
真是算無遺策啊！王澤滿意地想著。
結果就在這時。沐雨橙風出現了。
利用飛炮的技巧，幾個起落，就已經落在了鐘塔，這讓以為沐雨橙風不會再登鐘塔的瞳西本險些暴露出去，還好王澤及時發現，連忙操作角色一個翻滾，隱入了鐘塔頂上的視線死角。
居然還是出現了。
王澤心中暗算了一下時間，刷新到現在。沐雨橙風登鐘塔，似乎是一個很直接，絲毫沒有浪費時間的選擇。
毫無顧忌。一點不怕自己利用到這一點嗎？
王澤雖然有信心，但真的一點都沒有把蘇沐橙當傻瓜。于是這時，看到蘇沐橙突然做出這么一個看起來是不經思考的舉動時，王澤必須要停下來思考一下。
如果蘇沐橙理解自己的意圖，但她還是這么做，那么她的用意，是什么呢？
兩種可能性。
第一、不把王澤的實力當回事，所以一切照舊；
第二、猜到了王澤的應對，故意引蛇出洞，已經做好了迎擊準備。
蘇沐橙不是傻瓜。也不是一個自恃實力的人，所以，應該是第二點。
引蛇出洞，早有準備。
王澤笑了，這正是他所知道的那個蘇沐橙。
只是這一次，她是引不出自己的。
這張圖。鐘塔上的視野，有哪些看不到死角，蘇沐橙或許也已經研究清楚了。但是，這些死角當中，有哪些是能直接攻擊到鐘塔上的攻擊點，她有熟悉過嗎？
王澤相信蘇沐橙沒有。
因為能這樣攻擊的，必然是遠程職業。遠程職業，甚少會主動選擇這樣的地圖。蘇沐橙在這張圖上，可還從來沒有遭遇過遠程對手。這不是王澤的猜測，而是對蘇沐橙在這張圖上所進行過的所有單人比賽的統計。
詳盡的統計、理解、備戰，這就是王澤的殺手锏，不怎么酷，但是，最實用。
沐雨橙風還在鐘樓之上瞭望著四下，或許她正在猜想王澤會從哪里發動攻擊。
沒有必要啊！
王澤微笑著，一推鼠標，卡西本已經架起了巴雷特狙擊。
神槍手所有技能攻擊射程都比不了槍炮師，只有巴雷特狙擊是個例外。不過此時，王澤并不希望太遠的攻擊距離，因為太遠的距離，會給蘇沐橙操作閃避的時間。
他選擇的狙擊點，從距離上來說，恰到好處。
這個射程之內，不提前阻止，待扳機扣動，再想閃避巴雷特狙擊是完全不可能的事，更不用說蘇沐橙此時根本看不到，只憑聽，那就更無可能了。
十倍大的光學瞄準鏡中，沐雨橙風的額頭和當作發卡箍住長發的風鏡是那么的清晰。
槍響！
那額頭頓時拋灑出鮮艷的血花，瞬間映紅了整個鏡頭。
“嘖嘖，這種攻擊，根本就應該秒殺才對。”王澤感慨著，技能結束，收起狙擊槍。
“咦，那是什么？”天空中，王澤看到一點火光，旋轉著飛來……早啊大家！新的一周好！RS