第1337章 我也能行

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百三十七章 我也能行
靈貓具有自動捕捉目標的作用？
這當然不是。召喚師的召喚獸，在設置在自由攻擊模式的時候，會自動對進入自己仇恨視野的非己方目標發動攻擊。靈貓，相對來說就是仇恨視野更大，大概可以理解為它的感覺更加敏銳。
而這副圖可是羅輯精心挑選的，在整個榮耀的一對一單挑圖中，都找不出第二副更讓他感到熟悉的。賈興以為迂回一下就能偷襲到羅輯，實在是過分把羅輯當個菜鳥看待，小瞧了他思維的周密和對地圖的熟悉。
繞背的偷襲，羅輯早防著呢！靈貓就是被指揮到了一個可以察覺到這一區域是否有敵人的位置。可憐賈興毫不知情，還美滋滋地在這等候機會，終于是等來了靈貓，等來了又一朵魔界之花。
昧光重新召喚了一朵魔界之花，將傲天斗法掌控在了它的攻擊范圍內，而后冰狼也朝著這邊迅速撲了過來。
昧光則在繼續吟唱，又一個召喚法陣在地上漸漸凝結而成，緊隨著一聲鷹鳴。一只雷鷹自召喚法陣中騰起，空中略作盤旋后，立即閃電般地飛向了傲天斗法所在的位置。。
飛行如電，可口吐落雷的雷鷹，這是昧光這個召喚師的主打召喚獸之一。
四獸流！
看到靈貓、冰狼和雷鷹相繼出現在戰場上，初登賽場的這個興欣召喚師是什么流派，熟悉游戲的玩家都有了大致的判斷。
小飛龍、冰狼、雷鷹、靈貓。
被稱為召喚四獸，分別是榮耀中的火、冰、光、暗四大屬性，以這四獸為召喚獸主體的召喚獸組合，被稱為四獸流。在75級更新時，出現了一個由召喚四獸集結發動的大招：獸王四元素陣，再增四獸流的威力。
現在，靈貓、冰狼、雷鷹都已經出現，小飛龍還會遠嗎？
羅輯沒有讓大家失望，小飛龍是四獸當中等級最低的，招喚最快，瞬間又一吟唱，小飛龍終于也從召喚陣中飛出，口鼻噴著烈焰，隨雷鷹之后朝傲天斗法飛了去。
賈興一看這陣勢，頓覺糟糕。
靈貓的糾纏很難擺脫，現在又陷入魔界之花的攻擊范圍內，其他三獸一個接一個來了，這要形成合圍之勢，獸王四元素陣再一發動，傲天斗法怎么也得狠褪一層皮了。
這家伙，還挺狠！
賈興終于收起了他之前的輕視之心，已經察覺羅輯并不是一個可以讓他隨便拿捏的對手。此時幾個召喚獸一個接一個放過來，攻擊有層次，有秩序，實在應接不暇。
有靈貓纏身，有雷鷹的速度，跑實在不是什么聰明的舉動，此時，似乎只能強行突破這堆召喚獸的圍觀了。
這家伙，一出手就將自己逼上了這樣困難的境地，還真是有些難纏啊！
賈興頭痛，但是，已經沒有別的選擇，盡早行動才是上策。
揮舞戰矛，蕩開靈貓又一次跳撲來的攻擊，一記龍牙，將冰狼點退了一旁。
傲天斗法身上閃爍著殘余電光，兩招之后，終于是被雷鷹吐出的落雷轟中。
真是麻煩。
賈興現在是一點張揚的心情都沒有了。他看得出，昧光這四獸的攻擊并不是召喚獸們自動進行的，而是對方操作指揮，這才有著這樣的章法和節奏，突然，也變得好難。
不準備再向前一點嗎？
賈興注視著召喚師昧光的舉動。召喚師擁有技能鞭撻，抽打召喚獸可以提升它們的戰斗力。在這種已成圍攻之勢的情況下，絕大部分召喚獸都會上來抽抽鞭子，讓召喚獸們加點力。
但是昧光卻沒有。他只是遠遠地站著，不住地使用印記調配著召喚獸的行動。
看來只能等到召喚獸替換的時候了……
賈興無奈。這嚴謹的攻擊，真的讓他有點束手無策，跑又跑不開，只能等某一召喚獸消失，新召喚獸替換的時候，或會出現空當。
于是，賈興不執著于迅速突圍了，他開始和召喚獸們展開戰斗。一打四，再加一個魔界之花的干擾，這要不是召喚獸的攻擊方式比較單調，賈興萬萬也支撐不住。但就眼下，還算可以勉力對付一下……
召喚獸的存活有兩大條件，一是時間，二是生命。
等時間，這個太被動，所以賈興肯定是會做一些攻擊，爭取能快些消除一兩只。但這召喚四獸可是沒那么容易清除的。靈貓身形敏捷，不易捕捉；雷鷹和小飛龍都是飛行生物，更不好打中；數來數去四獸中比較容易應付的可能就是冰狼了，但冰狼恰恰又是四獸中皮毛最厚實的一個，血多得要死。
怎么就搞成這樣了？賈興淚流滿面。本以為是可以意氣風發地虐菜呢，誰想最后竟又是為了生存而艱苦奮斗。27輪比賽，他這個新隊新丁已經經歷了太多的場面了，怎么現在面對一個新隊新丁，而且還是首場比賽時，自己還是這樣的遭遇呢？
自己是不是有些習慣性的謹慎了？
自己是不是一遇到一點障礙，就立即想的是防守了？
在和那么多有經驗的前輩高手對戰過后，自己已經被壓迫得失去攻擊性了嗎？
接連的問題在賈興心中浮起。
他不愿意一直這樣啊！
可是如果連眼前的這個對手，都能狠狠壓制住他的話，他到底能在什么時候才能在場上有一些主動？
主動！
要主動啊！
不能這樣習慣被動，甘于被動，不然豈不是永遠都會這樣沒出席？
豪龍破軍！
賈興仿佛猛然覺醒一般，一眼看到前方出現的一個空當，幾乎沒怎么想就已經一個操作下去。下意識的舉動，讓他的手指比平時跳動得都要靈敏準確地許多，傲天斗法，沖出！
撲將上來的靈貓稍慢了半拍，它的攻擊判定，那完全無法和豪龍破軍相提并論，直接就被彈到了一旁。雷鷹的落雷，小飛龍的火球，都相繼落到了傲天斗法的身后，對他毫無傷害。
沖出來了！
賈興心頭一陣狂喜，他都有些茫然自己是怎么做到的。剛才那個機會……如果不是沖動，如果不是下意識地，恐怕，自己會因為覺得做不到而錯過吧？
原來自己也是很能干的嘛！
帶著喜悅的心情，豪龍破軍碾穿了召喚四獸結成的陣勢。魔界之花的蔓藤悄然從地底鉆出，賈興卻也沒有疏于防范。
斗破山河！
傲天斗法一飛沖天，澎湃的魔法斗氣在戰矛的尖端擴散著，賈興只覺得心曠神怡。
這樣豪邁的戰斗方式，他只從大神的比賽中看到過啊！但是現在，自己居然也能在比賽中打出，能行的！自己真的能行的！
傲天斗法墜地，魔法氣勁奔騰地擴散開去，哪怕是空中的雷鷹和小飛龍也不得近身。
羅輯的昧光倒是接連后退，匆匆逃出了這一擊的范圍，但是此時，他已經和他的召喚獸們被這澎湃的大招切分在了兩地，一個沒有了召喚獸的召喚師，如何面對兇悍的戰斗法師？
怎么就突然崩了呢？
羅輯此時心中也在疑惑，自己控制得應該是不錯的。
在葉修的提點下，他最終選擇了四獸流作為自己的召喚師流派。因為控制四個召喚獸完成攻擊部署，他可以駕馭得相當不錯。那種召喚獸滿地走的精靈流，雖然陣容龐大，75級新增的大招精靈獻祭更被稱為是召喚師第一輸出大招，可是控制不住，就是有大招也發揮不出威力。
但是就是這個羅輯自己都頗有自信的四獸控制，居然被對手破開了？自己是忽略了什么細節嗎？
羅輯一邊想著，一邊已經重做部署。
召喚獸死了可以重召，所以很多時候可以硬趟傷害。但是斗破山河沖擊力強大，就是讓召喚獸任何傷害，也會被魔法斗氣逼得進步不得。被阻在圈外的四獸來不及沖上進攻，羅輯連忙操作昧光重新召喚替換，趁著傲天斗法此時還有一點收招時間。
來得及！
論計算力，羅輯可就更為自信了，昧光果然在傲天斗法沖上之前，重新召喚出了一只冰狼，護衛在了他的身前，但是……
圓舞棍。
冰狼就這樣被傲天斗法一個圓舞棍甩到身后去了，緊接著，一記狼牙就已經刺到了他身上。
被貼身攻擊的召喚師，那戰斗力可就很凄慘了，那在召喚獸還都在場上，沒有操作，它們也會自動發動攻擊。
但是，傲天斗法一邊走位，一邊數段攻擊后，突然消失。
瞬間移動！
這個戰斗法師，在武器上赫然選擇了元素法師的瞬間移動。
落花掌轟到了昧光的背后，他向前撲出，而后看到他的召喚四獸，很乖巧地排成了一條直線。
沒有操作的召喚獸，果然不行啊！羅輯連忙想控制他們散開，但是，晚了……
伏龍翔天！
傲天斗法手中戰矛飛出，魔法斗氣盤旋成龍，將昧光，將他的召喚四獸，統統叼攥在了一起。
魔法斗氣爆開，在這數個目標身上穿梭閃耀著，看起來無比絢爛。
我果然能行！
賈興對自己今天的表現真的滿意極了。
唉……明明開始不錯的，怎么現在又成這樣了呢？羅輯卻在嘆息著。
第1500票的爆豆，我正在努力趕超！
請：m.ddxstxt8