第1283章 被忽略的舍棄

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百八十三章 被忽略的舍棄
楊聰，號稱榮耀第一刺客，可是他這個刺客多少有些不討喜。對于刺客，太多的人喜歡舍身一擊帶來的秒殺快感。而楊聰，卻幾乎從來不使用這一技能，以至于讓人懷疑他的風景殺是不是干脆就沒有這一技能的加點，只是有個虛架子唬人。
不過在剛剛結束的全明星賽上，楊聰的風景殺到底亮出了一次秒殺的獠牙，一擊帶走了對手。雖然那只是一個秀場，但是楊聰至少也讓大家知道了，他，并不是完全不懂得如何使用舍身一擊，這個刺客最激動人心的技能。
全明星周末結束了，每個選手都回歸了正常的比賽狀態。結果就在和興欣的這場比賽中，楊聰竟然再展獠牙，舍身一擊，痛快地帶走了安文逸的小手冰涼。
他這一手來得著實突兀，而團隊賽中沒有治療可是很致命。君莫笑的客串，只能是在偶爾關鍵時刻救下一場，靠他來支撐一場五對五的團隊戰斗，是絕對不可能的。
興欣只能展開快攻，希望以強大的攻勢取得人數上的優勢。但是，三零一顯然不是對這種場面沒有準備的，在楊聰一擊得手后，他們立即壓低了節奏，慢慢吞吞地和興欣打起了消耗，不驕不躁，緊緊圍繞自家治療，最終，就這樣將興欣給硬吃了下來。
消耗戰打了也有近二十分鐘，但是，本場比賽所有的閃光，似乎都在楊聰風景殺的那一記舍命一擊上了。這是只有刺客才會擁有的璀璨。
賽后的記者招待會上，楊聰自然遭到記者圍攻。大家當然會很好奇。七年多的堅持，為什么在這一戰里。突然改變了風格，是因為全明星賽上的那一次表演，讓他受到了什么啟發嗎？
“或許吧！”面對眾記者的提問，楊聰微笑著，“其實對于我來說，舍身一擊，不是不會用，而是不能用啊！”
“這是什么意思？”記者們不解。
“因為我是三零一的隊長。”楊聰簡簡單單地回答道。
記者們恍然大悟。隊長。是一支戰隊的靈魂、旗幟，在任何時候，都擔負著引領全隊的職責。或用言語去鼓勵隊員，或用行動去帶動大家，無論怎樣，隊長首先都需要人在。
而舍命一擊呢？這是一個兩敗俱傷的打法，舍命一擊之后只有一層血皮的刺客。恐怕沒有哪支戰隊會失誤到將這么一個目標放生。而楊聰，他是三零一的隊長，所以他需要讓自己盡可能地留在場上，而不能簡簡單單地爆掉一個目標，下場。
舍身一擊，不是不會用。而是不能用。
因為他是隊長，他的肩上有著比其他人更多的職責和義務。他這個刺客，注定了不能是一個孤單行走的殺手，因為他代表的首先并不是他自己，而是一整支戰隊。
想明白了這一點。記者們忽然發現，一直以來大家可以都有些忽略了。
第四賽季以來。大家都在稱贊著王杰希為了微草戰隊，默默修正打法，漸漸拋棄了他那更華麗，更能引人關注，更能幫他個人提高人氣的魔術師打法。可是就從那時起，就有一個和王杰希同期的選手，同樣也是全明星級別，同樣是一隊之長，從一開始，他也因為身負的職責，默默地舍棄了一些東西。
舍身一擊，屬于刺客的，最閃耀的一個技能。
或許相比起王杰希，楊聰做到的并沒有那么多，但是兩人卻有著同樣的為了戰隊舍棄自我的決心，這份情操，實在不應該過于計較舍棄的多少。
意識到了這一點，現場的記者都大受感動。不過感動之余，卻也有些好奇。
“那么為什么，在這場比賽里，您又突然用出了舍命一擊呢？”有記者問道。
“大概就是全明星賽給我的啟發吧！全明星賽后讓我意識到，現如今的我，或許用這種方式更能幫助到戰隊。有些擔子，是該交給別人去扛了。”楊聰笑道。
記者們再一怔。
這是……已經準備退位讓賢了啊！
第三賽季的選手，到現在確實已經到了職業晚期。還在圈中活躍著的已經逐年在減少。可是又有誰像楊聰這樣，還沒有露出明顯頹勢的時候，就已經開始主動讓位呢？
全明星賽，到底讓他看到了什么？
是從自己居于最末的排位，看到了自己即將走向的退場；還是從年輕選手身上，看到了更值得期待的展望呢？
沒有記者再這樣詳細的追問下去。因為他們知道，哪怕這是出于楊聰的主動，哪怕他是這樣微笑著回應大家，但是他的內心，是不可能不傷感的。這種時間流逝所帶來的無奈是殘酷的，又有誰還忍心在這道傷疤上去撕扯出個究竟呢？
楊聰的表態，已經透露出了很多東西了。
三零一隊，要改變他們的戰術核心了，楊聰的刺客退居一旁，也因為如此，從此他可以用一種更自在的方式來比賽。或許從這一輪起，風景殺一擊必殺的獠牙會在聯盟中掀起一場風暴呢？
沒有人會忽略，這可是榮耀第一刺客！在他職業生涯的末年，他主動讓出自己的核心地位，從此將開始那條真正的刺客之路。
那么，楊聰退位以后，三零一會樹立起來的新核心又是誰呢？
這個問題記者們同樣好奇，可是三零一卻沒有在這次記者招待會上給出答案。從目前三零一隊的選手組成來看。昔日交換轉會時從微草來的李亦輝，雖然離開微草后就褪去了全明星光環，但畢竟還是一個很有實力的選手。此外劍客選手高杰，近幾年實力穩中有升。這兩人，似乎都有成為三零一隊的新核心。
但是兩天后，新一周的周一，在聯盟的簽約申報注冊那里，有人發現三零一隊剛剛完成了一筆簽約。不是轉會簽約，而是自由簽約。
白庶，一個完全沒有人知曉的名字，就這樣無聲無息地進入了三零一隊。而后從聯盟方的公開資料中可以看到，這個叫白庶的人，接下的是昔日三零一選手許斌離開后所留下的角色，騎士潮汐。
白庶是誰？
無數人都迫切地想知道這個答案，但是職業聯賽卻在此時進入了一周的休賽期。這一年的春節來得可有些早。1月22日就將是除夕之夜，現在距離這天不過兩天。各大戰隊從這周一開始就已經進入了假期，也就是職業聯盟還在照樣更新著轉會窗內各隊的人員交替。各大戰隊的選手，早都回家過年去了。
興欣這邊也一下子冷清了許多。哪怕是魏琛、方銳這些猥瑣沒下限的家伙，逢這日子也都是一本正經規規矩矩地置辦了年貨回家報道去了。轉眼間，興欣的訓練室就已經只剩下三位。
“又是我們三個呢！”陳果望著葉修和蘇沐橙，感慨著。她可絲毫沒因為人少了而覺得的寂寞，還有兩人在身邊，這對她而言就已經去父親去世以后沒有過的熱鬧了。
“是啊，又是我們。”葉修說著。
“你弟弟今年會不會又來啊？”陳果問著。
“應該不會吧！”葉修說著。
“你也不準備回家去看看嗎？”陳果問道。
“再說再說。”在這個問題上，葉修比較罕見的沒有一貫的平靜和灑脫。
“那么，我們也該備備年貨了吧！”陳果隨即也就不再多問了。
“又要逛街嗎？”葉修問。
“你怕了？”兩個女人斜眼望著他。
“腿都在哆嗦。”葉修苦笑。
“那真是辛苦了。”兩位卻一點也沒有要放過他的意思。
三人隨后就準備出門，結果從訓練室里出來后，葉修就看到技術部的房門虛掩，里面似有聲音傳出。
葉修疑惑地望了蘇沐橙和陳果一眼，兩人也立即發現了這邊的詭異。三人上前，葉修推開門一看，關榕飛正坐在電腦前，神情專注地操作著什么，嘴皮子一直翻動著，似乎在自言自語地嘟囔著什么。
“怎么回事？”陳果闖了進來，毫不留情地把自己的手表擋到了關榕飛的眼前，“你不是九點的火車嗎！現在幾點了？”
關榕飛在陳果手腕剛擋過來的時候就一臉厭惡地將受阻的視線挪開，聽到陳果呵斥，這才很隨意地瞟了一眼：“九點四十了嗎？錯過了。”
“你在搞什么！”陳果叫道，不知道的人看了，真分不清這兩個到底是誰把火車給耽誤了。
“搞裝備。”關榕飛的回答特別樸實，樸實的陳果完全沒詞接了。她當然知道關榕飛大概是又突然搞起什么名堂，然后就專注的忘我了。但她頭痛的就是這家伙總是這樣忘我，忘我地除了工作不耽誤，其他都狂耽誤。
“你不準備回家了？”陳果問道。
“別急。”關榕飛豎起了根手指點了點。
陳果頓時以為這家伙是弄到了什么關鍵的地方，連忙大氣也不敢出地候在一旁。
再然后，關榕飛繼續忘我的工作，旁邊的人好像被他遺忘了。
“你到底在弄什么？”葉修走上來了。
“你看，這個……”葉修這一上來，關榕飛立即有點眉飛色舞，呱啦呱啦就和葉修說起來了。
“咦，這樣啊，我來看看。”葉修說著，于是又一臺電腦被打開了。
陳果目瞪口呆，說好地辦年貨呢？
中午好