第1367章 需要整體的呼嘯

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百六十七章 需要整體的呼嘯
讓呼嘯打整體……
所有聽到李藝博點評的觀眾都沉默了。
呼嘯要是能打出漂亮的整體，何至于使用現在這樣的打法？人盯人的全攻打法，說到底還是有些太極端，如此不顧平衡的打法，執行得稍不到位，就有可能被對手揪住猛打。
這一次，呼嘯就因為忽視了對方陣中的召喚師，結果就落得如此束手無策的境地。
就這樣輸了？
呼嘯沒有一個人會放棄。那是誰啊？羅輯？聽都沒聽過的名字，被這么一個莫名其妙的菜鳥給打敗，顏面何存？
“給我挺住！”唐昊在頻道里吼叫著，誰也不知道他這到底是讓林楓再堅持，還是說讓全隊繼續現在的打法，尋求突破的機會。大家只看到他剛喊完這話后，昧光剛剛召喚出的冰狼又一次義無反顧地朝他撲了去。冰狼是昧光主修的召喚四獸之一，戰斗力自然和其他低階或是點了幾階的雜七雜八不可同日而語，再加上防高血厚，完全不是三兩下就可以搞定的，唐昊也不可以。
背摔！
唐昊也只能以他高強的操作，讓唐三打將撲上來的冰狼直接摔向了背后。但是轉眼冰狼已經一骨碌爬起身來，再撲！
作為呼嘯核心，唐昊當然倍受重視了，但他唐三打的身邊，召喚獸好像源源不絕永遠也殺不光似的。
不，不是這樣的！
唐昊怎么說也是頂尖大神，當然清楚召喚師的召喚獸雖多，但也沒到這種源源不絕的地步。是對方的攻擊節奏掌控的非常好，一只又一只的銜接，計算的無比精準。
這小子……唐昊察覺到了。興欣的羅輯實在不是一個可以隨便就忽略的選手。
若是一對一，羅輯這種折騰法唐昊還真不怕，來一只，他殺一只，來一雙他殺一雙，非把昧光的召喚獸全殺光，殺到他沒藍不可。但是現在，他在這每殺一只的功夫，那邊林楓的鬼迷神疑就不知道要挨多少下。再不快點救下來，呼嘯馬上進入少一人的節奏。這個懸殊，可不是隨便就能抹平的。
“限制住昧光的召喚！”唐昊終于做出了指示。
場邊的陳果看到這一幕，好一陣激動。
羅輯，興欣戰隊中貌似最沒實力的那一個。整個賽季一直到末段才被啟用。但是現在，囂張的呼嘯戰隊，以下克上的隊長唐昊，居然在比賽中指點道姓地要對他進行限制。
他們集中攻略羅輯，并不因為他是弱者，并不因為他最容易欺負，而是因為他是場上讓呼嘯的戰術完全無法執行的那一位。
他得到的已經不僅僅是自家隊友的認同。而是對手，一個非常高傲的對手的認同。哪怕只是在這一場團隊賽里，羅輯總算狠狠地刷了一把存在。陳果相信，無論如何。唐昊一定會記下羅輯這個名字，記下這個明明是菜鳥，卻給他們的比賽帶來大麻煩的家伙。
干得漂亮！一定要贏啊！
陳果在心里默默祝福著。
但是呼嘯此時已經展開了行動。在唐昊的明確授意下，他們開始集火昧光。而這，當然算是團隊作戰。呼嘯終于還是改變了他們最近紅火的打法。
趙禹哲的韶光換突然一個瞬間移動，拋棄了他堅守了許多的位置。呼嘯的布陣，原本也是有學問的，每個人的站位都是最利用切割劃分對手的位置，但是現在，改變戰術，趙禹哲立即棄位。同樣的還有劉皓，他的暗無天日早已經不在藤蔓控制下，收到指示，立即橫向移動，他的舉動倒是和趙禹哲不謀而合。呼嘯戰隊的整體確實打得差，但某些程度上還是存在不少默契的。畢竟選手的素質擺在那里，真是配合得牛頭不對馬嘴，那可就連職業隊的資格也說不上了。
暗無天日和韶光換在召喚獸的圍堵中艱難完成會合，韶光換的那一下瞬間移動貢獻很大。雷鷹再快，卻也快不到這等地步。
兩個角色完成會合后，暗無天日在前，韶光換在后，卻是形成了掩護。再沖上來的召喚獸，全由劉皓的暗無天日去打發，趙禹哲的韶光換開始在后邊安心吟唱。
結果，一道衛星就在此時從天而降，直掃兩人角色，兩人連忙操作閃避。
又是這個女人！
劉皓惱火之極，而這一次，蘇沐橙干脆讓他的惱火繼續下去了，沐雨橙風的重火力突然就轉了火，猛朝他這邊攻來。
暗無天日狼狽地躲避著，而失去掩護的元素法師實在很難在這局面下完成吟唱了。
所有觀眾都在搖頭。
這就是呼嘯的團隊打不好的原因所在了。他們也能有一定的默契，但是，就到此為止了。他們的默契是那么地容易被拆散。這不，剛剛擺開架式的兩人，被一個衛星射線就又打散了。再然后，兩人越離越遠，先前要合作配合的意圖，轉眼就被人廢得連個渣都不剩。
“呼嘯雖然意識到了當務之急是不能再讓羅輯隨意地召喚和控制召喚獸，但是呼嘯似乎還沒有找到什么好辦法。劉皓和趙禹哲試圖合作，但被蘇沐橙很輕松地就打散了。”潘林說。
“呼應還是不夠啊！團戰方面，呼嘯的預見性比較差，劉皓和趙禹哲的配合有些倉促，完全沒有去考慮發動時機這一問題。”對于呼嘯的團隊合作，李藝博還是很敢講的。因為比較差嘛，差，當然就是粗淺了，李藝博吃透他們還是毫無壓力的。
“那李指導您覺得應該怎么做呢？”潘林說道。
“其實可以由唐昊和趙禹哲在這一端配合引誘，劉皓和郭陽在另一端尋求配合，共同發力。他們兩個作為嘉世的老隊友，默契應該還是很好找的。”對呼嘯，李藝博出謀劃策指手畫腳的膽量也是非常有。
“確實，這樣做的話是會好一點，咦，劉皓現在……”潘林突然發現了點什么。
“咦，這是……”李藝博也察覺了。
“他是佯裝被逼退，事實上是在尋求和郭陽的配合。”潘林叫道。
“郭陽的氣沖云水出手了！沐雨橙風的轉火給了他一定的空當，他很好的把握住了這個空當。”潘林叫道。
“蘇沐橙這一波，有點過頭啊！她本來是可以及時收回來的，這個空當不應該存在。”李藝博說道。
但是現在說這些已經遲了，郭陽氣沖云水，在這一空當中終于完成了吟唱。
“捉云手！”潘林叫道。
所有人的心都提到了嗓子眼，氣沖云水這一擊，能徹底反轉呼嘯的不利局面嗎？特寫鏡頭已經切給了昧光。
結果……
“沐雨橙風？”潘林驚訝，郭陽的氣沖云水好容易吟唱出一個擾亂到興欣的技能，結果目標居然不是昧光，是沐雨橙風？
“很冷靜！”李藝博卻贊嘆了一聲，“他的位置，捉到昧光的難度可是比較大的，一個操作不慎，也或者召喚獸有什么亂動，他這一抓都有可能只是抓回來個召喚獸。”
“所以向沐雨橙風出手反倒是個不錯的選手，沐雨橙飛被捉云手捉住，脫陣了，誒，她還沒有放棄攻擊！”潘林一邊快嘴皮子解說當前，最后卻是驚叫起來。
被捉云手強制脫離的沐雨橙風，居然還在朝劉皓的暗無天日發動猛攻，在這樣被強制移動的情況下，攻擊居然還是那么有準星，命中、命中、命中，接連命中！劉皓的暗無天日被炸的真的有點暗無天日了。
“難道……劉皓并不是有意在賣破綻，是蘇沐橙發動的攻勢真的很強悍，他是被逼得破綻百出？”李藝博驚訝地說著。
“這么說，郭陽搶出的這個機會，只是瞎貓碰著了死耗子？”潘林說道。
“不好講……”李藝博說道，這真的不好講，但他在看到沐雨橙風被扯走，蘇沐橙卻還是絲毫不亂地發動著攻勢，心里真的就有了這樣的想法。
沐雨橙風，一邊炮轟暗無天日，一邊朝氣沖云水飛去，速度因為攻擊的后座力反倒是增快了許多，角色背影在郭陽眼前不斷地放大著，放大著……
這個……為什么有點熟悉？
郭陽心中忽然升起如此感覺，他來不及細想，沐雨橙風已經撞到了他面前……
“背后！！”
郭陽看到頻道里有隊友提示。
背后？
自己的背后怎么可能有人，興欣的選手全都在面前啊！咦，不對，有一個人怎么看不到？寒煙柔呢？
郭陽忽然就知道剛才那似曾相識的東西是什么了。
炮飛矛……
這是昔日葉秋和蘇沐橙的配合打法，所謂的背后，不是說氣沖云水的背后，是沐雨橙風的背后，她的背后，寒煙柔……
火舞流炎掃過，似乎空氣都在沸騰。郭陽當然還有機會讓他的氣沖云水給沐雨橙風來一下，但是，接下來戰斗法師的攻擊，他無論如何也將避不過去。
如何抉擇？
這是昔日無數嘉世對手頭痛的問題，但是這一次，輪到郭陽了。
郭陽沒有回避，因為他的記憶告訴他，這一手配合轟到面前的時候，躲得，比扛起來做交換的下場更慘。
氣功爆破！
氣沖云水一掌拍向沐雨橙風，火舞流炎掃至！（