第1345章 搶盡風頭的一瞬

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百四十五章 搶盡風頭的一瞬
“現在是于鋒占據優勢！！”解說潘林驚訝地宣布著場上形勢。
夜雨聲煩和落花狼藉相遇，竟然瞬間就被落花狼藉壓倒。在狂劍士的狂攻之下，夜雨聲煩顯得處境艱難。
轉播鏡頭時不時就要往公共頻道那里特寫一下，這是導播轉播黃少天比賽時的習慣了，但是，沒有……頻道里一直很干凈，什么也沒有。
“黃少天這場比賽話出奇的少啊！”李藝博就這個問題說了一下。
“看來于鋒給他的壓力真的很大，已經完全沒有空隙打字了嗎？”潘林說著。場上兩人攻防極快，他根本來不及去解說什么戰斗的細節，只能在這說些旁敲側擊的東西。
“于鋒在百花的這一年多，確實變得更加出色了。”李藝博說。
“或許是隊長的職責，讓他更有勇氣，更有擔當了吧！”潘林說道，說完又看一眼雙方生命：“雙方戰斗節奏很快，夜雨聲煩目前生命已經到71，落花狼藉還有79。只看生命對比的話，黃少天在被動的局面下，其實也換走了對手大量的生命。夜雨聲煩本場開局生命就是96，所以打到現在，損失是25，而落花狼藉是21，事實上只是4的差距啊！”
“這點上，我們得考慮到落花狼藉是狂劍，于鋒在做交換的時候，可能會更加大膽一些。”李藝博說道。
“啊喲，就咱們說幾句話的功夫，雙方生命又有下降，夜雨聲煩67，落花狼藉70！落花狼藉這是吃了一個大的啊！考慮到夜雨聲煩開局生命的話，這時候生命領先的反倒是夜雨聲煩了？”潘林滿腔驚訝，因為從攻勢來看，明明是于鋒這邊占優的。
“黃少天的防守能力，向來是很突出的，而且他的防守攻擊性較強，這和他在隊伍中經常要面臨的局面有關系。”李藝博說道。
“這倒是。”潘林表示了贊同，而有關這一點兩人都沒有細說。因為這個情況各種媒體報道點評專家議論直播里聊什么的，已經多次說起過了。黃少天的防守能力強，因為藍雨戰隊中的需要保護的角色多。除了一個治療，喻文州的索克薩爾，也經常需要他來支援一下。
但是對索克薩爾的保護，又和對一般治療的保護不同，因為喻文州也不是說隨便來個人就直接虐翻的，他手速是慢，但靠經驗、靠節奏，也自有他的一套戰斗方法。所以黃少天對喻文州的保護，更多的時候都會蘊含反擊，這已經是藍雨一套成熟的戰術，從索克薩爾這里，發動防守反擊。
所以藍雨選手在這方面都有比較優秀的能力，而黃少天更是當中翹楚。此時被于鋒壓制，但是防守中，居然取得了生命上的領先。不得不說黃少天的防守反擊真的是效率非凡。
作為三年隊友，于鋒不應該忽略黃少天的這一特點，可是此時他卻好像不在意似的，繼續頑強地做著攻擊。
“于鋒，是不是打得有些不太仔細了？”潘林此時說道，“他雖然占據了主動，但照這樣打下去的話，主動卻不能幫他贏得勝利啊！”
這話剛罷，在直接可見的生命數據上，于鋒居然也處于落后了。夜雨聲煩生命尚有61，他的落花狼藉居然被殺到58去了。
“還不停下來思考一下戰略嗎？”潘林說著，結果于鋒還真就沒有要停下來的意思，雙方的戰斗節奏還是那么快，飛揚的血花中，生命的跳動還是那么頻繁。
猛然的一次交換后，落花狼藉的生命居然出現一次大滑坡，竟然是從51一次就被爆到了40。
“啊，這……”潘林已經失聲叫了出來，藍雨的主場，更是發出了勝利一般的歡呼。
“不，于鋒的攻勢現在才要真正開始！”李藝博，看到這驟然跳降的數據，意識到什么似的叫了出來。
血氣喚醒，生命50以下啟動，狂劍士大幅度上升力量，生命越低，上升的力量越多。而此時的于鋒，豪邁地將落花狼藉的生命直接一步賣到40，這10所提升的力量，將加大落花狼藉的攻擊力和攻擊判定。而攻擊判定的驟然提升，會瞬間加大黃少天那邊的防守壓力，他如果跟不上這種提升節奏的話，很有可能就真被打崩了。
而于鋒，他似乎就是想要在此時一波爆發，直接將黃少天的夜雨聲煩打垮。賣血賣到40，落花狼藉更是直接開了覺醒大招：嗜血奮戰。
提升！
除去力量的提升，嗜血奮戰再次給落花狼藉帶來移動速度和攻擊速度的提升，而嗜血奮戰赫然也是開啟的反嗜：犧牲自己的生命，大幅度提升攻擊威力。
短短的一瞬間，落花狼藉完成了一次屬性上的大爆發。這爆發當然不是隨意為之，是于鋒早有計算。他計算清楚在這里，憑借一波這樣的爆發，將最終擊潰黃少天。
來了！
銀武葬花，再度卷起血雨腥風。而這一波提升，來得是如此突兀，大概連黃少天都沒想到落花狼藉會迅速進入40生命的血氣喚醒，會立即開啟嗜血奮戰。這一切，在瞬間完成。落花狼藉的這一擊，和之前一擊就已經是截然不同的概念。
黃少天，能瞬間掌握到這一提升的幅度嗎？
不能，明顯不能。
夜雨聲煩手中藍雨招架上來的時候，瞬時就已被重劍葬花壓回，落花狼藉此時攻擊的強勢判定，已經不是夜雨聲煩這樣隨便揚起的一劍可以招架了。
中招！
仿佛是藍雨都一起，斬入了夜雨聲煩的骨肉之中，揚起的血花，像屏風一般遮起了二人，只有他們的生命，在數據顯示中繼續跳動著。
夜雨聲煩：45，落花狼藉，39。
瞬間，仿佛就只這么一瞬間，落花狼藉就已經完成了逆襲，生命就已經高過了夜雨聲煩。此時根本沒有交換，有的只是于鋒發起的狂攻，落花狼藉的生命損失，都不過是嗜血奮戰狀態下生命自動地流失罷了。
能贏！會贏！
于鋒已經看到了機會，由他從一開始就一路引導，最終掌握在手的機會。他喜歡這種感覺，真的喜歡這種感覺，一切都牢牢握在自己手中的感覺，是那么的充實，那么的有存在感。
控制得很好，攻擊控制得很好，生命差距越來越大，更精彩的是，落花狼藉的力量在下降過程中還在不斷加強，攻勢變得越發地猛烈。
不過嗜血奮戰的狀態就要結束了，大幅度的戰力提升要消失，接下來只能用狂暴來填充，不過已經適應了現在節奏的黃少天，狂暴的替補提升，恐怕已經不足以完全壓住他了吧？
不過也不是太要緊了，稍稍犧牲一點生命，也不要緊，就當是嗜血奮戰的一次性利息吧！最終的攻勢，就要在這里發動了。
狂暴！
于鋒沒有等到嗜血奮戰完全消失后才去刷上新技能，在嗜血奮戰即將結束之時，就將狂暴狀態給開啟了。
攻勢在繼續，不過正如于鋒所料，比起嗜血奮戰下降了25的狂暴，確實不足以幫助于鋒完全壓制住黃少天。
需要交換，只要略做一些交換。
12的生命領先，讓于鋒心里很是踏實，只要這一波攻擊之后，戰斗就要結束了。
旋風斬！
落花狼藉的攻擊繼續著。直接開啟了旋風斬，將劍刃朝著夜雨聲煩卷去。
但是……
落英式！
夜雨聲煩，驟然點出的一劍，那么快，那么準，明明發動的是比旋風斬要慢一點點的，但是卻后發而先至，先點到了落花狼藉。
落花狼藉頓時不受控制地向下跌去，于鋒的心里一片惘然。怎么會的？攻勢怎么會在這里被打斷？夜雨聲煩的出手竟然這么快，快得讓自己完全無法去應對。這一擊，像是久候在這里，像是蓄勢很久一般，一點，便斷了落花狼藉的攻擊。
“在我面前賣血賣成這樣，你膽子也太大了，你已經忘了我是什么風格了嗎？”黃少天，終于在公共頻道里貢獻了一次他的文字，他在談他的風格。這風格……應該不是指他終于開始文字了這回事，顯然是另有所指……黃少天話癆之外的風格。
機會主義者，榮耀最大的機會主義者，一次破綻，就有可能制造逆轉的，一次破綻，就有可能制造一擊必殺。
于鋒不是不知道這一點，更不可能忘了這一點，他只是以為自己不會給黃少天破綻，不會露出任何機會，結果……
劍光，冰雨劍的劍光，好像結冰的雨水，一串一串，直戳在落花狼藉的身上。
落花狼藉，32的生命，直接一波帶走。夜雨聲煩毫發無傷。
果然是這家伙啊！于鋒很無奈地看著落花狼藉倒下。這個家伙，就總是在關鍵時候的突然爆發，瞬間就搶了你的風頭。場上表現無論再努力，再出色，似乎都無法掩蓋這家伙在出手那一剎那的風華。
原以為已牢牢握在手中的東西到底還是溜走了，那種充實，轉眼已成空。
所以我要離開藍雨啊！
在藍雨，你冷不丁的出現，總是會將我好不容易營造出的存在感給擊碎，這真的太殘酷了！
這是多少票的爆豆來著？數忘了，這章先算今天的日常第一刷吧！
請：m.ddxstxt8