第116章 全新打法

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百一十六章 全新打法
第一百一十六章全新打法
四怪沖出，立刻朝著君莫笑沖去，下一秒，四怪已經擠在了一團。
準確來說也不是擠，只不過是他們從四個方位齊齊沖向同一個目標，恰巧在這個地方碰頭了而已。
唐柔和包子入侵雖有技術，在榮耀的經驗和意識方面卻還只是初級菜鳥，對此現象無動于衷。但蘇沐橙和劉皓卻迅速看出名堂。
這是一次聚怪，單憑走位就做到的一次完美聚怪。
這一聚，算清了小怪的位置、小怪的移動速度、追擊路線，以及變向選擇。隨后控制角色的移動走位，在轉瞬間就讓小怪走向了自己需要的位置。
對細節注重到極致的做法
只是，這個聚怪手法的確是完美無暇，但是，就憑這樣一個聚怪，對這四只小怪的擊殺似乎也提升不到哪去吧？如果大家一擁而上，強行分擊四只小怪，也是可以瞬間完成強行聚怪，而且輸出可以快上一步。
蘇沐橙和劉皓，此時心里都有著共同的疑惑。
君莫笑卻已經出手。
影分身
君莫笑假身留在原地，真身已經瞬時閃到了另一側，但小怪依然是原來的行進方向。影分身這個技能，玩家可以靠經驗去判斷，但小怪不會，這個技能對于小怪的欺騙性是百分百的。四只小怪繼續朝著假身猛撲過去。
落花掌
閃到一側的君莫笑立刻一掌推出，四只小怪相互碰撞，飛出。有一只的擊飛不夠強烈，眼看就要原地倒下，君莫笑卻已一矛挑去，小怪凌空，隨即一記龍牙捅上，這只小怪頓時比誰都飛得遠。
四只小怪齊被打到了一邊的石壁上。副本嘛大多都是一個封閉的空間，或山或樹或懸崖或墻壁，總之都有這樣的障礙引導玩家走向固定的方向，由不得你隨便穿行繞怪。
四小怪撞墻，君莫笑飛身上去，包子入侵大吼一聲就要上前助戰，卻聽葉修叫道：“先看著。”
包子入侵立刻停住，原地轉了轉，朝著離恨劍的方向說了一句：“不要動哦看仔細了。”
劉皓這次卻已經學乖了，絕不會去搭包子入侵的話。
君莫笑沖上，一人對四怪，卻是輕松壓制。原來石壁這邊有一個狹小的細縫，君莫笑先向一個落花時就已經轟了一只怪進去，隨后的龍牙又是捅飛進去一只。此時沖上，三兩下操作后怪都塞在了里面，說是一對四，其實只是一對一而已。
“這個……算是一個單刷副本的不錯手法，刷記錄的話，對時間有幫助嗎？”劉皓納悶，非常納悶，卻也不支聲，只是默默地看著。
一只小怪倒下，第二只小怪踏出細縫，片刻后，被擊殺，再倒下，第三只小怪踏出，擊殺，倒下。然后……然后沒有了
除葉修以外的其他四人，此時在屏幕前都是瞪大了眼睛。他們赫然看到，第四只僵尸小怪赫然是被卡在了石縫內，雖張牙舞爪，卻怎么也走出來。
卡住它的，是先前三只骷髏小怪的碎骨。這埋骨之地的骷髏怪被擊殺后，會立刻碎成一堆，在地面上結起一塊，宛若一個疤痕。此時三只骷髏小怪被君莫笑重疊地擊殺在了石縫出來一步的位置，三堆碎骨壘砌在一起，也不算太高，但笨拙的僵尸小怪卻怎么也出來不來，只能是卡在里面原地打轉。
靠這樣也可以啊劉皓目瞪口呆，這樣一來，開場四只怪，少殺一只，時間肯定是可以節約出來些許的。
不過要打出這個程度，操作卻是多了很多瑣碎之處，少殺一個怪的時間，會不會又全都浪費在這方面了呢？劉皓正疑惑這個問題，卻聽到葉修說道：“要做到的就是這樣，但作為刷記錄的隊伍，我們要用配合，再最短的時間完成這些操作。我大致估算了一下，如果合作順利，在這里我們至少可以普通隊伍快出10秒。”
10秒，聽起來好像并不怎么起眼。但在整個副本過程中，有六個這樣的10秒，那就是1分鐘的優勢。
1分鐘，如果不知道這樣的手法，很難想象能在其他什么地方給彌補上來。除了用更好的裝備提升輸出，恐怕已經沒有任何辦法。
劉皓心底升起一絲寒意，他相信類似的手法絕不可能只是在入場的地方有這么一次。
果不其然，接下來，類似的，別樣的，總之都是一些非常強調細節的瑣碎操作，但最終卻都是可以繞過某些原本打法是無法避戰的小怪。
原打法，一路無失誤打下來，可避戰的小怪共計12只。
新打法，一路無失誤打下來，可避戰的小怪共計21只。
依舊按一只10秒的算法，這就是整整一分半鐘的優勢。
劉皓心中驚詫之余，卻又是暗自得意。新打法固然更具優勢，但現在，卻已經被自己看在眼里。對于他這樣的職業高手，并不用死記所有細節，只是了解到思路，完全就可以靠自己的技術水平重新做出來。不過眼下自己連這番心思都不用花了，因為這第一趟結束后，接下來的三趟副本就是開始練習配合了，劉皓可是五人之一……
“寒煙柔，這個落花你來，走這邊，對……”
“包子走位啊，用板磚把那只先拍暈。”
“反坦克炮推”
“用十字斬接一下，然后沖刺撞擊。”
“離恨劍的技術不錯嘛”對于這個新人葉修還是給予了不少表揚。
“哪里哪里，大神到時刷記錄帶我一個吧”劉皓積極地要求著。
“哦？你有公會嗎？”葉修問。
“沒有。”
“到時可以需要臨時加個公會，你有問題嗎？”葉修問。
“哦，原來給公會打工啊？那能拿多少錢啊？”劉皓這個貌似正常的問題其實卻是用心險惡。他知道葉修幫公會打工需求的是什么，但現在他是帶著一隊人。那么這報酬拿到后，他是不是會和隊里人分？分了的話，那他制作銀武會更辛苦；不分的話，那劉皓這個問題就是一次挑撥了。
結果葉修還沒回答，包子入侵已經十分鄙夷地道：“錢？要什么錢？那是上電視，是榮耀。離恨劍你真沒出息我代表水瓶星座鄙視你”
“啊……”劉皓語氣有些惶恐，心里卻在怒罵：包子你個傻，給人白打工了知道不？我說他怎么會帶你這么個白癡
而另外兩人對此卻也毫無反應。風梳煙沐劉皓不去指望，這人八成就是蘇沐橙，那和葉秋是一個鼻孔出氣的，一點小酬金哪里挑撥的動。可另外這個女人呢？怎么也沒反應，這人是誰？
劉皓沒等來這女人的反應，卻聽到葉修說道：“哦，報酬是有，都是些稀有材料，不過都是我需要的。你想要什么？”
“我什么也不要……就是隨便問問。”劉皓說，他當然不是想要什么，只是要說出這個話，把利益分配不均這種最能引發矛盾的問題給埋個種子。但現在看來，有些失敗，那個疑似蘇沐橙的就不說了，另個女人好像是完全接受不到這方面的信號，至于包子，那TMD就是個白癡。不過，白歸白，這樣的一個家伙如果真想去挑撥，花花心思應該也不難。
“問公會要的材料都是我急需的，至于副本里的其他東西都是大家來分，我是不要的，我想應該沒太大問題吧？”葉修說著。
劉皓一想，剛才兩趟副本，君莫笑好像真是什么都沒拿，無論小怪偶爾掉出的綠裝，還是BOSS掉的藍裝，都是直接選擇了放棄。如果回回副本都這樣做派的話，那的確讓人無話可說。
“哦哦，沒什么，我就好奇隨便問問而已。”劉皓忙說，“加公會什么的我可以的，帶我一個吧，我也想上電視。”
“嗯，我到時會和公會那邊說的……畢竟是幫公會刷記錄，如果沒有個他們公會的人也有些難看，看他們的意見吧如果他們不介意的話就帶你一個。”葉修說。
“好的，多謝多謝。”劉皓說著，跟著隊伍，他可以完全清楚地掌握這邊最終的記錄打法，而且身為其中一員的話，可以不顯山不露水的做出一點拉低成績的行為。他現在本來就是在裝模作樣地隱藏實力，所以在某些地方，完全可以以實力不夠的樣子勉強支撐，而到了自己真正去刷的時候，再全力爆發。這樣一來，同樣的打法，他更有把握拿下更好的成績。
就算是到時自己不能成為隊伍的一員，那么以他這邊全職業選手的配合水平和技術實力，相信也是可以壓這隊伍一頭的。
這邊幾人的實力劉皓已經看得很清楚了，葉秋的君莫笑自然是無話可說，那個風梳煙沐發揮不顯山也不露水，但畢竟是隊友，一些操作上的習慣，尤其是和君莫笑之間那非同一般的默契，雖然沒有直接證據，劉皓卻已經吃準這人就是蘇沐橙。
至于另外兩個，以劉皓的功力也早察覺完全就是新人，就是不知怎么操作水平相當出色。但這樣的人畢竟還不能和職業選手相提并論。
望著屏幕上的君莫笑，劉皓一邊做出操作勉強的樣子，一邊露出了得意的笑容。