第1231章 十四輪罷

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百三十一章 十四輪罷
興欣支持者的樹敵目光都直奔著輪回去了，可想此時興欣在他們心中是何等強大的存在。而興欣近期在積分榜上的表現，也實在當得起這樣的稱號。
從第八輪敗給微草以后，興欣就開始了他們連勝的節奏。從第九輪到剛剛結束的第十四輪，六輪全勝，四個10比0的完勝發生在這四輪內，另兩輪也是9比1這樣的足夠霸氣的比分。
同階段里，輪回的戰績是3次10比0，兩次9比1和1次8比2。單計這六輪的積分，興欣的成績還要領先輪回2分，更不用說其他戰隊了。這六輪，興欣竟然是全聯盟的領跑者。別說是興欣的支持者了，任何人也不敢再把興欣不當回事。那些心底里盼著興欣沒好的人們，此時也不由地慌張起來，這和他們的期待實在相差太遠了。
十四輪戰罷，興欣再搶10分，以89分的成績在積分榜上再上一位，踩下了百花戰隊暫居第七，更關鍵的是比季后賽分區門外，排名第九的虛空戰隊，領先已達10分。
虛空選手很失落，他們真沒想到上一輪還和興欣同分擠在第八，結果一輪下來就已10分之差被摔了出去，賽后的新聞發布會上虛空選手們的情緒都很低落。他們沒有辦法去責怪某一個人，甚至在整輪對決中他們虛空也不缺亮點，但結果正應了那句俗不可耐的賽后點評：我們表現得很好，但是對手更出色。
再具體一些的話，虛空例來的苦手蘇沐橙苦手風格依舊，給虛空制造了很大困擾，這簡直就是虛空幾年下來都一直沒能完善解決的問題。再一個，就是團隊賽里的戰術了，興欣的大膽取得了漂亮的開局，收尾時的謹慎徹底打消了虛空最后一絲念想，主場優勢，他們利用得非常充分。
“輸給興欣。我只能說，并不冤枉。期待下一次的對決。”虛空隊長李軒以此結束了虛空在賽后記者招待會上的發言。
興欣對虛空，贏得干凈利落。
輪回戰隊完勝義斬更是輕松之極。
同輪比賽中微草、藍雨、霸圖這傳統三強都以9比1結束了比賽，戰勝的都是實力和他們有差距的對手。此外煙雨在第十二輪、十三輪連續敗給興欣和虛空戰隊后，本輪在主場7比3擊退了百花。
雖如此，百花卻還是以83分暫居積分榜第八，處在季后賽區內。倒是煙雨，雖然迎來了一場勝利，但之前卻已經是四輪連敗，丟分不少。贏了百花，卻還要差百花戰隊10分，以73分暫居積分榜第11位。他們的季后賽前景越來越讓人擔憂，這似乎印證著他們非常規的職業配備和打法，在職業圈里還是行不通的。
第十一的煙雨和第九的虛空之間夾著的是三零一隊。三零一隊本輪客場3比7不敵神奇。
神奇戰隊目前積50分排名第14，若不是同為新隊的興欣實在太過妖孽，他們肯定可以得到更多的關注。到目前為止的表現來看，作為初入聯盟的新隊神奇也算不錯了，雖然他們趕上了一定的機遇，撈到了三位大家并不陌生的前嘉世選手，但就是他們的原班底也不是毫無亮點，郭少就引發了不少關注，尤其在本賽季的新秀選手中算是很突出的一位。
皇風這支昔曰勁旅算是徹底沉淪了。本輪他們被微草9比1擊敗，目前暫居第12。這名次看起來似乎還有點指望，但是皇風的積分呢？58分，雖在12名，卻離11名煙雨戰隊差了足足15分，更不用提和季后賽區的差距。
皇風戰隊，那可是聯盟初賽季和嘉世爭過冠軍的總決賽隊伍，如今落魄到這種地步。可是大家再轉念一想，別皇風了，昔曰三連冠的嘉世都出局解散了，相比之下皇風的頹勢都要算是堅挺了。至少他們面對出局區的隊伍還是優勢十足的。
出局區的兩隊，明青和臨海，一個27分，一個23分，倒數第三的昭華卻已經有41分，懸念似乎又在早早被扼殺。
明青就也罷了，這些年一直是一支在出局區上下掙扎的隊伍，但是臨海，之前好說也是擁有全明星選手全明星角色的隊伍，季后賽沒旅游過，但中流位置還是挺穩固的。
趙楊退役，海無量直接被出售，他們一度是被唱衰過。但臨海本不是在自暴自棄的，趙楊退役是他們只能尊重的選手個人決定，但海無量，是臨海意識到作為一支中下游戰隊，要供養一個全明星級別的角色以及一個和其匹配的實力選手，是很大的負擔。而單憑這樣一個單個的明星，在整體實力越來越高的職業聯盟中似乎沒辦法尋求突破。周澤楷這樣的超神，畢竟是可遇不可求的，更何況即便是周澤楷也是擁有了一批有實力的隊友后才連續奪冠，而輪回為了鞏固這種優勢，本賽季更是弄來了孫翔和一葉之秋來增援。
臨海戰隊資源有限，圍繞明星這樣的豪華路線，事實證明他們承擔不了，出售海無量表現出了他們走平民路線的決心，他們決心從整體上提升戰隊實力。
希望是美好的，但目前來看，臨海的提升也不怎么樣，這第十四輪的比賽，他們可是輸給了明青，他們的難兄難弟，目前23分全聯盟墊底。
這對難兄難弟的比賽，賽后的記者招待會都是那么的冷清，為數不多的記者，有大把的機會可以問自己想問的問題。
臨海戰隊到底還有沒有什么計劃呢？
當有記者問出這個問題時，席上的臨海戰隊現任隊長張琳韜臉現迷茫，支支吾吾地沒說出個所以然。
比起這些看起來要告別聯盟的弱旅，榮耀粉們更關心的還是那些沖向季后賽乃至冠軍王座的勁旅。本輪最受關注的比賽當數呼嘯主場對雷霆，電視臺也是選擇了這一場比賽作為直播。最終，雷霆延續了他們在團隊賽中的堅挺，最終比分定格在了4比6，雷霆憑借團隊賽的5分，逆轉了呼嘯。比賽現場最終捕捉到的，是雷霆隊長唐昊回到選手席時一腳踢飛一個礦泉水瓶的鏡頭。
任誰都能看得出唐昊對這場比賽的不滿。
個人賽拿2分，擂臺賽獲勝，以4比1的領先優勢，高歌沖進團隊賽，結果，主場，卻被雷霆殺得灰溜溜敗下陣來。
雷霆隊中有明星嗎？
肖時欽當然要算一位，但在擂臺賽上，面對唐昊他也沒有爭取到什么勝機。雷霆戰隊，真沒哪位是被唐昊放在眼里的。結果在團隊賽里，這群他并不放在眼里一群家伙，在他們呼嘯的主場選圖上，卻打得他們找不著北。
“這是恥辱！！”賽后的記者招待會上唐昊充分表達著自己的不滿。他倒也沒有點名指責自家的哪位隊員，只是對于戰隊輸給雷霆表示了充分的不滿。哪怕第十三輪時雷霆高居積分榜第三，但顯然在唐昊眼中并不把雷霆當作是什么強隊。
“如果一再發生這樣的失利，我真不知道隊伍能拿什么去爭奪總冠軍。”唐昊說道。
總冠軍，這是唐昊的目標，也是呼嘯戰隊的目標，他們早就不滿足于季后賽旅游團的節奏。但是本賽季，呼嘯的表現可說不上穩定，甚至不如上賽季強勢。十三輪的時候，也只是86分位居第六，雖然和除輪回之外其他各強隊的差距也不算太大，但顯然這并不能讓唐昊滿足，即便是常規賽，他也希望隊伍能有輪回那樣的高度。但是現在，十四輪罷，輪回123分居于榜首，呼嘯90分還是在第六，差距卻拉大了33分之多。
輪回，這才是唐昊眼中的應該的對手。雷霆？那種冷不丁冒起來的隊伍豈可阻擋呼嘯的腳步？結果雷霆還偏偏就擋了他們一小步，難怪唐昊會這樣分外不爽了。
十四輪整體戰罷，雖然興欣近六輪的強勢連輪回戰隊都碾壓了，但在積分榜上輪回123分的優勢依舊一騎絕塵。處于第二的藍雨戰隊目前99分，和輪回也已經完全不在一個層次了。
更可怕的是，輪回是在賽季初段就經歷了魔鬼賽程，那些可能狙擊他的隊伍都已經倒下。接下來他們的對手，就算是在摸底期后出手，對輪回有研究，但實力的懸殊讓他們依然只能是給輪回送分的料理，人們實在難以期待這些隊伍能怎么拖動輪回的后腿。
這賽季的懸念結束得未免也太快了吧？
不少媒體、玩家、評論員都表示了類似的看法。輪回的強勢無人可擋，明青、臨海兩隊的頹勢也看不出他們能有什么自救。這些席位都已被鎖定的話，那么接下來唯一的看點，也就是季后賽其他席位的爭奪了。
三零一、虛空、煙雨，這三隊是落在季后賽區外，但還保持著攻擊姓的隊伍。
這三隊，你們可要努力啊！
人們都在默默祈禱著。如果這三隊再不發點力，給季后賽區制造點混亂的話，這賽季的常規賽真的會毫無樂趣可言啊！