第192章 道具引發思考

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百九十二章 道具引發思考
影刀客合體的一瞬，眾人猛撲上去一陣狂攻。葉修是在什么樣的艱苦條件下作戰他們也是相當了解了，總算知道為什么要趕時間。
戰斗的節奏在葉修指揮下加快了許多，經常有一些地方都是以血換血的強硬打法。影刀客分分合合，繼續著他紅血狀態下愛玩的把戲。
網吧這邊，要可樂的客人又催了一次，要煙的客人經過思考，終于決定來一包10塊錢的白沙，繼續著對葉修的外圍干擾。
葉修克服困難，艱苦斗爭，對于客人的需求一率以“稍等”作答。率領眾人終于是飛快地把影刀客給拿下。服務呼叫又開始響個不停，又是叫可樂的客人，估計是要渴死了。
“來了來了！”葉修這邊給客人應一下，一邊去取可樂和煙，一邊匆匆掃了一眼影刀客尸體旁邊掉出來的東西。
沒有刀……
葉修稍稍失望了一下。
影刀客這邊他是有需求的。赤影狂刀，這件橙武是千機傘的劍形態提升至下一個階段所需要的。
不過，橙武畢竟是橙武，果然還是沒那么容易就爆到的。葉修一邊嘆息著，一邊拿著可樂和煙尋著位置給客人送了過去。
“看看掉了什么！”游戲里，包子入侵興趣十足地去檢查掉落了什么。這些人里也就他對這個興趣十足了。唐柔和喬一帆兩個，都是各注重對自身水平的提高，蘇沐橙完全是跑龍套來了，只有包子入侵比較能從裝備上找到快感。
“不是我用的，不是我用的，不是我用的，材料是老大的……”老大入侵翻著裝備，一邊點放棄一邊嘟囔著。其他人當然在他撿裝備的同時也從拾取面板中看到了東西。影刀客掉了三件藍裝和一些材料，一次很尋常的掉落。
“咦，這個是什么東西？”包子入侵看到一件物品新鮮的詢問著，其他三人同時看到：一線峽谷圖之三。
“哦，開啟隱藏副本的道具。”蘇沐橙和喬一帆兩個當然是認得的。
“隱藏副本？聽起來很厲害的樣子。”包子入侵說。
“嗯，比普通的副本要厲害。”蘇沐橙說。
“一天可以下幾次？”包子入侵問。
“不是這樣算的，是要有道具，理論上只要道具夠，下幾次都沒問題。”蘇沐橙說。
“一線峽谷圖之三……是不是還要湊其他？”包子入侵問著。
“嗯，好像是四個還是五個。”蘇沐橙顯然也對這早期的副本生疏了。
“四個。”喬一帆說道，他倒是肯下時間做功課。
這時候葉修也已經回來，一眼瞥到屏幕上等著大搖點的東西。
“喲，隱藏副本道具啊！”葉修坐下戴起耳麥后說道。
“好像還沒人打過隱藏副本。”蘇沐橙剛剛也是查看了副本榜單。
“是啊，道具不好湊啊！一、二、三倒罷了，之四野圖boss才掉，一周才三次，看來是還沒人打到。”葉修說。
“隱藏副本的話，都是隱藏boss和野圖boss，掉率又比較高，能下一趟的話還是比較劃算的。”蘇沐橙說著。
“嗯……”葉修又何嘗不知這一點。他這一次需求的幾件東西非常不好弄。比如影刀客的赤影狂刀，比如野圖boss才掉的琥珀晶石。這些東西沒準等君莫笑升到35級了都搞不到。尤其是琥珀晶石，這種野圖boss掉落的材料絕對稀缺，大公會就算有，也未必會拿來當作交易的籌碼。
這可是各大俱樂部研究自制裝備時都急缺的材料，他們搶都搶不及，又哪會拱手讓給他人？大公會搶殺野圖boss，取得這種材料的目的是大于一切的。
葉修試著向霸氣雄圖那邊要到了琥珀晶石，對方就到現在都沒有答復。從野圖boss的榜單上來看，一線峽谷的boss巖之浪人奧磐霸氣雄圖倒是殺過，有沒有掉落這個琥珀晶石葉修卻是不知道。
野圖boss他們身單力薄真是挺不好搶，隱藏副本里的boss倒是穩穩的不會有人搶只會放著讓他們去殺。但要想進隱藏副本，卻又得去搶野圖boss掉落的一線峽谷圖之四。轉來轉去，還是個死穴。
葉修一邊嘆息著，眾人這已經把東西分完了。裝備胡亂搖了下點，材料和一線峽谷圖之三葉修都拿了，是賣還是留著自己用，卻始終還未想好。
接下來的副本和平常無異，隨隨便便殺完。
一趟出來第二趟，第三趟，再沒見什么隱藏。第三次出來，卻是險破了一線峽谷的副本記錄。
30分21秒56，超了原記錄約摸20秒。原記錄并不是一個極限記錄，就因為他們這支精英隊大山般的存在，各大公會此時刷副本記錄都有些意興闌珊。都只是把破記錄當作是混經驗和紫裝的方式，讓記錄流傳下來？這個本該是他們大公會更關注的事情，此時的他們卻都覺得有些無力。
新區的新玩家們，在游戲的過程中也漸漸開始對副本記錄感興趣，都已經開始知道這是實力的象征，是值得膜拜的存在。
君莫笑隊昨晚剛破流離之地記錄，下午狂踩神之領域高手，轉眼晚上再破一線峽谷記錄，世界頻道里玩家們都麻木得不知說什么好了。各大公會也是一片死氣沉沉。只是月會，在那會長楓樺的帶領下，向君莫笑他們表示著祝賀，好像是在炫耀著他們非同一般的關系似的。一時間又受到一些玩家的嘲弄，月會又引爭執，不過這次只是小規模的吵鬧，這一晚，大公會的玩家好像都銷聲匿跡了一般，一直沒出什么聲。
甚至在下副本之前，霸氣雄圖的人還來關心過記錄，但此時記錄真被破，卻未見對方再來什么消息。葉修忽然覺得有一點不對，卻也很沉住氣地沒有去主動招呼。他和公會的這場拉鋸戰，誰更沉得住氣，誰就更能占到便宜。其實葉修對材料的需求也是十分急切的，但是對此他一直沒像各公會對記錄的追求那樣急吼吼地顯示出來。
一線峽谷刷完，流離之地又刷經驗練了練級，蘇沐橙和喬一帆兩人先一步下線。余下三人繼續練著級，一直到累了才各自放松一下。唐柔偏愛單刷副本練技術，包子入侵喜歡去競技場欺負別人，葉修則是整理下收集的材料，走走市場，關注一下第十區目前的物價走勢。在和神之領域打通之前，第十區的物價始終會是的。直至進入神之領域階段，受從上往下的沖擊，新區的物價會迅速和老區平行。
市場上，葉修特意留意了一下隱藏副本的道具，果然地圖之一、之二、之三都有得賣，但之四卻是從沒見過。隱藏boss至少還是靠人品的，一天三次，大堆的玩家可以去撞。但野圖boss一周就三次，全區玩家就這三次，這比例根本沒法比。隱藏副本的道具失衡得就像是一個笑話，圖一二三完全不值錢，圖四卻是有價都無市。
野圖boss……
葉修嘆息了一下。除了炎女巫這樣超前可以去殺一下的，像同級這樣的，他根本沒法去打主意。搶，這他可以一試，關鍵野圖boss隨機刷，也就大公會有能耐第一時間發現第一時間組織足夠人手。像他們這樣，等知道時恐怕都是boss被推倒上電視時的系統消息了。上次能搶到血槍手，殺到哥布林商人都與大公會相關。之后流離之地、一線峽谷，葉修就連野圖boss的影子都沒見過。
材料啊材料……葉修一圈轉回來望著自己的庫存。基本都是從微草戰隊那邊贏過來的。庫存很富裕。像他和霸氣雄圖提到的猩紅毒針這類隱藏boss掉的材料，用互換的方式都是有可能交易到的。現在就是野圖boss的材料困擾著他。而且隨著千機傘的等級繼續提升下去。會越來越偏向這種稀缺的材料，靠一己之力，真的是有些困難呢！
如果不能自己想辦法解決這些物資的話，那么最終依然是要依靠俱樂部。
而俱樂部顯然也是清楚這一點，這才一個個在網游中扶植公會。公會的最終目的，說白了就是為俱樂部來掠奪物資。物資再被技術團隊研究制成銀裝，銀裝武裝角色，強力角色，才能換來強力的成績，成績吸引，吸引，吸引更好的選手加盟……
大俱樂部在這樣的良性循環中越來越強，小俱樂部想要發展，卻是處處受制。
嘉世俱樂部試圖再次崛起，對網游中的嘉王朝公會也是提出了要求。可是老區的發展都已經趨于平衡，突破不大，恰逢新區開放，公會會長陳夜輝這才注入了很大的人力，甚至連本人都親自跑來新區開荒，托人情麻煩劉皓這樣的職業級來幫刷小記錄。正是因為他深知責任重大，更知道這差事想做好并不容易。
如果一切順利的話，在第十區，其他只是按部就班的俱樂部公會肯定是無法與有些孤注一擲的嘉王朝相抗衡，但遺憾的偏生出了一個葉秋。
劉皓輸給了葉秋。
他陳夜輝想以多欺少還是輸給了葉秋。
但是，葉秋在第十區的強制，終究還是給了他機會。他是一定要推翻這座山的，因為這里可是他孤注一擲的所在，不容有失。[(m)無彈窗閱讀]