第1143章 平凡的老將

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百四十三章 平凡的老將
因為緊張這樣尷尬輸掉比賽的新人，曾信然不會是第一個，也絕不會是最后一個。但是，每一個新人在比賽前，恐怕都沒有想到自己的首戰會是這么一個尷尬的結果。這是興欣職業生涯中的首個積分，很有紀念意義的被葉修摘下了。然后故事記到這里就好了，摘下的過程實在沒有什么紀念意義，這并不是一場值得驕傲的比賽。莫名其妙的，興欣就贏了。如果說有人能明白是怎么回事，那除了看到曾信然緊張模樣的裁判以外，就要數他百花的隊友了。別人不知道曾信然的情況，他們對這隊友的實力當然是非常了解的。能派到在正式比賽出戰，不可能是沖著輸去，是因為他有這個實力，他值得擁有一份期待。結果他的表現是這樣不符合他的實力，百花的選手一想，就知道他是太緊張了。緊張很常見，但是緊張到這種程度，也著實有點奇葩。但這種情況下卻也不好給選手壓力了。曾信然下場來時，百花選手個個都很和氣，努力說著安慰的話，直到裁判招呼他們第二個單人賽的出戰選手上場。張偉。一個普通到不能再普通的名字，就像他的職業生涯一樣。張偉是一員老將，在第三賽季出道，而后就一直服務于百花戰隊。他沒有特別突出的天賦，也沒有在職業生涯有什么突破性的成長，就這樣一直普普通通平平淡淡。充當著百花戰隊的一員。他看到過繁花血景席卷聯盟時的瘋狂，看到過孫哲平傷病退役時的黯然神傷，看到過張佳樂獨自奮力拼搏，也看到過唐昊從一個板凳選手迅速成長為聯盟的頂尖大神。這一切都發生在他身邊，他也算經歷著，卻從來沒有左右過變化，他始終只是百花中很普通的一員。這樣的選手其實有很多。他們并不太起眼，不會經常上媒體，不會頻繁在玩家口中被提到。但是，他們確實也是這個聯盟中很重要的一部分。就像生活中最多的總是普通人一樣。職業選手是榮耀玩家中不普通的一群人，而張偉他們。則是職業選手中最普通的一群。百花客場挑戰興欣，單人賽第二個出陣的，就是普通選手張偉。張偉上場，進入比賽席，刷卡，登錄游戲，進入比賽房間。這一切他已經重復了很多年，他不需要任何準備，就好像吃一碗飯一樣簡單。進入房間后，很快。他看到他的對手進來了：包子入侵。哦，是那個有些莫名其妙的選手。張偉心下立即浮現出他們賽前的研究。而這個叫包榮興的選手，得到的就是這樣的評價。這人吧！操作功底是肯定的，只是戰斗發揮時好時壞，如果只是這樣就當作是一個狀態不穩定的選手就好了。但偏偏這家伙。有時候好的會變成壞的，壞的卻又折騰成好的，毫無規律可言，這實在讓人不知道該用什么樣的戰術去應對，最后定下的方案，就四個字：見機行事。結果現在見機行事的差事撞到張偉頭上了。倒數。載入比賽。張偉操作的角色是魔道學者，名字叫森羅。作為一個在百花多年的選手，張偉雖然平凡，但位置是比較穩固的，而他的角色森羅打造的也不錯，當然，肯定是無法和王不留行相比的。張偉和王杰希本是同期選手，職業又一樣，但是他的名字可從來沒有和王杰希提到過一起，在人們看這根本是沒有可比性的兩個人。平凡的張偉，操作著他這個還不錯的魔道學者森羅。戰術方針是見機行事，所以張偉原本的打算是想戰術走位開局。但是，興欣所選的這圖，地形簡單，一馬平川。戰術走位沒有遮掩，那也出其不意不了，張偉只好讓森羅朝前沖了出去。包子這邊，那就更沒猶豫了，開場包子入侵就急吼吼地沖出，順便在頻道里消息了一下：“決勝負吧！”“好的。”張偉看到對方和他交流，還回應了一下。很快，沒有回避，或者干脆說是無處回避的二人，在地圖中央相遇。流氓和魔道學者都有中短距離戰斗的能力，但相較之下魔道學者的可控范圍更方，作為魔法系，沒有點地圖炮那是說不過去的。張偉的起手非常樸素，森羅甩手一個熔巖燒瓶就扔了出去，這是魔道學者玩家PK時常用的起手，別丟個燒瓶，不管燒沒燒到，先限制一下對方的走位空間，對方不想受到腳下熔巖傷害的話，就只好繞……好吧他跳過來了！熔巖燒瓶瞬間在地上鋪出一攤巖漿，但是包子入侵卻在此時飛身而起，一個強力膝襲，連跳連撞，就朝森羅沖去了。如此還真是避過了熔巖燒瓶，但這樣的攻擊也太莽撞了吧？就見森羅朝旁一讓，甩袖一揮，一道暗紫陰影飛出，正是魔道學者的抓取類技能暗夜斗篷，強力膝襲的判定，是沖不正這一技能的抓取的。半空中的包子入侵看起來像是直接撞到暗夜斗篷里一樣，立時就被陰影纏住，跟著就從半空朝巖漿里落去。但只是這么點傷害當然太便宜了，森羅舉起掃把，本已準備繼續攻擊，誰想面前一物飛來，由小及大，瞬間蓋滿他的視野，森羅中磚。什么時候出的磚襲？張偉不知道，但肯定是搶在他暗夜斗篷之前，否則肯定會被暗夜斗篷的抓取給打斷。而現在，他已中磚，森羅想要進行的攻擊被打斷，而包子入侵落入巖漿，暗夜斗篷的束縛已解除，巖漿雖然有傷害，但不影響包子入侵行動。霸王連拳！張偉連忙想讓森羅避讓一下時，已經不及。包子入侵就在面前，直接起身按翻，不顧巖漿傷害就是一通狠捶。這樣的交換，張偉當然要吃大虧的。但是包子此時直接霸王連拳他也有些不解。霸王連拳攻擊雖猛，但這個技能結束后是沒有后續技能可跟的。這樣的攻擊機會，完全可以上來先拿小招中招鋪墊，最后霸王連拳收尾來套連擊。但包子就果斷了，直接上最后一個步驟，打完拉倒。是的，打完拉倒。霸王連拳一完，角色反滾退開，這是系統強制規定的收拾動作，無法取消。當然了，被霸王連拳狠捶在地的角色也不可能這么快時間就起來反擊，否則的話霸王連拳豈不是成了一個打完必要吃攻擊的技能？于是最后兩個角色差不多同時地上滾起，同時張手就甩東西。包子入侵是一把沙，森羅這邊則是驅散粉。對方身上有增益狀態時，就解除狀態，沒有任何增益狀態時，就降低對方的各種速度。兩把拋散物在空中對碰，誰也沒影響誰，各朝目標打去。因為相離較近，又都在攻擊，想再躲時都來不及，兩人同時中招，包子入侵的動作一下子變得慢了，而森羅這邊，轉視角也遲了些，被拋沙照面打中，視野直接就黑成一片。被致盲，并不意味著不能行動，張偉連忙操作森羅開始后跳。拋沙致盲的時間并不長，而他驅散粉的效果卻足足可達10秒。等致盲結束，他還有很充分的時間來反擊包子入侵。張偉這摸黑后跳，結果跳躍中就覺角色又被什么打中，一看出現的異常狀態，頓時一怔，這個……不是驅散粉會賦予的減速狀態嗎？以牙還牙！張偉頓時知道包子在中驅散粉之前是開了這個技能的，所以將驅散粉給偷學了去。但是為什么要開這個狀態，張偉真的一點也不知道這是什么思路，哪怕是現在已經發生的，將驅散粉給偷學了去的事實，張偉都不知道這到底是個什么思路。如此一個大招用掉，利用驅散粉，也不過是將兩人的速度拉在了同一水平線，根本沒有確立起來什么優勢啊！茫然間，森羅的致盲狀態已解除，視野恢復，就見包子入侵已經沖上來。這……還有相當的距離啊！自己哪會那么隨便讓他攻擊得手呢？張偉正想呢，就見包子入侵已經手一抬，他幾乎就要操作閃避了，結果很快看清包子入侵這手一揚的，也太不是方向了。那是哪邊啊？張偉茫然地轉動視角朝包子入侵這扔偏太多的毒針看去，結果，突然腦后砰一響，中磚，眩暈！板磚！哪來的？張偉不知道，但他有一點時間致盲，顯然是包子入侵在那時間里找角度扔出來的。但是，包子入侵也總不至于跑到他的背后扔了磚又回來，他又不會瞬間移動。這一磚，差不多是正面扔的，但很快自己致盲解除，結果還在模糊時，這家伙就來了一手聲東擊西，那扔歪的毒針，讓張偉把視角給扭轉了，于是，他沒看到板磚，還把后腦給賣過去了。這這這……這算是什么樣的戰術啊？從來沒聽說過啊！張偉狂暈。而且這樣的搞法，那個以牙還牙弄來一個驅散粉是什么意思啊？更不明白了……今天的又一更求月票嘍！精彩小說盡在著筆：