第1317章 唯有勝利

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百一十七章 唯有勝利
上了場，林敬言就把對呼嘯戰隊的那些感慨全都收拾起來了。眼下的他已是霸圖戰隊的一員，面對任何對手，勝利都是他的首要任務。
但是等進入比賽，截入角色，迂回前進，在地圖差不多中央的區域，流氓唐三打出現在自己視野的時候，林敬言還是忍不住心酸了一下。
有時候，他有點羨慕張佳樂。
轉來了霸圖戰隊，卻也沒有和他的角色分開。
角色是屬于戰隊的，這點林敬言當然明白。但是七年合作，他早覺得和唐三打像是融為一體了一樣。霸圖戰隊為他打造的這個流氓角色冷暗雷，事實上也很不賴，不比唐三打差到哪去，甚至為了適應他的風格，如今的冷暗雷，可能更像是昔日他所用的唐三打。
但是，還是不一樣啊……
不只是名字。和角色多年合作所養成的感情，林敬言很難因為一個屬性差不多的角色就立即轉移過來。這恐怕是現在的新人所不能理解的，讓他們更換一個更強更合適的角色，他們大概都是樂意之至的。
終于還是到了這一步了。
林敬言心下嘆息著。從離開呼嘯之后，他就有在想有一天當自己要在場上面對唐三打時，會是如何模樣。不過之前還就只在團隊賽中遇過，大家呼啦啦打成一片，感覺還不是特別清晰。但現在，個人賽，整個世界好像只剩下他和唐三打，林敬言百感交集。
唐三打在原地打著轉，唐昊看來也猜到了林敬言會選手戰術走位，此時正在小心仔細地審視著周圍的地形。
林敬言望著他，慢慢地，小心地操作著，讓冷暗雷跟著唐三打的轉動，細微地調整著位置。
就是這里了！
林敬言心念一動，冷暗雷一甩手，一枚麻針甩出。
好簡單的偷襲。大家都在想。
但是。中了！
麻針雖然無聲無息，可是唐昊一直在不斷變幻著唐三打的視角，留下一個死角這么幼稚的錯誤，怎么會發生在一個頂尖大神身上？
可是，他居然沒有發現這枚麻針，這簡單的偷襲，居然就這樣甩到了唐三打的身上。
冷暗雷從藏身處跳了出來。
這是一張天氣極好的圖。陽光斑駁地照耀在大地上，冷暗雷已經快速朝著唐三打沖去，雜亂的影子在地上不住地晃動著。
被麻針麻痹的唐三打無法動彈，冷暗雷一把拋沙照面打在他的臉上。
麻痹之后，致盲……
接連的異狀態，唐昊縱是水平再高。也不至于在這種情況下還能應付住林敬言這么一個老辣高手的攻擊。
致盲的時間，林敬言算得也很準確，臨快結束時，一記板磚拍在了唐三打的后腦。
致盲之后，又是眩暈了。
于是新一輪的攻勢又展開了，在打到無以為繼的時候，林敬言一點也不貪心，打翻唐三打后立即就又躲了起來。
唐昊有些抓狂。這一波攻擊真是來得莫名其妙。自己怎么就中了個麻針呢？這血都被打掉四分之一了，他卻還是一頭霧水。
可憐唐昊。沒有轉播或是現場電子屏的那種多功能視角，更沒有回放。
觀眾原本也是不清楚這一麻針唐昊怎么就沒發現，但在給出唐昊主視角，反反復復地回放后，大家發現，那一瞬間，唐昊的視野里真的沒有麻針。
麻針到哪去了？
各種視角的拆分解析，觀眾終于發現了蹊蹺所在。
是陽光！
是陰影！
是林敬言的這一次選位，讓冷暗雷的麻針在出手時處在了一個陰影陽光交錯的位置，于是那么一個瞬間，麻針就好像消失不見了一樣。
這也是榮耀里能做到的事嗎？
觀眾們都目瞪口呆了。
用博大精深這樣的形容詞來形容一個網絡游戲真的挺不好意思的。即使是這個游戲的設計者們，也不可能設想到這么多的細節。是這些職業選手，處在榮耀頂端的家伙們，不斷地挖掘著這個游戲中的各種細微之處，然后在比賽中創作出這種即便是設計者恐怕都要瞠目結舌的事情。
這種事，唐昊知道嗎？
看著唐三打從地上翻起有些抓狂的模樣，大家都有點同情唐昊了。這一上來就被莫名其妙打了一頓的感覺，一定糟糕透了吧？
唐三打瘋狂地移動著，那莫名其妙就中了的麻針讓唐昊摸不著頭腦，再不敢讓唐三打就那樣原地站位。四下狂奔了一圈，卻還是不見冷暗雷的蹤跡。
猥瑣流，又是猥瑣流。
唐昊咬牙。呼嘯戰隊現在情況不佳，外界對于他們拋棄了猥瑣流的打法諸多指責。唐昊只希望能快點向人們證明，他們的打法遠比猥瑣流要強。可是現在，正單挑賽場上，他卻被猥瑣流打得找不著北。而這人還是林敬言，唐三打的昔日操作者，自己在全明星賽上以下克上過的那個老家伙。
“躲躲藏藏的！”唐昊心有不忿，在頻道里說著，其實他不是一個太愛在比賽中和對手文字交流的，他更喜歡用拳頭。但現在找不到目標，心里那個煩悶啊！
“躲躲藏藏也是贏得勝利的手段。”林敬言回道。
“看你能躲到什么時候。”唐昊說。
“你多當心就是了。”林敬言回著。
唐三打繼續一步不停地轉著，找著。林敬言的冷暗雷呢？在唐昊這樣高強度地搜索下，這時也躲不得太安逸了。不過明顯他對這圖超熟，能搞出之前那種匪夷所思狀況，林敬言對這圖的了解和利用那用說嗎？
唐昊找啊找，找不到。林敬言卻已經又一次調整完畢，冷暗雷手里再次暗扣了一枚麻針，就等合適的機會呢！這唐昊這次讓唐三打跑個不停，還真不如上次那么好下手。
但是林敬言此時的視角，卻沒有鎖在唐三打身上，而是等著唐三打，突然閃進他的視野。
出手！
麻針又一次飛出，唐三打的視角轉動著，也明顯有朝向這一方向。
但是……
現場觀眾仰看電子大屏幕，唐三打的視角，雖然是指向了麻針方向，但是，一堵墻啊這里有，唐三打視角過來，針還在墻后飛呢，壓根就沒見！針出來了，唐三打的視角已經轉走了，然后，中針……
開場時的重復。
唐昊已經快瘋了，但是他有什么辦法？他的情緒也無法抵消掉角色上的這些異狀態。林敬言，將之前用過的一套攻擊，很穩健地又來了一遍，全是對手完全無法破解的無縫連擊。
唐三打的生命，又沒了四分之一，至于一半生命沒了，林敬言的冷暗雷卻毫發無傷。所有人眼珠都快掉出來了。
就說呼嘯現在團隊成績不佳吧，但個人實力還是很堅挺的。唐昊對林敬言，這對新老兩代流氓高手，早在兩年前的全明星周末上其實就已經分出高下了。大家都看得出，唐昊的水平，確實已在林敬言之上。
但是那個水平，事實上所指的只是操作技巧。在這方面，老將確實無法與新銳爭銳。但是本場比賽，唐昊有機會施展他更強悍的操作技巧嗎？
沒有，完全沒有。
兩次都是麻針偷襲，一擊就中，角色都控制不了，還談何操作？
林敬言就這樣利用地形，一點生命不耗的，就打掉了唐三打半截血，若不是真實地發生在眼前，誰會相信這場比賽會打到這種程度？
唐三打又一次被打翻在地了，可是等他這次暴跳如雷地起身后，卻發現，冷暗雷沒有消失，而是就在他面前。
“怎么不跑了？”唐昊咬著牙說道，連忙就要搶攻，但是，冷暗雷早已經搶先一步沖了上來。他沒跑，而是留下來繼續發動攻勢了！
“來得好！”唐昊精神一振，莫名其妙就中的兩次偷襲真是讓他郁悶無比，一看林敬言竟然拉開架式要和他正面大干一場，頓時無比激動。
這樣打，我會怕？
兩個流氓角色，揮拳戰在了一起。
論操作技巧，唐昊確實更高。這樣硬性的對攻，林敬言確實不占便宜。
但是，最終倒下的，卻還是唐三打，而這一次，他已經無法再站起來了，他的生命已經為零。
“50的生命還收拾不了你的話，那我恐怕就真的應該退役了。”望著地上已被打倒的唐三打，林敬言最后丟下了一句。他的冷暗雷此時還有17的生命。唐昊用50，打了他83。很強悍，很霸氣，不愧是第一流氓，但是，他輸了。
現場歡呼，送給林敬言。
他雖然已不再是第一流氓選手，不再入選全明星，頂尖大神的光環也在褪去，但是，他贏了。
在這個競技場上，無論名氣，還是技巧，又有什么比得上勝利？
只有勝利，才是最真實的。再高超的技巧，無法贏得勝利又有什么用？
現在的呼嘯戰隊，就是囊括了一堆擁有高超技能的選手，可是，他們缺乏勝利，于是他們失去了支持者的信賴。
林敬言下場時望了一場客場看臺那邊，本就不滿的坐席，一片沉寂。老路握著他們呼嘯的旗幟，也只是這樣站著……（）
，歡迎訪問大家讀書院