第1118章 兵分兩路

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百一十八章 兵分兩路
興欣想跑，這是他們此時的意愿和態度，但煙雨還有三位選手在，本不是那么容易擺脫的。只可惜，煙雨剩下的這三位選手，卻有一些游戲外的狀況存在。
魯奕寧，職業聯盟第八賽季的最佳第六人，實力是非常靠譜的。但是現在，他在煙雨的位置較為尷尬，這個夏天很有可能就要走人。而將他推至如此境地的，正是舒可怡、舒可欣這對姐妹花。
魯奕寧要說沒點情緒，那是絕無可能的。再加上舒可怡、舒可欣這對姐妹別看是新人，卻是相當自信自傲，魯奕寧對這兩位可以說是連萬分之一的好感都沒有。
此時在網游中拼殺是為了爭取壯大戰隊的硬件實力。魯奕寧一個都快要離隊的人，這種事本就是硬著頭皮來的。他只是不想太鬧情緒壞了自己的名聲。現在煙雨處境艱難，指望魯奕寧和舒可怡、舒可欣這對姐妹花去精誠合作逆轉局面，實在有些強人所難。
興欣一撤，舒可怡、舒可欣兩個倒是很拼，提槍就沖了上去。對于這對姐妹來說，這趟副本失手，而且是面對興欣失手，這實在有種似曾相識的挫敗感。去年的圣誕任務，兩妹子本想借榜單揚名立萬打響名頭的，結果卻在葉修面前連番失手。最后雖然也算被職業圈重視并挖掘，但兩人總覺得沒有達到預期的效果。
這一次，為強大戰隊而出戰。煙雨運氣不錯，連遇小BOSS，拿到兩個碎片，本是五隊中的領先者。結果卻又被興欣攪了局。
眼下他們只有三人，除了興欣，還有霸圖這樣的強悍對手虎視眈眈，兩姐妹總算也在職業圈混了半年了，知道職業戰隊有多厲害。他們不會再有兩人挑戰一支霸圖這樣夸張的自信，甚至兩人挑戰興欣，她們也并無把握，只是，這口氣實在咽不下，無論如何，也要拼一拼。
子彈橫飛。
兩姐妹的神槍手一路跑射。緊追興欣不放。魯奕寧已經沒什么斗志，但醬油還是要打。于是也一路跟著跑。射擊也是不停，但顯然根本沒有太用心，只是隨手操作。
他的無精打采兩姐妹很快就察覺到了。
“用心點行不行啊！”姐姐舒可怡表示了一下不滿。
“嗯。”魯奕寧用鼻子應了一聲，然后果然專心了，更加專心地劃水。
兩姐妹一看，這根本就是故意和兩人唱反調啊！對此兩人也實在沒啥辦法，俱樂部里傳的一些八卦。她們也有聽到過，知道魯奕寧對她倆肯定是不待見的。對此兩人也很無奈。她們又不是專程為擠兌魯奕寧來的，大家同職業。難免有競爭，有人上位，自然就有人得離開。魯奕寧對她們兩人不爽，在兩人看來，這是不專業的態度。
兩人當然不會為此有什么妥協，她們的性格，只會更加努力，讓隊伍為最終的選擇感到欣慰。此時舒可怡抱怨了魯奕寧一句，結果一看這家伙更加消極應對，干脆就不說話了。
不理會這家伙，我們自己上！
兩姐妹勇敢地拋下魯奕寧向興欣發動猛攻。興欣呢，在葉修這種老手的指揮下，且退且戰，一邊保持移動，一邊不斷地消耗著煙雨選手。
對他而言，煙雨已經不算威脅。此時唯一的威脅，也可以說是這趟副本行中最大的威脅，霸圖戰隊，大概已經逼過來了。
霸圖的不幸，是興欣的運氣。正因為此，他們才一直沒有被這個實力最強的競爭對手威脅到。但是現在，這樣的運氣已經不在，葉修相信霸圖不至于到現在還沒反應過來。就算沒反應過來，在擊潰皇風后，霸圖的舉動，也該是追到他們這邊來。
所以，不能停，必須跑！
至于煙雨追在后邊，葉修根本不在乎，因為他們跑，要避的本就不是煙雨。只不過煙雨偏偏是三個神槍手，這就很討厭了。那接連不斷的槍聲，在這地下城里回蕩地特別響亮，霸圖追近些的話，憑聲音就可以找過來了。
說到底，興欣此時在防御的還是霸圖，只有霸圖。
所以在跑路的過程中，葉修還在抓住一切機會發動反擊。這三個尾巴，能消滅的話，還是快些消滅掉的好。
不過舒可恰兩姐妹的智商顯然不低，她們很快也意識到眼下的狀況是個什么問題。兩人現在對自身實力有著更清晰的認識，單靠她二人硬打硬殺，想拿到碎片難于上青天。這種時候，需要借助霸圖戰隊的實力，制造渾水摸魚的可能。而興欣跑得這么快，也絕不是顧忌她們二人和那個醬油，他們怕得就是霸圖。
對手越怕什么，當然就要越給他們提供什么。兩姐妹立即調整了方針，她們開始追得不那么急了，開始很在意保護自己，但是，卻絲毫不準備被興欣甩掉。
這一變化，葉修立即看出來了，于是也當機立斷：“包子和我留下，你們三個去找鬼王，速度！”
興欣兵分兩路。
蘇沐橙帶著唐柔、莫凡拿著五個碎片去研究怎么找到鬼王了。葉修則和包子一起，兩個角色堵在通道當中。
好在是地下城，空間沒那么廣闊，封鎖攔截變得容易了許多。兩人脫隊留下，主動出擊，朝著兩姐妹的神槍手就迎面殺了上去。
兩姐妹一怔，顯然沒想到興欣會兵分兩路。他們雖有三人，但這地下城里的通道就那么點空間，很難掩護某一人迂回繞過，更何況現在魯奕寧還是非常不合作的姿態，兩人甚至都已經忘記她們是三個人了。
“包子右邊我左邊。”葉修叫道。他多毒辣的眼光，早看出魯奕寧此時在用心劃水。就說煙雨這隊在困境中經常掉鏈子吧，但也不至于掉到劃水這么不敬業。葉修腦瓜一轉，也大致猜到這問題不是游戲中，而是在游戲外，這是煙雨隊內的不和諧造成的。所以一上來，葉修先沒太去留意魯奕寧，先把兩姐妹拿下再說。這兩位的配合，還是相當有功力的，圈內甚至有評論預言這將是榮耀未來的又一對超級搭檔，說實話，葉修對這個看法還是挺認同的。
包子得令，立刻沖上，一邊還和葉修聊天：“這兩位的名字，我覺得有點眼熟。”
“你應該覺得眼熟。”葉修說。
“是嗎？帥哥我們以前見過嗎？”包子高興地和他沖向的對手——舒可欣的莫敢回著招呼。
誰不低頭、莫敢回手兩個是男角色，不過兩姐妹卻從來沒有掩飾過自己的性別，誰知道包子竟然忘得如此干凈，對兩人的印象看來已經基本是零了。
舒可欣完全沒去搭理包子，舉槍就狠狠地射了過來。
包子嘴上聊著天，但操作可沒弱了，包子入侵扭來扭去，躲了兩槍，突然一個強力膝襲，飛身就朝莫敢回手撞了去，攻擊發動得居然相當強勢猛烈。
葉修這邊的動作也絲毫沒慢，君莫笑是從遠程就開始以槍形態攻擊，然后中距離、近距離，技能層出不窮，舒可怡要面對的處境明顯比起舒可欣要艱難多了。
連續的激戰，又無治療，藥物是煙雨可用的唯一回復手段。可以越好的藥物冷卻越長，職業級的對抗，靠藥物是絕對無法支撐的。煙雨三位早都已經沒多少生命了。而葉修和包子此時不再想著如何逃避，而是非常積極地猛攻著他們。興欣有君莫笑這個醬油治療，情況總比煙雨好不少，此時對攻，占盡上風。魯奕寧被這樣打到頭上，應對的倒還算認真，只是情況確實艱難，他也回天乏術，打著打著，他斷定絕不能勝，干脆轉頭就跑。不過他還是打了聲招呼，大叫了一聲“先撤”。
這就純粹是走個形式了。他是沒被粘著，當然是說撤就撤了。可那兩姐妹早被葉修和包子一人一個掐著脖子狂扁呢！魯奕寧喊了一聲撤自己就趕緊撤了，根本沒說過來幫手掩護一下隊友。
兩姐妹氣半死，但她們也不是為此就怨天尤人的性格，兩個人很努力地，試圖掙脫對方的攻勢。
包子終究還是有不靠譜的時候，一個沒盯牢，他追著的舒可欣的莫敢回手居然跑開了。但舒可怡想從葉修手下脫身，和擺脫包子可就完全不是一個級別的難度了。舒可欣當然不是魯奕寧，不會自己跑路，擺脫了包子，就想救一救自家姐姐。但應付著君莫笑的舒可恰更清楚這得有多困難，果斷拒絕：“別管我，先走，再找機會！”
這兩姐妹雖是妹子，倒也干脆爽利，一點沒來什么“要死一起死”之類的苦情大戲，聽姐姐如此表態，妹妹毫不遲疑地調頭就跑，葉修當然也就毫不遲疑地把誰不低頭給干掉了。
“呀呀呀呀！！”包子放跑了莫敢回手，特別慚愧，吶喊著就想去戴罪立功。
“先恢復。”結果卻被葉修喊住。
魯奕寧跑了，舒可欣也算是逃出來了。但她也沒去找魯奕寧說話，接下來無論怎樣，她也不準備去指望這個人。
兩人角色一前一后，卻形同陌路般地奔跑著，回頭看看身后，君莫笑和包子入侵沒追來。后邊沒人追來，但是前邊卻來了人，霸圖的五位，此時終于趕到，跑在最前的魯奕寧，還沒來及打聲招呼呢，就聽到霸圖這邊不知哪位欣慰地說了一句：“在這里呢！”
再然后，他就是被干掉了。
霸圖，那可是相當果斷爽快的一支戰隊呢！