第1279章 不夠專注

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百七十九章 不夠專注
第一千二百七十九章不夠專注
劉皓的眼角很是抽搐了幾下，就連現場一些嘉世戰隊的老觀眾，在這一刻都有幾分即視感。
葉修、劉皓，這對昔日隊友已經各自為戰了，可是他們在公共頻道里的對話，卻和當初在嘉世隊中時那么的像。
劉皓永遠不會忘記葉修對自己好意贊揚的冰冷和嫌棄。
為隊友的漂亮表現叫一下好，這也是鼓舞士氣的一種方式，劉皓是這樣認為的，但是葉修卻嫌他的贊美多過頭來。
贊美，也就是鼓勵，這種事會有人嫌太多嗎？更何況自己也不是不分時候，可從來沒有因為要去敲字贊美，而留出什么空當吧？
但是即便如此，葉修卻依然指他不夠專注。
是的，不夠專注，這是葉修一直指出他的一點。從他成為嘉世戰隊的一員開始，到他成了嘉世的副隊長。
“有這功夫，操作一下角色不好嗎？”
這話，劉皓見到就來氣的。自己完全沒有因為敲這幾個字耽誤到操作，你到底還要我做到怎樣？
劉皓當即暴起，暗無天日比所有人都更兇悍地撲向君莫笑。他本是一個很能控制自己情緒的人，但是，每個人心底總有一些無法忍受的逆鱗。葉修這話，可算是戳到劉皓的多年傷疤了。以前，他只能暗里有情緒，但是現在，他終于可以在正面戰場上拿行動來說話了。他就是要告訴葉修：操作不操作一下角色，根本不是什么關鍵！
地裂波動劍！
暗無天日一劍掃出，直接將面前的商攤給掃碎，給自己清出了一條道路，暗無天日踏著這些殘骸沖上。
唐三打和鬼迷神疑，呼嘯最強的兩個角色，跟在暗無天日身后從這道殘骸上沖上。
曾經，他們被稱為犯罪組合，但是現在，這個名字恐怕即將成為歷史了。在聯盟評選最佳組合的搭檔排名中，這兩個并肩作戰多年的角色甚至根本沒有列在一起。所謂搭檔，并不只是大家同在一隊中即可，否則的話，最佳組合豈不是應該全隊五人一起去參選。
搭檔，聯盟也沒有給過什么明確的定義，但就數年評選來看，所謂搭檔，通常都是一支隊伍中最有默契的那對核心成員，他們之間的合作配合，要更為顯眼突出一些。
如今的呼嘯，唐三打核心依舊，突出依舊，但是鬼迷神疑在隊中的地位卻日漸薄弱。流氓加盜賊，已不再是呼嘯戰隊的運轉軸心，此時站在唐三打身邊的，最大的幫手是哪一個呢？
烈焰波動劍！
暗無天日又一劍卷出，直接將眼前的一切障礙肅清。連續出招，暗無天日的移動慢了下來，唐三打從他的身邊超過，踩在烈焰波動劍的火浪之中，沖上。
很漂亮的掩護。
無論是誰都得要承認這一點。
烈焰波動劍的出手，和唐三打的移動沖擊配合得相當完美，而火焰的包裹，讓唐三打等于暫時性地擁有了一個保護層，這時候想要對他進行貼身傷害的，勢必都將先受到烈焰波動劍的襲擊。
但是，如果是遠程呢……
轟轟轟！
三聲炮響，蘇沐橙的沐雨橙風再次出來糾纏。
先前熱感飛彈的火機丟來時，呼嘯眾人就已經大致判斷出她的位置，只是距離偏遠，顯然不適合作為攻擊突破口，所以大家還是繼續咬準了君莫笑。對于蘇沐橙還會繼續的騷擾阻撓，呼嘯幾位可以說也有預見。炮聲響起時，趙禹哲韶光換的法杖也已經點出，一道冰墻瞬時凝立在了烈焰波動劍的身側。
冰與火交相輝映，對唐三打的沖鋒完成了全方位的掩護，沐雨橙風射來的反坦克炮轟在了冰墻之上，這低階技能的傷害無法直接擊碎冰墻，蘇沐橙再出技能，唐三打的沖鋒卻已經完成。
連同著烈焰波動劍的火浪，唐三打沖到了君莫笑身前不遠，這已是流氓可以掌控的攻擊距離。
拋沙！
唐三打揮出。
君莫笑也不含糊，撐傘就擋。
盾盲戰法！
君莫笑現在一撐開千機傘，所有人都會下意識地就想到這一點。千機傘這傘盾實在是大得有些犯規，盾盲戰法別說掩護自己的攻擊了，直接后邊藏個人來攻擊都可以。
唐昊此時當然看清了君莫笑身邊并沒有人，但也不敢就這樣正面硬闖，橫向移動，拉取角度，正面沖殺的空間唐昊留給了劉皓。
劉皓也很能領會意圖，暗無天日晚幾步殺到，正好直面君莫笑撐起的傘盾，二話不說，直接一個冰創波動劍就迎著傘盾攻去。他是可以保持中距離的，所以比較不擔心葉修在傘后搞什么花樣。
林楓的鬼迷神疑，此時已經開啟了潛行狀態，繞步后方敲悶棍去了。即便是戰斗賊，也不是說就會完全拋棄盜賊那些偷襲的手段。
趙禹哲呢？此時已看準了一處貨箱，正操作著韶光換往那頂上跳去，居高臨下，視野更加開闊，攻擊掌握的范圍也可以更大。
結果他這剛跳了一半，視野剛剛開闊了稍許，就見那端的一堆貨物麻袋門后，一名鬼劍士，手中的太刀已經聚滿了魔神之力。
“小心，有陣鬼！”趙禹哲一邊大叫著，韶光換一邊一個雷電貫穿轟了過去。
但此時喬一帆一寸灰的鬼陣吟唱已完，冰陣結界瞬時落下，將君莫笑置身于防護當中。呼嘯沖上的三名角色，兩位已在冰陣范圍中。
唐昊反應機率，唐三打直接一個強力膝襲就跳出了冰陣，林楓卻尷尬了，他的鬼迷神疑開著潛行移動正慢，冰陣一出，出陣不及，立即被凍成了一個大冰塊。
一寸灰釋放冰陣得手，但是卻也來不及再閃避韶光換送來的雷電貫穿。
雷電轟中，造成傷害的同時，也算給呼嘯眾人指明了這個陣鬼的所在，趙禹哲正準備再補攻擊，卻已經早有炮火襲來，蘇沐橙的沐雨橙風也已經搶了一個高點，開始打斷他的攻擊。
團隊賽中，你牽制我，我牽制你，所以極少會有像單人賽事中那樣搶到一擊就能完成一套連擊的機會。趙禹哲顯然已經無法繼續轟殺一寸灰，和槍炮師這樣對轟元素法師也比較吃虧，他的技能要吟唱，但槍炮師不用啊！
韶光換的攻勢被打斷了，但唐昊的唐三打卻已經朝著一寸灰的藏身之處沖了去。劉皓的暗無天日，則繼續朝君莫笑這邊掃出攻擊。
真從位置上來講，其實暗無天日距離一寸灰較近而唐三打較遠。但此時君莫笑在冰陣掩護下，流氓雖有中距離攻擊手段，但受限無法貼身的情況下，牽制力還是稍顯不足，比不上魔劍士是專業的中距離戰斗專家，于是唐昊舍近求遠，去攻一寸灰，把君莫笑暫時地留給了劉皓。
鬼迷神疑被冰凍，唐三打去揪躲藏起來的一寸灰，韶光換被沐雨橙風火力壓制，望著眼前不遠的君莫笑，劉皓突然心頭閃起一絲不太好的預感。他嗅到了一絲暴風雨即將來臨的前奏啊！
千機傘……微微一沉。
要來了嗎！
劉皓瞪大了眼，先不管君莫笑的攻擊是什么，一記波動劍就已掃了過去，但是緊跟著，一道血箭已從暗無天日的脖頸間飛出，暗無天日跟著就已被拎起，隨后扔進了冰陣之中。
拋投，抓取技，無法使用受身操作防止倒地。暗無天日跌入冰陣，瞬間被減了速，視角再抬起，正看到出現自他背后的君莫笑。
影分身術？
劉皓此時已經意識到了，可是影分身術的話，也是需要結印的啊，君莫笑剛才一直把千機傘舉在面前，怎么做出的結印動作？
只疑惑了一瞬，劉皓立時就想到了千機傘在方才那一瞬間的微微一沉。
這不是結印的動作，而是君莫笑在那一瞬間暫時放開了千機傘，飛快完成結印后再度將千機傘拿到了手中……
能在事后立即想通這一點，劉皓的也算是相當有能力了，葉修也立即給予了表揚：“你閱讀比賽的能力非常出色，但總是無法將注意力百分百地投入到比賽當中，你關心的事情，太多了點……”
又是這些陳詞濫調！
劉皓惱火，不過此時處于危機的他真沒什么功夫敲字和葉修打嘴仗。魔劍士的精神抗性明顯比盜賊要強一些，所以他的暗無天地雖入冰陣，卻只是被減速，沒有像鬼迷神疑那樣立即被凍死，他也想要辦法趕緊出陣才行，可是，在這君莫笑的虎視眈眈下，自己會有這機會嗎？
結果，君莫笑忽然扭頭。
劉皓一怔。
糟糕！
他意識到了，牧師，他們的牧師！上來發動突擊，而后被興欣在這里的埋伏東一榔頭，西一棒子的，牽散了他們每一個人的注意力。牧師，他們完全忘記了保護他們的牧師。
不過……他人呢？
劉皓再一怔。阮永彬的愈靈者，本也應該就在他們身后不遠的，此時怎么不見人影了？
藏起來了嗎？這家伙，還真是鬼啊！
劉皓感慨著，這呼嘯，不愧是出過猥瑣流大師的隊伍，風格其實影響著每一個人。除了他們這些換近換血的選手。阮永彬，雖只是個牧師選手，顯然也有猥瑣之風。只是，影響到他們呼嘯每一人的那個猥瑣大師，此時可是在興欣陣中啊！方銳呢？海無量呢？
劉皓忽然發現，這位除了開始噴了句垃圾話以外，就再沒出現過。
剛想著，呼嘯的團隊頻道里，就已經跳出了他們牧師的求助信號……
待續……后面的章節請到白金閱讀。“白金”