第1224章 虛空雙鬼

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百二十四章 虛空雙鬼
“怎么回事，打算輸給興欣一個0比10嗎？”虛空戰隊的選手席，望著計分牌上興欣3，虛空0的刺眼比分，虛空戰隊隊長，有第一陣鬼之稱的李軒，終于坐不住了。
出身黃金一代，初賽季便展露頭腳引人關注，第二賽季便有了一個優秀的搭檔和幫手，但是，六年間，他們又取得過什么呢？
就連區區一個最佳組合的個人獎項，他都競爭不過和他同為黃金一代的蘇沐橙，需要等到葉修退役離開后，才撿漏般的拾起這個獎項。
雙鬼拍檔的默契程度，真的并不比葉修和蘇沐橙的默契程度差，但是，最佳組合的價值，并不只能局限于組合，而要看組合在戰隊中運轉能帶來多少東西。
虛空戰隊是季后賽的常客，昔日嘉世呢？在第四賽季總決賽敗給霸圖以后，就再沒進過總決賽，某種程度上來說，嘉世和虛空，戰隊成績似乎沒有太大的差距。但是葉修、蘇沐橙在嘉世的數年間，最佳組合，幾乎是毫無懸念地就頒給了他們。號稱最大競技者的雙鬼拍檔，事實上從來就沒有在競爭中給對方制造過威脅。
原因很簡單，虛空戰隊的雙鬼拍陣，在與嘉世長矛短炮的直接對話中，居于絕對劣勢。
如此哪個組合更優一些，似乎就顯得特別清晰了。
沒拿過冠軍，甚至根本沒進過總決賽，甚至連最佳組合這樣一個個人獎項都被壓制了這么久，李軒心中沒火，那是不可能的。什么第一陣鬼，聽起來好酷，但在李軒看來呢？那連24職業之一都不是。24職業之一的，那個叫鬼劍士，而他，不過是鬼劍士中陣鬼分支的第一。
聯盟的職業選手一共就200多人，隨意平均粗算，每職業不過10人。鬼劍士又有陣鬼、斬鬼、陣斬雙修三種分支，再平均粗算，陣鬼不過3人，于是，李軒就是3人中的第一人。
3人中的第一，很厲害嗎？
對此李軒只能搖頭苦笑。當然這第一陣鬼之稱，是可以放眼整個榮耀圈，在數以百萬計的陣鬼玩家中稱雄的，但是，李軒真沒興趣和拿職業圈以外的人做對比來尋找優越感。
第一就是第一。
昔日葉秋，可從來沒有人說他是第一戰斗法師。
李軒也想當個純粹的第一，但是這么多年下來，他還是第一陣鬼，連第一鬼劍的名頭都沒有拿下，而對這一名頭形成壓制的，卻又是自己同隊隊友，從第五賽季起就是自己最好的朋友和最好搭檔的吳羽策。
這都是什么事？
李軒有時也會這樣嘲笑一下自己。
不過即便是最好的朋友，最好的搭檔，李軒和吳羽策，到底誰才是最優勢的鬼劍士選手，這個問題，就算是李軒自己也不可避免地會思考一下。
說實話，他無法給出清晰的答案，而外界有關這一問題的爭執，持續了這么久的年頭，也依舊是各說各有理。虛空隊內呢？這一問題，大家都會很小心的有意回避，若被記者戳著問起，兩人都是很有默契地稱贊對方更優秀，但是言辭之下，卻也不會過分壓低自己。于是所有人都能聽出，這是禮節性的評論，兩人到底誰更強，他們兩位自己也從來沒有給出過準確答案。
不過目前從隊中地位，還是有全明星投票一類的排位來看，李軒還是要領先一頭的。但是又有人認為，這不過是因為李軒比吳羽策早一年成為職業選手，所以領跑了一步。
到底誰更強，到底誰才是第一鬼劍？
這個問題，李軒以前敏感過，對于自己的領先，嘴上不說，心中竊喜過。
但現在，這么多年，他已經習慣了，麻木了，對這個問題不敢興趣了。
他想要的是真正的第一，職業聯盟的第一，而不是什么第一陣鬼第一鬼劍。
然而這個第一的愿望，看起來比那些第一困難太多了。
轉眼都已是職業聯盟第十賽季了。
上賽季隊中崛起了一位新人蓋才捷，人們紛紛都說雙鬼之間終于又有一位可靠的好幫手了，他們接下來會大有搞頭了。
李軒也是懷著這樣的期待，迎來了第十賽季。
然而目前為止，他沒有看到隊伍有強勢崛起地苗頭，虛空，依然是和幾支二線強隊一起拼命撕殺爭奪著季后賽的席位，而現在，興欣這支新隊竟然成了他們很直接的競爭對手，并在面對面的較量中3比0領先了他們……
“我們的目標，到底是什么？”李軒望著隊友們說道。
虛空沒有對外宣稱，但是隊內，覺得隊伍陣容齊備，又有了蓋才捷這個少年老成的強力新人，他們覺得自己本賽季該是嘗試一下沖擊冠軍的節奏。但是打到現在，輸給輪回，輸給呼嘯，輸給雷霆，甚至輸給神奇，這是哪門子的沖冠節奏？
神奇戰隊也能輸？還是主場！
第七輪比賽，可是給了虛空戰隊一記響亮的耳光。
那么現在呢？
“大家打算輸一個0比10給興欣嗎？”李軒又一次重復了這個問題。
“沒有……”隊友當然，也只能這樣回答。
“沒有，就打起點精神來！”李軒說。
“是……”所有人應聲。
“兆藍，你上吧！”李軒朝某位選手點了點頭。
“嗯。”葛兆藍點了點頭，領命上場。
虛空戰隊的彈藥專家，角色名全透明，一聽就是和楊昊軒所用的槍炮師半透明有點淵源的。確實，這兩個角色都是虛空建隊時的前輩們帶入隊，并留到現在的。然而兩個角色現在卻都是隊中配角，很大一部分原因是因為這兩個職業上虛空確實沒有出現過太有天賦和才華的選手。
昔日百花戰隊張佳樂退役，百花戰隊茫然無計，完全找不到接替選手只能倉促間從隊內提拔，這從某種意義上，就是對現役的彈藥專家選手們的否定。不是他們不好，只是他們還不足夠優勢。
葛兆藍很遺憾就當時被否定的彈藥專家選手之一。不過好在他是一個并無太大野心的人，對自己的位置也看得很清，這樣的事，倒是絲毫沒有影響到他，他繼續專心地為虛空效力。而現在，虛空戰隊也正到了需要他出力的時候。
個人賽0比3落后，擂臺賽，將由葛兆藍和他的彈藥專家全透明為虛空打頭陣。
興欣方面呢？擂臺賽首個登場的是方銳，和他的氣功師海無量。
興欣戰隊的布陣現在基本也被對手摸清了。單人賽事中，葉修、蘇沐橙、方銳和唐柔這四人是迄今為止全勤出場的。
三位全明星選手出戰毫無爭議，哪怕方銳轉型實力有受影響，但正因為是轉型，他也很需要大量的比賽去加快進度。至于唐柔，雖然現在名聲惡到家，但在場上的戰斗力客觀地說真沒人敢小窺。只是因為那次諾言事件，讓人們對她無形中有了一種變態的高要求，只要她沒有一挑三，在人們眼中就是一個不值一提的弱雞。一挑一個半，一挑二這種正常來說也算相當出色的發揮，再在唐柔身上觸發時，大家只會曬笑地去看：瞧，那個號稱要一挑三的，才打了兩個半就不行了，真弱啊……
本輪的個人賽，葉修、包子、魏琛三人出戰，于是這一輪的擂臺賽會是誰，似乎早已經呼之欲出了。現在，方銳率先上場。
擂臺所選用圖偏開闊，似乎比較照顧蘇沐橙所需要和開闊視野和唐柔喜歡的簡單直接的粗暴風格。而方銳施展猥瑣所需要的復雜地形，這副圖似乎并沒有太好的表達。
這也是擂臺賽選圖的為難之處，也是擂臺賽排兵布陣時需要講究的一個地方。
方銳作為興欣選圖的“被犧牲者”，在進入比賽后，就操作著海無量朝地圖正中殺去，看起來他也不準備在這張比較簡單的地圖上強行猥瑣了。
雙方角色很快在地圖正中相遇，對于彈藥專家而言，對地圖沒有太多的苛刻要求，葛兆藍這位“被否定”的選手，也并沒有特別鮮明的風格，一切中規中矩。看地圖如此，也就很樸實地操作角色殺來了正中。看到方銳的海無量，掐算著距離，到了彈藥專家可以攻擊的距離，全透明也就一點都沒有遲疑的舉起了槍。
槍響，海無量蹲身竄起，連滾帶爬，那種盜賊最常采用的移動方式，再一次出現在了海無量這個氣功師身上。
現場立即掌聲，這個由方銳新開創的氣功師打法，已經引起關注，并在網游圈中有些小風靡了。
對普通玩家而言，沒有太多高精尖的素質，反正就是差不多的畫虎類犬，但是職業圈中，看到方銳現用打法，氣功師選手都是連連搖頭。倒不是說就已經否定了方銳的這種打法，只是，這種打法和他們素來的習慣向來不同。這樣連滾帶爬的移動戰斗也就方銳才嫻熟的緊，讓他們來這樣做，個個都覺得陌生。
而且這個打法，也不只是拉開這么個架式這么簡單的，一些所謂專家深入分析后，紛紛認為，此種打法，和方銳這位選手本身具備的素質也非常有關系。
昨天早早睡了沒有更，今天早早起來寫一更，生活多美好！(。）