第182章 咨詢一下

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百八十二章 咨詢一下
這場PK很華麗，引起的反響也是很大。不過對于各大公會來說，影響力其實遠不如之前被刷的流離之地記錄了。各大公會也就是隨便知道一下結果，借題發揮一下。想借此一舉就毀了藍溪閣的形象，那還是不可能的。
真正會對這場比賽的勝負上心的，也就是藍溪閣自己而已。
此時第十區的藍溪閣頻道里一邊安靜，大家都是靜靜地看著世界上的討論。
別看最高也都只是些33級的角色，但在角色背后的，如藍溪閣的真正老大春易老之類的人物卻都是悉數在場的。
繞岸垂楊卻是不在。
退出競技場后，他就直接在神之領域下線了，也沒有再登錄在第十區這邊的號。
即便是囂張如他，這個時候也實在是沒臉去見公會的人了。
打壓了繞岸垂楊的氣焰，這或許是藍溪閣此時唯一的收獲，不過看眼前這個情形，君莫笑好像強力過頭了，繞岸垂楊很有可能被打擊過度了。
“比賽你們誰看了？”春易老問著。藍溪閣商量事一般都是角色們找個地方聚在一起，原因是他們的會長春易老實在不喜歡打字。
“我看了。”藍河嘆了口氣說道。
“怎么樣？”
“世界上描述的基本吻合，一點也沒夸張……因為，實在是已經沒法再夸張了。”藍河說。
“這個君莫笑，還真是不留一點余地啊！”筆言飛說著。
“恰恰相反，我覺得這樣反倒是留了余地。”藍河說，“你們看世界，更多的都是在討論君莫笑有多強這件事上，本該是一場比賽最重要的勝負結果反倒沒什么人在說了。”
“難道那家伙還是故意的不成？”筆言飛說。
“那不清楚的，我的意思只是說，目前這場比賽對我們的不利還算是比較有限，不是很雪上加霜。”藍河說。
“唉……”春易老也是嘆了口氣：“這個君莫笑，還真是不好對付。”
“流離之地的副本記錄被刷爆后，剛剛有所回升的人氣又下降了。今天一天，入會申請的玩家人數下降了70……”藍河說。
“一線峽谷……約好了不會去和霸氣雄圖爭是嗎？”春易老問道。
“嗯……”
“看來只能是忍辱負重一段時間了。”春易老有些遺憾地說。
“那個……”來參與這次討論的還有系舟，在第十區，他算是藍溪閣僅此于藍河的第二號人物。不過眼下這些小角色背后可都是神之領域那邊的大哥大，系舟一下子就顯得有些渺小了，有話說卻也有些吞吐。
“哦？系舟你有什么看法？”春易老問著，這些選過來開荒的人他還不至于不認識。
“是不是可以試著找戰隊的幫幫忙？”系舟說。
“汗，你這個想法太過分了吧！”春易老沒說話呢，藍河先一步抹汗了。其他人更是一怔，找戰隊來幫忙？代打新區的30來級副本？這完全像是在說笑話。就像是校際足球比賽，發現踢不過對方，于是決定找梅西找C羅找卡卡來幫忙一樣可笑。
“雖然只是小副本，但目前第十區的這些副本成績，有哪一個是咱們能力范圍以內的？不只是君莫笑的成績，就連冰霜森林嘉王朝那個成績也是！這虧得是在新區，如果只是老區，怕是早被人懷疑都是出自職業級的手筆了吧？”系舟說著。
眾人一聽，都點開了第十區的副本記錄榜。其實到現在也才就冰霜森林、埋骨之地和流離之地這么三個，但是，正如系舟所說，三個副本記錄，都是很強的超越。春易老他們的五人組已是玩家中的頂尖水平了，結果還被君莫笑的隊伍踩了2分多鐘，多么明顯而又可怕的一個事實。
“這些人到底什么來頭？”眾人忽然發現君莫笑這些人的來頭或許不小，職業級三個字已經開始在他們腦海中盤繞。
“所以或許可以找戰隊高手來幫著鑒定一下。”系舟說著。
“嗯，這個建議，確實不錯。”春易老點了點頭。不說是代打，只把這些明顯很強悍的記錄當作家常，和俱樂部戰隊的高手們聊個幾句，求個鑒定，這倒不是難事。
“行，我這就去看看。”春易老最終如此說道。參與討論的人，此時在電腦前都是露出了古怪的神情。新區開荒，居然要驚動到戰隊的職業選手們了，真是做夢都沒有想到的事。如果讓他們知道此時微草這支冠軍隊都已經全隊帶到第十區來集訓的話，估計他們的血壓都會急速升高。
“先下了。”春易老和眾人招呼，他也是個辦事干脆的主。
下線的春易老看了看時間，這個時候……戰隊那邊應該是在進行著下午的訓練。春易老經營藍雨俱樂部在榮耀中的藍溪閣公會，和嘉世那邊的陳夜輝一樣，也算是俱樂部的正式雇傭人員，在俱樂部里的確也是能說得上話的一份子。
春易老平時就常來俱樂部這邊轉轉，和眾職業選手都不算陌生，偶爾也能有機會和職業選手們切磋上兩把。當然，做人還是要知分寸的，選手們無聊了，看到他主動找他玩兩把，春易老不會拒絕。但他自己如果主動去找職業選手耍，那就有耽誤人家時間的嫌疑了，春易老一直都很注意這個分寸。
春易老估算了一下時間，選了個合適的時間來到了訓練室這邊。他在俱樂部里行走也沒有太多的限制，除了研究自制裝備的技術團隊那邊，基本沒有什么不能去的地方。
“嗨，大春！”
春易老時間掌握得很好，過來訓練室的時間正好是藍雨戰隊正式的訓練課結束，大家隨便自由放松的時候。他一出現在門口就被人看到，和他打著招呼。
春易老姓梁，名易春，俱樂部這邊的熟人都會叫他大春。
“嗨。”春易老朝和他招呼的選手揮手致意。這家伙叫李遠，是藍雨這邊的一個新人。和大多新人謹小慎微不同，這小子入隊后就異常活躍，對每個人都積極熱情，很快和所有人混熟，包括春易老。
此時他一聲招呼，其他不知道春易老來的選手也都抬頭望了過來，不過大多就是點頭算是問候了一下，就又回頭各忙自己的去了。最后倒是喻文州起身過來招呼了起來：“大春過來啦！”
“嗯，來看看……”春易老很客氣。
喻文州，論技術實力或許并不算是最頂尖的大神，但是卻是藍雨這支戰隊的隊長。大多戰隊的隊長就是本隊的王牌選手，但也總有些例外的。藍雨戰隊就是個例外，他們的王牌選手當然是黃少天，但隊長卻是喻文州。喻文州的技術實力雖然明顯不如黃少天，但戰術素養極高，更重要的是，為人很穩重。黃少天那家伙的話癆屬性實在太拉低他的印象分，一個總在嘀嘀咕咕的家伙，總歸會讓人覺得有些輕浮。
“有些時候沒過來了啊！”喻文州待人和氣，正式訓練此時已經結束，看到春易老來就過來陪著聊了起來。
春易老也就是知道藍雨的隊長比較好說話，這才沒像霸氣雄圖的蔣游那么猶豫。這要把隊長換成是韓文清，他也絕無可能一有想法就立刻丟下電腦找上門來。
“是啊，最近忙啊，第十區開荒呢！”春易老開始把話題往這邊帶。
“開個荒而已，還要你去親自指導啊？”喻文州笑，俱樂部的公會大體上如何運營，他還是清楚的。
“這次第十區可大不一樣呢！”春易老很嚴肅地說著。
“哦？怎么了？”
“不知哪里冒出來很多高手，第十區現在的那些小本記錄，個個都破了十年以來的總記錄，看起來，全都是像職業級選手的手筆。”春易老說。
“咣當”一聲巨響在訓練室里傳開，跟著就是三四人接連的驚叫：“黃少沒事吧，怎么了？”
“沒事沒事，滑了一下。”黃少天灰頭土臉地扶著坐椅從地上起來，一瞅看到春易老也正詫異地望著他，連忙揮了下手：“大春來啦！哈哈哈，好久沒見你了，今天這么有空啊？吃飯了沒有？還沒吃呢吧？正好一會開飯了，吃了再走啊！”
“好好好。”春易老連忙點頭，沒敢說任何多余的話，不然可能會沒完沒了。
“你有第十區賬號卡的吧？來看看記錄吧！”喻文州說著。
“有呢！”春易老掏了張卡遞給了喻文州，他當然是有備而來。
喻文州隨意找了臺電腦坐下，登錄游戲，一邊頭也沒回地說道：“少天你也來看看吧！”
身后沒有反應，黃少天戴著耳麥像是沒有聽到，左右兩邊的選手卻是一起推他：“黃少隊長叫你呢！”
“啊？什么事？”黃少天摘了耳麥回頭問。
“過來看看第十區的副本記錄。”喻文州說著。
黃少天無奈起身，一邊走過來一邊說著：“第十區？新區？新區的記錄有什么可看的？”
“唔，成績果然很高呢！”喻文州此時已經進入游戲，也不關心角色是什么，直接點開了副本記錄榜單。
“少天，你覺得這樣的成績是怎么打出來的？”喻文州問道。
嗯，昨天的章節名標錯了，昨天是181章，所以今天是182章。
今天就這一更，明天三更補上！如果我又說是看到