第1412章 偵查牽制

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百一十二章 偵查牽制
這片區域藍雨剛剛走過，有過了解，這正是黃少天特意讓夜雨聲煩從這端做出偷襲的原因。興欣或許對他進行圍攻，那再好了不過了，黃少天會選這片區域，就是自信這個地方是圍不死他的。
不過他也不敢從葉修的君莫笑這邊硬沖，被這散人纏上的話，那可能就真有棘手了。
于是看到君莫笑攔在前方，迎著對方頻道里那冷笑的小表情，黃少天飛快回復：“哎喲，被你截到了！”
說完夜雨聲煩轉身就退。
“還跑得了嗎？”葉修叫道，君莫笑追上。
一切都不出意料，接下來，就是不太能確實興欣其他幾人角色是如何選擇的。不過這也同樣在黃少天的料算內。他就是需要這樣一個具備真實風險的環境。太過輕松的，那意味著圍截沒有價值，對方又怎會做這樣的選擇？
機會，永遠是與風險同行的。往往機會越大，風險就越大。作為最負盛名的機會主義者，黃少天對于這一點太有真實體驗了。
轟轟轟！
炮火忽然轟至。
黃少天聽聲就躲，先不管攻擊是從哪端來的，夜雨聲煩就地連續兩個翻滾，爆炸的火花幾乎貼在他的身后。這虛空沙海的地表全是細沙，炮彈落下爆炸，細沙像水花似的翻起四濺著。
兩個翻滾，避開了攻擊，同時也找到了沐雨橙風的位置。
又一個！
黃少天心下默默腦補著已出現的兩個角色在這地形上的分散站位，而后，做出判斷。
這邊！
夜雨聲煩變向，朝另一端沖出。從時間和對方角色的移動速度、到位程度來看，這端應該是一個空當。
黃少天經驗豐富，而此時他也已經不只是一個誘餌，他是真的需要脫身。判斷稍有差池，他可真有可能就被興欣圍殲在這里。
目前需要應對的，有蘇沐橙方面槍炮師的遠程火力追襲，再有葉修那邊散人的技能高速移動。黃少天心中做著盤算，結果這時公共頻道中突然跳出葉修發的消息：“走啦？不送啊！”
黃少天心下一怔，但是槍炮聲還在身后接連不斷地響起呢，黃少天這時候根本沒辦法停下來，只能一邊保持著角色的移動，一邊滑步，轉身。
遠端的沐雨橙風肩扛著重炮，長發飄飄。葉修的君莫笑也并沒有追來，此時只是走到了沐雨橙風的身邊。
方銳的海無量呢？
喬一帆的一寸灰呢？
安文逸的小手冰涼？
黃少天掃視著幾個可能出現的包圍點，卻完全沒有這幾位的蹤跡。
身后？
那不可能。對方沒有這樣的速度可以在這個方向對他做出截殺。
所以說，圍攻只是假象嗎？
那么興欣的另外三位去哪里了呢？總不能是和藍雨其他四人接火去了吧？三打四？他們哪來這樣的自信？而且真要是這樣的意圖的話，那葉修那句話可就有些多嘴了，有自我暴露的嫌疑啊！
這家伙不會做出這種事！這是黃少天對葉修根深蒂固的認識。而比賽也沒有辦法停下來慢慢思考，這種意識，立即就令黃少天本能地做出判斷：他讓自己走好？好的，那我就真的走好吧！
黃少天沒有改變夜雨聲煩的線路，繼續朝這方向沖出去，待得身后再也不見君莫笑和沐雨橙風兩人的身影后，立即變向，換了一條線路，反切回去。
“就知道你會回來。”結果反切沒多遠，君莫笑再一次從一旁繞出，截到了他面前。
陷阱嗎？
黃少天機警之極，他早有這種提防。所以在看到君莫笑現身后，他所想到的對手不是一個，而是五個！
夜雨聲煩走出第一步時，他都在細細留意著地形，做著預判。此時甚至連回嘴這種他鐘愛的事都不做了，第一時間操作夜雨聲煩，就要朝著他選定的一個方向沖去。
這是他所認為的，從這里五人的圍困中突尾最佳選擇。
“別跑啊！單挑！”葉修叫道。
“誰信？”黃少天丟下一句，夜雨聲煩跑得飛快。
但是接下來，他卻沒有受到任何阻撓。
這不對啊！
即使這邊是他判斷出突圍的最佳選擇，但也并不意味著可以這樣輕易地讓他就擺脫，這種情況，只能說明一個問題：這里真沒有埋伏，真的只是葉修的君莫笑一人。
還是……他們故意做出沒有埋伏的樣子，以此引誘自己再返回？
黃少天樂此不疲地做著這種猜迷一般的判斷，榮耀的比賽，從來就不是只比手頭上的操作。大腦的運轉也是一種速度。在一瞬間能理清所有可能性的大腦，就好像是狂飆500APM的手速一樣可怕。藍雨的喻文州為什么能以那樣的手速在職業圈中生存？就是因為他手速雖然硬傷，但腦子轉得極快，瞬間就能做出周密細致的思考判斷。
回身，可能重入圈套；直接跑路，那啥目的也沒達到。
所以，繞行，黃少天的夜雨聲煩又一次繞行，試圖再尋一個方向接近興欣，查明他們的戰術意圖。
“怎么樣了？”這時候藍雨團隊頻道里，喻文州也在詢問黃少天這邊的前線消息。
“有三個人一直沒見蹤跡。”黃少天知道比賽不是兒戲，不是撐面子的時候。方銳、喬一帆和安文逸三人的角色，確實在他迂回引誘對手就沒見到。三打四似乎沒有可能，但也要提醒己隊注意。這三人的蹤跡現在他們藍雨毫無情報。
“那現在什么情況？”喻文州問。
“我在想辦法查明一下。”黃少天說道。
此處已算是藍雨戰隊刷新的北區和東區古城遺址的交界，差不多有了兩邊地形的風貌。殘缺的古城痕跡，散落在了這一片不算茂密的小樹林中。黃少天從葉修的君莫笑先前的位置，猜測著他現在的位移動向。夜雨聲煩在林間迂回穿梭，視角時時旋轉觀察著360度。
這次，看來有必要有一點實質性的接觸了。
黃少天心中這樣盤算著。先前兩次他的舉動都比較謹慎，因為不敢貿然嘗試，見面就跑，讓他無法摸清對手的虛實。兩次下來，對方是不是在全隊圍擊他，黃少天已經產生了懷疑。他需要驗證這一點，那么最直接的辦法，就是將自己置身于更危險的環境，徹底觸發對手的埋伏或是圈套。
走過的地形，黃少天盡可能多地記著細節和特點，這些，都將有可能是接下來他面對棘手問題時解決的仰仗。
差不多，該碰到了吧！
黃少天一路也在腦補著葉修的君莫笑向這這移動的話，會走的路線以及速度。估摸著差不多該在這一片相撞，除非君莫笑一直是追著夜雨聲煩的屁股來的，但是顯然并沒有。
在那邊！
一道人影閃出，黃少天一眼就辨出那是君莫笑。一眼掃過這圈地形，夜雨聲煩立時疾速沖上。
三段斬！
夜雨聲煩斜路穿出，幽藍劍光閃動，一晃便截到了君莫笑的面前。
地裂波動劍！
君莫笑立時從千機傘中抽劍還擊，劍風翻卷著。而這小樹林內的地面也依然是細沙鋪就。被地裂波動劍掃起，流動得是細膩非常。
黃少天哪會去欣賞這個。三段斬早已強行取消，夜雨聲煩橫跨一步，繼續堵在君莫笑面前，一把拔刀斬的劍光已經隨著這一步閃出。
君莫笑連忙立劍身前，格擋技能強行招架了這一擊。
黃少天沒有急著追加攻擊。
他又不是決勝負來了。他的目的是摸清興欣全隊的戰術意圖。此時攻擊攔下君莫笑時，他更多地是在留意四周，有興欣其他角色立時沖出來圍攻他嗎？
沒有！
就連先前有跟在葉修身邊的蘇沐橙，這時也已經失去了蹤跡。
四對四？
是準備對古城遺址那邊發起沖擊了嗎？
先不管興欣是如何判斷出來藍雨的人藏身那邊，黃少天已經準備先發個提醒的消息過去，結果就見葉修說道：“這下你沒處跑了吧？”
有包圍嗎？
黃少天下意識地就警覺了一下，連忙又是一掃左右。
混蛋，又虛張聲勢！
黃少天心下暗罵，連忙先給隊友送回消息：“興欣有可能過來了，多小心。”
這邊，葉修卻在繼續說道：“東張西望什么？以為有包圍嗎？太自大了，收拾你還用得著包圍？我一個人不足夠嗎？”
BOX1嗎？
黃少天只是下意識一想，立即就知不可能。
BOX1這種戰術，對他們藍雨是不適合的。因為他們的核心大牌黃少天和其他戰隊核心比較不一樣。
BOX1的戰術意圖，是將戰術體系中的重要一份子拖離到體系外。但黃少天他本來就是游離在戰術體系外的，你還去拖離他，那有何意義？
反倒是，葉修如果被黃少天拖住在這的話，對興欣團隊的損傷會比較大打吧？
四打四，藍雨可不會隨隨便便輸給任何人。因為他們簡直太習慣這種少了黃少天，四人作戰的模式了。很多時候，他們甚至是四人作戰防守對手的五人沖擊。單純的四打四，那不是更加輕松？
可是這種明顯的問題，眼前這個家伙難道會不明白。
興欣，到底是什么意圖？黃少天發現自己這一趟偵查真的是非常失敗。
等等……
偵查失敗？
黃少天驀然醒悟。興欣的意圖，其實是在反牽制吧！是通過牽制住他的舉動，進而不暴露他們的行動。
是的，就是這樣的！黃少天郁悶了，出來試圖牽制對手的他，到最后，是反被對方給牽制住了。
請：m.ddxstxt8