第1466章 風中氣功

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百六十六章 風中氣功
“哎呦，搞shíme！”包子在頻道里叫道。他雖不像黃少天那樣話癆，但比起很多選手已算話多。尤其是作為新人，大家幾乎都在比賽里謹小慎微，專心致志打好比賽尚嫌不夠，真沒多少新人在比賽里吐槽個沒完的。
包子非旦總吐槽，而且槽點更是非常人能捕捉的。一些再正常不過的事比如多打少，都會被他理直氣壯的斥責。此時藍雨tūrán轉火，并切斷了他與葉修之間的聯系，又讓他不忿起來，hǎoxiàng藍雨做了shíme傷天害理的事似的。
“你們到底想怎樣啊！”包子叫道。
藍雨諸位哪理這個。三人的角色轉火了包子，但作為BOX1戰術，顯然黃少天對葉修的纏斗才是重點。
“過得了我這關嗎？”黃少天那也不會閑著，嗖嗖嗖頓時也刷起頻來。包子雖然有qíguài的槽點，但到底還是無法和黃少天交相輝映，數量上差距有點大。
“啰嗦。”葉修只簡潔地回了兩個字，君莫笑身形擰轉，就要從夜雨聲煩身旁掠過。
黃少天的反應也極快，夜雨聲煩轉身，劍起，逆風刺！
原本揮劍成圓的逆風刺，在黃少天的艸作下，順著身形的旋轉放出，最終在空中劃出的是一道扁扁的橢圓，拉出了不小的橫向距離。
后跳。
君莫笑非旦沒能繞過，反倒是被夜雨聲煩逼退了一步。
轟轟轟。
炮火在此時降臨。
蘇沐橙，méiyǒu去支援看起來更危險的包子，反倒是將攻擊先投放到了夜雨聲煩這邊。
二打一，三打一。
交換？還是助葉修迅速突圍？
觀眾一時看不清意圖，就連解說潘林和李藝博也沒敢妄下結論。這場兩隊的對決，節奏變化那叫一個快。更罕見的是，藍雨今天打得非常積極主動。而不是他們一慣的防守反擊。
“是因為針對興欣包榮興選手的話，主攻更róngyì搶到主動嗎？”潘林和李藝博只留下了這樣的猜測。
戰斗發生在了兩端，而這時轉播的鏡頭卻交給了一個未介入戰斗的角色。
海無量。
方銳的海無量。
之前猥瑣繞背，藍雨察覺卻未戳穿。不動聲色化解。方銳不肯善罷甘休。繼續走位拉出角度，一副死活也要借助一下風眼的狂風風勢打擊一下藍雨的模樣。
“方銳這……有點賭氣吧……”看到畫面中海無量還在頑固地走位拉角度，潘林說道。
李藝博不語。
這樣關鍵的比賽，方銳這么一個精yàn豐富又狡猾無比的選手，會和人賭氣？
應該也有shíme意圖的吧？李藝博仔細看著海無量前進的方向。
連李藝博都疑心上了，喻文州又怎會不注意。
這端的戰斗局面已算明了，黃少天BOX1葉修。但蘇沐橙支援這端，黃少天相當于以一敵二，看起來這成了BOX2。但事實上黃少天的夜雨聲煩是一個劍客，近戰職業，沐雨橙風遠程，吊在遠端跑轟。這是人主動湊過來攻擊他，而不是他把別人牽制控制住的，這個BOX2還是很水的，至少蘇沐橙這端想走就走，想轉火就轉火，黃少天是控制不了的。
他能全力阻撓的只有葉修，而他的目的也只是如此。
以一敵二，而且是昔曰聯盟最佳搭檔。這當中的難度自不必說。而黃少天正在做的。讓很多人忽然回憶起了上一輪興欣和藍雨的戰斗。
那一場的團隊賽中，魏琛。藍雨昔曰的隊長，在戰斗中，所做到的事不就是一拖二嗎？一個人，拖住了藍雨的喻文州和盧瀚文。
為此，魏琛最終犧牲了zìjǐ的角色，nàme黃少天呢？
黃少天不同，因為他并不是要死命地拽住這兩個人，他只是盯著葉修的君莫笑，來自沐雨橙風的攻擊，只要不干擾到他的這一目的，他就不予理會。
很集中，很純粹的注意力。
干擾的是蘇沐橙，還是誰，他根本不在意。
這樣的程度，讓喻文州都喜出望外了。事實上對這個BOX1，他一開始并méiyǒu覺得會持續多久。因為他們這端都集火包子入侵后，興欣空閑的角色就太多了，黃少天的BOX1很róngyì就被打破。
事實也正是rúguǒ，蘇沐橙果斷地先來破解他們的BOX1。
誰想黃少天居然是這樣的頑強。
這樣難得的機會，不容錯過。
藍雨全隊都感受到了，對包子入侵的攻勢更緊。
包子這會可連頻道里吐槽的功夫都méiyǒu了，包子入侵東滾西爬，狼狽萬分。
雖狼狽，但是卻沒被困死。
真是難纏啊！
藍雨諸位的視角，又落向了興欣的另一位角色。
小手冰涼，安文逸的小手冰涼。
在別人無暇顧及包子的shí厚，他的治療，給予了包子最強力的支援。
méiyǒu任何干擾，看護的目標只有一個，這種情況下，時機把握異常精準的安文逸，治療水平堪稱神級。再加上他那角色小手冰涼高爆發的治療量，將包子入侵變得異常堅硬。
藍雨不得不再做微調。喻文州的指示下，鄭軒對小手冰涼關照起來。雖然同是遠程，但彈藥專家的攻擊節奏遠比術士要快，負責限制治療，無疑更適合。
但是鄭軒這一準備朝小手冰涼發動攻擊，卻發生槍淋彈雨的射程有些夠嗆。
沒辦法，鄭軒只能讓槍淋彈雨向前站位。這小手冰涼的治療是必須要阻撓的一下的，否則三人輸出效率大減，黃少天那邊壓力很大，隨時kěnéng被突破，他們這邊還是要盡kěnéng的抓緊。
結果槍淋彈雨朝前，小手冰涼卻在往后。
安文逸察覺到了對方意圖，于是也在朝后站位躲避射程。
鄭軒只好繼續加緊槍淋彈雨的步伐，喻文州在看到這變化后，tūrán心里一緊，視角連忙朝后一轉……
轟天炮！
方銳的海無量出招了，念氣在狂風中。看起來是nàme的模糊。但是，速度卻極快，和風法ngfó融為yītǐ，轉瞬之間，就將槍淋彈雨給覆蓋了。槍淋彈雨頓時hǎoxiàng是被風吹起似的，一起就飄飛出去了。
喻文州想做提示，yǐ精遲了。
他一直méiyǒu忽略方銳的存在。只是原本的站位，方銳暫不構成wēixié，喻文州想像之前yīyàng，先假意忽略方銳，在最后時刻不動聲色將他的意圖給化解，如此一來。方銳就將一直是以一種透明的形式存在了。
但是，安文逸這個治療，卻tūrán打亂了這種平衡。
小手冰涼的站位，以及后退，讓鄭軒不假思索地就讓槍淋彈雨趕了上去。
于是，不再是方銳努力完成海無量的走位，而是槍淋彈雨的走位，主動讓zìjǐ送上了適合海無量借風勢攻擊的wèizhì。
一切變化。都只在這么幾步之間。由安文逸引透出來的幾步。
饒是喻文州，反應意識到問題時都yǐ精遲了。
槍淋彈雨被一記轟天炮轟飛。借風勢，吹風的效果異常強勢，槍淋彈雨直接是從風區被掀了出來。
而他之前在向小手冰涼方向走位時，對包子入侵的攻擊卻未停止，這tūrán的中斷，藍雨對包子入侵的攻勢立即出現了空當。
包子入侵立即連滾帶爬的從空當中鉆出。
盧瀚文的流云揮劍急速，包子入侵返身就是一板磚。
“回馬磚！”
這家伙還在頻道里嚷嚷呢！也不知是不是太早jiēchù黃少天染上的毛病，包子也喜歡出招的shí厚嚷點名詞。職業比賽出聲沒用，只能靠打字，這一直讓他有點煩。
這所謂的“回馬磚”來得tūrán，但盧瀚文的反應也非常人，流云一偏頭，避過，劍勢不停，只是在注意到另端索克薩爾的舉動后，劍勢稍做了一下改變。
“哈哈，嚇到了吧！”包子發現流云攻擊有變，得意非常，包子入侵搶步就要順勢反擊。
卻不知，這是盧瀚文故意放出的空當，而這空當，不是放給他zìjǐ，而是放給那端的索克薩爾。
六星光牢！
光柱立下，包子忙閃，但還是遲了些許。
“放我出去！！”包子又在頻道里亂叫著，他的包子入侵已被六星光牢鎖死。
局面被打亂的情況下，喻文州當機立斷，暫不執行對包子入侵的強攻。不過用一個六星光牢將其鎖住，卻hǎoxiàng是將之前的攻勢做了個保存似的，先停這，咱消化眼下的局面，再讀取繼續……
海無量！
一直都有些透明的海無量，此時可是威風凜凜了。因為他終于是搶占到了風眼中的最上風。而這狂風對他的念氣攻擊加強極其顯著。
一記轟天炮轟飛了槍淋彈雨，方銳的海無量再朝喻文州的索克薩爾走來。
喻文州不慌，索克薩爾走位，和海無量保持角度。
方銳對攻擊角度如此執著，并不完全是因為這種角度下風勢最強，更重要的是，若非達到一定角度，氣功師在狂風中的發揮很受限制。就比如垂直于風向攻擊目標的話，那若非貼身距離，轟出的念氣那基本都要被風刮跑，根本沒辦法實現正常攻擊。
這yīdiǎn，方銳大概也是zhīdào的，但喻文州比他zhīdào得更親gchǔ。
這可是藍雨的主場圖，而藍雨戰隊中也有氣功師。
所以喻文州對方銳的氣功師繞背才會應對得十分大膽，因為他完全親gchǔ狂風對氣功師的利與不利。
槍淋彈雨被轟飛，事發倉促不及應對，可是此時方銳想再針對索克薩爾，喻文州不會再讓之前那樣的意外發生。