第1086章 集火

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零八十六章 集火
第一千零八十六章集火
第一千零八十六章集火
蝴蝶藍
龍劍士，安龍高地75級野圖BOSS，正是此次眾人要圍剿的目標。(百度隨夢,最快更新)
時至今日，75級的八個野圖BOSS已被玩家完全摸清，其中六位各是六大職業系的全能者，另兩個是各跨三個職業系的復合型。BOSS職業弄清楚，不光是為了戰斗方便，更是為了明確各自的攻略重點。對應職業系的BOSS，那爆出的裝備以及材料自然會多對應該職業。
龍劍士，就是六位職業系全能者之一，精通的職業聽名字就知道是劍士系了。
龍劍士在刷新前會有一些征兆，發現這一征兆的公會自然會提前做好部署。雷霆本來是的，興欣本來也是的。但是很遺憾他們相遇了。交手，退讓保存實力，結果還不到1分鐘，龍劍士現身。
“打！”
兩邊團隊同時收到指示，但沒有人沖向龍劍士。
雷霆的所有人集火葉修的戰斗法師，沒有猶豫。興欣的所有人集火肖時欽的機械師，也沒有猶豫。
一百人的集火，這是理論。實際上先要治療職業的攻擊是有限的，其次近戰職業的攻擊需要交換讓位是需要層次的，不可能一拔同時上，再其次遠程攻擊也需要一定的空間，槍手需要彈道軌跡，法師需要施法角度。
兩隊都只是剛剛下了集火指示，團隊還沒來及為這個目標布置一下站位換位什么的，這一波攻擊做得實在有些倉促。
對付一般玩家或許是夠了，但葉修和肖時欽卻都是這個圈子中的精英，最頂尖的精英。
戰斗法師，機械師，兩個身影急速在攻擊中穿梭著，招架近戰職業的劈斬，躲避遠程的炮火，偶有受到攻擊，那也是理智抉擇下的最小損失。
雙方玩家都是一怔。
對方的攻勢。讓他們都有照鏡子的感覺，齊齊轉動的視角中，就見兩個角色很狼狽地穿梭逃竄著。
“一波帶走！！！”雙方玩家連吶喊的聲音都一樣。他們接觸了，但他們之間竟然沒有開打，他們都特別用心地執行著團隊指示，一時間似乎還有一些交叉換位，畢竟，興欣玩家所處的位置肯定更容易攻擊葉修的戰斗法師。而雷霆團隊的位置自然是要距離他們肖時欽的機械師更近一些。
一時間。兩公會的人馬混淆在一起，敵我難為，真從整個場面上來看。葉修和肖時欽像是一伙的……
真夠狠的！
如此集火攻擊，即便大神如葉修，應對起來也不能說很輕松。招架近戰攻擊的時候戰斗法師打出了幾個無屬性炫紋。此時靠這無屬性炫紋加起的移動加速狀態，葉修的近戰法師一路疾沖，視角飛快一掃四周，看好了右前方橫貫在地的一大截老樹根，狂沖過去，飛身從樹根上跳過，立時蹲下，暫時遮擋了好些追來的遠程火力。
結果幾乎是同時，就見一機械師用著加速。連滾帶爬的從老樹根另一端繞了過來。
兩個角色視角相對。
“哈哈哈哈……”
兩個人忍不住都笑了出來。
“我吸引他們注意，你們快去搶BOSS！”
兩家公會的團隊頻道中，又一次同步閃出指示。
跟著肖時欽的機械師甩手就是一枚手雷，同時暗伏了一個機械追蹤。葉修更狠，戰斗法師直接豪龍破軍就朝肖時欽這邊沖過來了。手雷？機械追蹤？這些技能可都不能阻止豪龍破軍的沖勢。肖時欽接連三個后跳的快速操作，他的機械師才算勉強避過這一沖，但葉修這邊后招已至。龍牙、天擊之類的小技能快速無比，貼身近戰，機械師有點能力，但還是比不了戰斗法師的驍勇。
葉修當然也不想戀戰，他可沒忘了雷霆的大部隊正在盯著自己死揍。追打著肖時欽從樹根另一側繞出時。他立即就已經做好了繼續跑路的準備，結果一瞅。追殺他的大部隊已經收隊轉移了。
葉修一怔。于此同時，肖時欽也發現了原本集火他的興欣眾也調整去往別處了。
一時間，大樹根旁，雙方的老大孤伶伶的站立的。
哇哇！
一只烏鴉落在了樹根上，左右踩了兩步，似乎沒有找到什么有趣的東西，一展翅膀又飛走了。
“哈……”肖時欽說，“都走了哈。”
“你怎么還不走？”葉修說。
“我倒是想走。”肖時欽說，這話不是客氣。此時兩人的距離，對于戰斗法師是有優勢的，走，對于肖時欽來說其實是優勢，拉開了距離，機械師又可以重新搶占主動。
“那我送你一程好了。”葉修二話不說，直接打。
結果這次肖時欽倒沒有拼命抵抗，尤其最后那一記吹飛攻擊，直接是硬生生地受了。
機械師被崩飛了，葉修也完全清楚肖時欽的意思，根本沒有在追打，立即朝著自家團隊那邊跑去。肖時欽也一樣，機械師受身落地，翻身起來就朝雷霆公會那邊去了。
“什么情況？”葉修飛快歸隊，詢問當前戰況。
“相當熱鬧。”伍晨說道，事實上他才是網游方面的興欣老大。當然有葉修在陣，他只會做次一級的指揮，任何一家俱樂部公會差不多都會如此。
葉修舉視角一望，果然無比熱鬧。
龍劍士這種先來點征兆再現身的刷新方式，無疑給了玩家更多的準備時間。經常一等他現身時就已經數家公會到陣，而不像其他BOSS經常能有一家公會偷著先跑，其他后來再追。
此時到陣的，藍雨、微草、百花三家的團隊清晰明了。而后探子回報，虛空戰隊的人馬也在迅速接近。
75級的野圖BOSS一共就八個，職業特征又明顯，各家公會根據自身需求，自然有了攻略的重點。
龍劍士是劍士系，藍雨戰隊自不必說，兩個劍客需求劍系，微草戰隊則有劉小別的劍客，百花有于鋒的狂劍士，快到的虛空。雙鬼那也是劍系職業啊！
每支戰隊的職業，占滿24個這不大可能，但要說占滿六系，還是很常見的。不過角色也分輕重，以上這四家公會，藍雨、百花、虛空的劍系都是核心職業，微草的話稍次一些。此外興欣是喬一帆的鬼劍以及葉修散人的全需求，相比之下。雷霆倒要顯得醬油一些。他們隊中的劍客就是張奇的角色，而這位新人目前在雷霆還沒成為主力呢！
各家公會團隊都已經聚首，龍劍士像是篝火晚火當中的那團篝火。此時還沒有人上前去動，大家互相觀望著，等待著打破狀況的時機。
“快。你先開個火。”葉修QQ上消息了一下肖時欽。
“你先沖上去。”肖時欽回復道。
“快上啊！等什么呢！”葉修又去消息黃少天了。
“我擦勒你在哪里啊？”黃少天回消息快極，文字不多就是各種表情，這次大概用了20多個。
“杰希大神速度，你看你們這幫像一堆環衛工人似的，快點出來干活。”葉修又去招呼微草的王杰希了。
“不急。”王杰希各種冷靜。微草吧，魔道學者是多了些，一堆人扛著拄著個掃把，環衛工人嗎？王杰希轉視角看了幾眼，哪里像了……
“李軒同志別怪我沒提醒你啊。鬼陣要早點開，現在一波鬼陣鋪下去，大局已定。”葉修再給虛空李軒消息。
“你哄鬼呢？”李軒回道。
“真的不騙你。”
“但我們還沒到呢……”
“是嗎那你們不用來了，結束了已經，真的，微草的環衛都已經在掃垃圾了。”葉修說。
“呵呵呵呵……”李軒。
還有百花的。葉修掃QQ名單，結果一時間沒找到。百花的于鋒不太熟。
“還有沒來的嗎！”葉修大聲說道。
“老葉你在哪快出來我聽出來是你的聲音了！”藍雨這邊一個劍客越眾站出來，手舞劍花各種瀟灑犀利。
“就是他，黃少天，快，別猶豫。一波帶走！！”葉修吼道。
轟轟轟轟！！
各大公會居然真的沒猶豫，真的一波朝黃少天的劍客轟了。而且基本都是遠程攻擊，一時間藍雨這邊像被丟了個大煙花各種璀璨。
“葉修你妹你不得好死！！”黃少天各種狼狽逃竄，藍雨全團也不得朝后避退，攻擊雖是集火黃少天的劍客，但哪有那么精確，尤其一些范圍攻擊的，其中又以微草的人最過分，一幫子魔道學者砰砰砰一堆熔巖燒瓶扔過來，弄得火山爆發似的滿地巖漿。
“傷心一槍是葉修，別猶豫，集火那個戰斗法師！”這時雷霆陣中突然爆發吶喊，而且好像還不只一人。
“大家別上當我開了八臺電腦登錄有八個馬甲，死一個換一個，擊殺我根本就是浪費時間，不要中了敵人的挑拔離間之計！”葉修大叫。
“挑拔離間你妹啊大家本來就是敵人好嗎？”集火攻擊下黃少天居然沒死此時也不知鉆到了哪個角度但是卻不肯放棄說話的機會。
興欣訓練室里眾人則在紛紛側目，哪他媽有八臺電腦給你開啊你真是張口就胡扯還扯得這么流利。
“肇事者是肖時欽，大家別猶豫集火那個機械師！”興欣這邊這時報復性地也喊了出來。
“大家不要上當其實我開了有十臺電腦登錄了十個馬甲。”肖時欽叫道。
“哈哈哈，肖時欽你哄虛空陣鬼呢？你們雷霆哪有多余的十臺電腦給你開？”葉修笑道。
去過雷霆戰隊的職業選手們一想，對啊，雷霆的訓練室哪有這么多多余的空機，快集火他吧！
一時間，集火葉修的，集火肖時欽的，還有繼續集火黃少天的，職業選手，在這種場面下就是眾矢之的。
更新來嘍！