第1229章 虛空槍炮師

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百二十九章 虛空槍炮師
虛空怎么也是職業強隊，退也要退得有章法，一邊撤，一邊也不能忽略對手的舉動，結果就見君莫笑和海無量站得挺對稱，差不多的姿勢造型雙手一張……
捉云手！
而且還是兩人同出捉云手！
虛空四人，除了楊昊軒的半透明，其他三人角sè全在捉云手的捕捉范圍內。好在發現夠及時，三人連忙都是各種癲狂的走位。捉云手，在無法出斷的情況下，只能是這樣不住走位讓對方無法判斷了。捉云手所出的氣勁，那是真的完全看不到的。
三位的注意力全在身后兩個家伙的捉云手上了，結果就見頻道里楊昊軒急吼了一聲：“上面！”
上面？
看到消息的一瞬，三人已感到視野內光線異常，卻已經來不及再做什么，衛星shè線，從天而降豪邁地shè下。
只顧得兩個捉云手，三人一時間都把還在頭頂上的沐雨橙風給遺忘了，這個失誤的代價是慘痛的，衛星shè線直接轟中逢山鬼泣，跟著小shè線掃出，徹底掃亂了三人節奏。
豪龍破軍！
唐柔的寒煙柔趁機直闖陣中，這一沖雖然未能撞到任何人，但跟接著一記霸碎掃出，那邊正在躲避旋轉掃出的小shè線的青之驅躲避不及，被這一擊直接掃飛出去。
青之驅身子失了平衡，但霸碎畢竟不是那種鎖死身形的抓取技，飛出中蓋才捷還是連忙調整做出cāo作。就這一瞬間，蓋才捷的沉穩冷靜得到了極大的體現，魂御戰鐮飛出，沒有還擊寒煙柔，也沒有去阻隔興欣反撲的勢頭，而是甩向了最遠端，被包子入侵正按翻在地痛扁的鬼燈螢火。
定身符！
一個無論如何都可以幫助李迅解圍的咒紙貼在戰鐮之上。
在李迅和鬼火螢燈本已被放棄的局面下，蓋才捷卻因勢而變，冷靜地做出了這種決策。顯然在虛空的撤退節奏已被徹底打亂的情況下，這是一個反手搞亂興欣的決定。李迅救出的話，可以和這邊的虛空形成夾擊之勢，重新鋪開對抗陣形，這已是眼下虛空可以達成的最好局面了。
誰想上空突然“BIU”一聲響，蓋才捷仰起視角，就見一道激光再從沐雨橙風的炮口中shè出，準確命中了已經旋飛在空中的戰鐮。
御魂飛出的武器判定是很強，但是激光炮的沖突擊可也不弱，這一擊，沒能完全就將飛出的戰鐮釘死在地上，但是卻讓戰鐮呈墜滑之勢，嗡一聲響，最終插到了距離包子入侵還有一個半身位格的位置，戰鐮上的符咒之力竄入地中，沒有發揮出任何作用。而包子入侵呢？直至這時才有點反應，可見如果不是蘇沐橙從中狙擊，全身心投入到海扁鬼燈螢火中的包子恐怕真會被這一擊給命中。
如此一來，定身符咒起效，虛空竟能贏得短暫五打四的局面，形勢真未可知。蓋才捷主定瞬間的冷靜判斷，真的很可怕，但是……
仰起視角，望著崗樓頂上的那個槍炮師，蓋才捷滿是驚訝。
他是上賽季進入聯盟的選手，正趕嘉世出局，所以一直沒有接觸過蘇沐橙和她的槍炮師。雖然在外界蘇沐橙也有一些爭議，但是在虛空，一個視蘇沐橙為苦手的戰隊，對于蘇沐橙除了襃贊不會有別的看法。蓋才捷甚至聽到過李軒和吳羽策兩位前輩在提到嘉世出局時，清晰地流露出一種“松了口氣”的感覺，而會對這兩位全明星級別的前輩制造出如此壓力的人，就是蘇沐橙。
這到底是怎樣的一位選手？
對蘇沐橙，蓋才捷一直懷著好奇。
而現在，親身接戰以后，蓋才捷終于感受到了，這位聯盟頂尖的策應高手，真的是一個會讓對手十分難受的存在。李軒和吳羽策兩位前輩，大概就是對這份難受感覺更另清晰濃烈的人吧！
蓋才捷險些扭轉局面的魂御終因蘇沐橙一記jīng準的激光炮給阻撓了，虛空戰隊已被打成了一盤散沙，而此時，本場特別有針對xìng被調換上陣的楊昊軒倍感慚愧。
他的存在，本就是為了限制對手陣中的蘇沐橙，可是打到現在，他做到過什么嗎？
開場，虛空就沒有派他出去搶占高點，楊昊軒知道戰隊在顧忌什么，但是他也并沒有信心十足地站出來，主動請纓表示自己能行。如果真能表現出這樣的勇氣和自信，楊昊軒知道戰隊是不可能不給他機會的。但是，他沒有，他甚至還在為戰隊沒有勉強他去執行這一任務而感到慶幸。這是楊昊軒個人的不自信，但同時，也是虛空這支隊伍對蘇沐橙所存在的yīn影。
再到接下來雙方接觸戰，沐雨橙風雖然居高臨下擁有很爽的攻擊視野和高度，但是，處于下方的楊昊軒也并不是什么也做不了，他同樣也可以利用遠距離攻擊給予高點的蘇沐橙一些限制和壓制。可是目前來看，他好像沒做到什么，至少在很關鍵的時候，他完全沒有發揮出作用。但是蘇沐橙，數次居高出手，攪亂了虛空了局面。
不應該這樣的，我應該做些什么的！
楊昊軒心里是這樣對自己說的，但是混亂的局面，讓他閱讀不清比賽的局面，無法做出準確有效的判斷。他終究只是一個遠程攻擊手而已，站在最遠的，最安全的位置，為隊伍的攻擊錦上添花。改變局面？楊昊軒沒有這個勇氣，沒有這份自信，那么即便有能力，這份可能xìng也根本發揮不出來。
楊昊軒的半透明就這樣遠遠地吊著，好像真的半透明了一樣。一會配合著雙鬼的攻擊朝那邊丟范圍炮，一會又緊張地抬起視野觀察蘇沐橙的舉動，然后朝高處來幾下攻擊。
“楊昊軒你到底在做什么！”
終于，隊伍頻道中，吳羽策發出一聲吶喊。這位堅忍的副隊長很少戰隊中進行什么部署或指示，或許是有意地避嫌。畢竟虛空雙鬼是一對搭檔，卻在存在“誰更好”這樣的爭論話題。吳羽策不想越俎代庖打亂平衡，在隊中很小心地維護著和隊長李軒的距離和關系。比賽中，他的聲音甚至比普通隊員還要少一些。
但是現在，這位副隊長卻極為罕見的發出了聲音，別說楊昊軒了，其他人看到，都有一種詫異之下為之一振的感覺。
“看好蘇沐橙，其他不用你管！”吳羽策以毋庸置疑的口氣說道。
楊昊軒心下一緊，幾乎是完全沒有思考地就提起了自己的視角，結果正看到沐雨橙風的炮口又在崗樓邊緣瞄準著，楊昊軒想也未想，順手就是一個激光炮的cāo作，一道激光激速shè出。
無意識地cāo作，那才是最快的cāo作。從楊昊軒仰起角sè視角，再到開激光炮，幾乎就是同步，因為這當中根本沒有什么思考的過程。
蘇沐橙看到了半透明的視角抬起，卻未想到攻擊來得這么快，激光炮的速度又是如此之快，一閃已至面前，蘇沐橙再想躲閃cāo作已來不及，被激光猛烈轟中，直接推出了崗樓。
“干得漂亮！”隊長李軒百忙之中也不忙抽出空來稱贊一下楊昊軒。會把楊昊軒帶出陣來針對蘇沐橙，顯然說明對這位選手的能力，大家都是認可的。問題就是這位選手缺乏和蘇沐橙對抗的勇氣和信心。
蘇沐橙說是李軒和吳羽策的苦手，但是這兩位在和蘇沐橙對抗時，可也比來沒有顫抖退縮過。奈何隊中其他選手，卻在這種氛圍下對蘇沐橙心生懼意。再加上楊昊軒本就是槍炮師選手，而蘇沐橙是槍炮師中的全明星。全明星說是人氣，但人氣因何而來？終歸還是有實力基礎在，所以這到底也是一種被認可的態度。如此對比下，楊昊軒心里本來就有自己不如蘇沐橙的念頭，再加虛空氛圍，和蘇沐橙放對？他沒這自信和勇氣，確實也不能太責怪他。所以虛空方面，還是以鼓勵為主，一看這漂亮的一炮，隊長手忙腳亂地也要稱贊一聲。
這一炮，果然讓楊昊軒清醒，雖不至于瞬間就覺得我好強大我戰無不勝，但是，此時該怎么做，該如何做，突然之間就有了清晰地念頭和意識。
吳羽策吼他看好蘇沐橙其他都不用管，但這事實上也就是點明一個著重xìng，職業選手，哪有這樣單調執行使命的？于是沐雨橙風被轟飛的一瞬，半透明的炮火又轉回戰局，給己隊增添火力。可是他的視角，卻時時會留意到沐雨橙風。
沐雨橙風被轟出了崗樓，但蘇沐橙反應也是極快，空中接連數炮抵消著這一激光炮的沖擊力，延緩跌落，跟著竟是用出了一個機械師系的機械旋翼，將沐雨橙風剛剛好重新送回了崗樓之上。
榮耀中的角sè技能樹是可以花錢反復重置加點的，普通玩家或許會心疼這錢盡量不去花費，但職業戰隊為了研究技能組合，或是針對不同的對手，完全不會計較這筆花費，重置技能樹做一些微調是很正常的事，甚至在某些時候，出其不意地變幻整體風格都有可能。李軒的逢山鬼泣是陣鬼，但是卻也不是從來沒有洗成過斬鬼。只不過這種情況不會反復發生罷了，畢竟陣鬼才是他最熟悉最適應的角sè。
蘇沐橙，大概也是為了應付這種局面特意洗出的機械旋翼吧！此時楊昊軒猜想著，半透明的炮口卻又一次對準了上空。
本戰誰勝誰負，且看今天出結果！(。