第1286章 廉價的思路

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百八十六章 廉價的思路
春節的冬休期很快就過去了。關榕飛，這個沉迷于制作裝備而誤了火車的家伙，到最后干脆就也沒回家，和陳果、葉修、蘇沐橙一起過的這個新年。由于這家伙的存在，大飯上陳果算是沒體會到多少喜慶的氣氛。
關榕飛不開口就是蒙頭吃東西，一開口，三句不離本行，全是有關裝備制作的。別看興欣現在弄齊了一套牧師裝，但真論整體的銀裝開發，以興欣的底蘊無疑還是比較落后的。這個話題，著實是有些沉重的。尤其在關榕飛直接跑去他的技術部，拿下一疊資料，給葉修看現在很缺乏的一些材料資源時，這頓大飯頓時變得無比沉重了。
有葉修之前一年半在網游拼博打到的積累，再配上關榕飛的豐富經驗，興欣在銀裝開發上已經少走了很多彎路。除去千機傘的提升，其他裝備的開發耗材都是極低。否則以興欣這么一個新隊的基礎，想自行開發出這么多銀裝簡直是不可能的事。
但是經過這半個賽季，積累已經所剩無己。一些低端的材料還好，伍晨領導的公會部門現在已經完全走上正規，各分區，再到神之領域，都能源源不斷地積累材料。副本材料產出，已是相當穩定。
但是野圖產的稀有材料，面對著各大公會之間的競爭，可就沒有那么輕松了。伍晨，顯然也沒有葉修當初那樣搞得血雨腥風亂中取利的本領了。再說了，如今的興欣也已有了基業，再不是當初葉修那樣單槍匹馬光腳不怕穿鞋的胡亂鬧騰。平衡，這東西現在興欣也要講究了。
興欣現在比較有利的，就是公會方面的熱情非常高。
作為新戰隊，新凝聚起來的粉絲團體，在收獲到如此出色的成績后，粉絲自發為公會服務，壯大戰隊的熱情空前高漲。這等人人盡心的努力。讓興欣保持了比較強勁的競爭力。
但是野圖產的稀有材料畢竟不同副本產，每周就那么多，再加上搶不搶得到，以及搶到的是不是就出所需材料的問題，到最后依然顯得捉襟見肘了。
興欣畢竟是新隊，材料需求遠比其他戰隊要大得多。
看著關榕飛遞來的材料，葉修也知道，想在這一個賽季里。把興欣的每個角色像小手冰涼那樣全副武裝是不可能的。接下來，要有計劃，有取舍的對各角色進行重點照顧了。
而這當中，千機傘，著實是個大包袱。一來本身需求材料就很彪悍，再來。是需研究品，材料損耗相當驚人。在看了關榕飛研究千機傘過程中的損耗后，葉修心跳都加速了。如果不是需要弄千機傘的話，這些材料，可以幫興欣多弄出多少件銀裝啊？
“千機傘……”葉修有點躊躇了，由于關榕飛想將千機傘直接躍升至80級的構想，為這件裝備的研究增添了更多變數，變數，就意味著損耗。更關鍵的是，損耗還將繼續。
“要暫時放棄嗎……”葉修心中不由地就生出了這樣的念頭，可是……現在放棄，這之前的損耗就等于白廢了，千機傘的研究，已經走到一個騎虎難下的地步。可是即便這樣，也不能就這樣硬著頭皮往下沖，該咬牙割肉的話，也得割啊！
葉修深吸口氣。讓自己可以清醒理智的抉擇這一問題。而關榕飛似乎壓根就沒想到這么多。看到葉修在掃千機傘的材料，他倒是有些眉飛色舞了：“就快成了。現在只剩一個部件，這個材料只要吃準以后，我相信就沒有問題了。”
“這個部件，可以單一微調嗎？”葉修再次心跳，能不能單一微調，這區別很大。如果不能，那這個情況可就非常惡心了。牽一發而動全身的狀況下，一個部件材料不對，整個裝備不成功，那所有材料都將報廢，從頭再來。但如果可以單一微調，只替換該部件的話，材料損耗顯然就被控制了許多。
“不能……”結果關榕飛給出了一個讓人極其失望的答案。
葉修深深地嘆了口氣，千機傘接下來這環節，可是全部用75級稀有材料打造，全報廢的損耗，興欣已經不能再承擔了。這些材料用到其他裝備上，對興欣的整體實力提升更大。看著其他各類裝備的材料，葉修已經下定了決心，千機傘，暫時就這樣吧！
結果還沒等他說出這決心，關榕飛卻已經繼續道：“只能進行局部微調，損耗大概是三個材料。”
“……”葉修剛剛下好的決心頓時就潰散了。三個75級稀有材料的損耗，雖然也挺心疼的，但是比起千機傘的整體損耗，這個完全可以接受啊！
“加油！”裝備放棄的心情立即收拾起來，改鼓勵了。
“等千機傘弄完了，別的裝備，是不是也朝著往80級推一推。”關榕飛躊躇滿志地說著，他的愛，似乎已經從研究千機傘，蔓延至了如何將所有裝備在當前的等級環境下全部催生到80級。
“這個……材料負擔太大了吧！”葉修說。
“我會盡快整理出來清單的。”關榕飛說。
“別忙。”葉修急忙說，“還是先按我們之前商量好的進度一步一步來吧！”
“全用80級的裝備，很帶感不是嗎！”陳果卻在此時叫道。
“冷靜！”葉修叫道，他沒想到這時候殺出了程咬金來。不知道80級是什么概念嗎？不知道興欣當前根本承受不了大規模的這種高端開發嗎？這種情況下還把關榕飛的工作熱情往那邊引導，這太不理智了。葉修注意著陳果的酒杯，老板娘是不是喝多了？
“70級銀裝的基本屬性，相當于75級橙裝；75級銀裝也就是80級橙裝了；那么反過來的話，80級的橙裝，不就相當于75級的銀裝了嗎？能不能想辦法提升現成的75級橙裝，將它們弄成80級可裝備的話，那不就相當于75級銀裝了嗎？雖然不是80級銀裝，但能全面武裝75級銀裝的話，那在現階段也是非常強力了啊！”陳果說道。
席間頓時安靜下來，葉修看了眼關榕飛，關榕飛看了眼葉修，兩個人已經開始低頭思考，蘇沐橙呢，則在詫異地看著陳果。她雖然對制作裝備不是特別有研究，但是耳濡目染，水準也遠在陳果之上，也比陳果本人更為清晰地意識到她這個突如其來的主意的價值。
“這個主意，雖然有點廉價，但如果從性價比來說，可能真的是最強大的構思。”關榕飛說。
“廉價！”陳果總是比較注意負面詞匯。
“你的主意，不就是做一些成本廉價的裝備，來偽裝高端嗎？”葉修說。
“怎么被你說的……就這么難聽呢？”陳果找不到反駁的論據，只能郁悶。
“橙裝在修改器下的直接修改嗎……這方面的研究也一直在進行，但目前為止恐怕沒有誰是完全摸清楚的。裝備修改器能做的，只是將裝備拆散成部件，但是這些部件最終構成的屬性的參數還有公式什么的現在有太多太多根本沒摸清楚的，甚至橙裝中拆出的很多部件到底是用什么原材料制成的也完全不清楚。將橙裝提升屬性和等級，目前來說，只有游戲公司的更新可以做到。”關榕飛說。
“橙裝只是她舉的一個例子。我們事實上不是用系統自帶的橙裝，而是用裝備編輯器來制作橙裝。”葉修說。
“裝備編輯器做橙裝……”關榕飛皺了皺眉。
“然后再提升到80級。”葉修說。
“這個思路，就好像考試的時候，別人都在努力考100分，我們輕輕松松考個90分，但隨后又做了一道別人都不會的附加題，于是也100分了。”蘇沐橙打了個比方。
“當然，長遠角度上來說，還是考110分，或者踏踏實實的100分最穩妥。但是短時間里，這是提升成績最快速有效的辦法。”葉修說。
“試一試吧！”關榕飛終于點了點頭。葉修高興，因為他知道這個家伙，本質上來說戰隊成績啊性價比啊節儉之類的他并不十分感冒，能真正讓他熱情，有興趣的，只是制作裝備本身。所以千機傘是一件很有意思的東西，做出80級銀裝也很有趣，做出一套最高智力，最高暴擊的牧師裝，也還可以。有興趣，有熱情的東西，那做起來才更投入，更有效率，更出色。而此時，裝備編輯器銀裝不做，卻要去做橙裝，這新奇的思路，似乎也有點打動關榕飛了。
當然，但凡是從裝備編輯器里出來的東西，都是銀色字體，從這角度上來說都是“銀裝”。
不過如果不追求銀裝所能實現的最高屬性，而只是追求等同于橙裝的屬性，那所用到的材料，無疑會降低不少標準。現在唯一比較尷尬的就是，銀裝不往好里做，而要故意做得差一些，這個……恐怕關榕飛還真沒什么思路。
手抓著筷子，懸在菜的上空，關榕飛，已經開始思考了……
更新來啦！