第1099章 躍居第一

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零九十九章 躍居第一
第一千零九十九章躍居第一
龍牙、連突、拔刀斬！
葉修還是選擇了先前成功奏效的攻擊套路，只是三個技能過后，被包成團的水藻依然健在，本體的抵抗力果然還是要略強一些。但是，也只是略強而已，葉修抓緊時間第四個技能送上，終于，被暗影斗篷包成一團的水藻被擊到粉碎，葉修也是長出了口氣。這一瞬間，他又緊張了一下，因為僵直彈的效果也是有時限的，第一擊上去時，他就知道想擊毀本體傷害不是問題，問題是時間，僵直彈的時間里是否能做出足夠的傷害。
結果，他做到了，這讓葉修徹底踏實起來。君莫笑從水中一躍，正從被粉碎的那一團水藻空中中鉆出。千機傘撐起用機械旋翼，瞬間徹底從水中鉆出。
水藻怪哪肯這樣輕易放過目標，立即又是抽出一條去捉。葉修早料到會如此，操作君莫笑全力向上，水藻速度不慢，不過機械旋翼是可以操縱角色空中移動的，葉修自然也會有所閃避。葉修并不是想就此離開，暫時飛離河面，主要目的是等技能冷卻。低階技能的冷卻普遍都低，不過像僵直彈這種帶效果的技能冷卻通常會長一些，否則無限給對手上狀態，還是僵直這種，對手根本就沒得打了。
僵直彈的冷卻時間足足有10秒，葉修現在要爭取的就是這10秒。不過除了躲避，他也要做點別的事。一邊閃避著，君莫笑手中一邊有手雷丟上，水面炸開后，雖然水藻沒什么實質性的傷害，但是至于露出水面，原本的水藻都被擠成了一團。
有用！
葉修再次欣慰。可以這樣聚怪的話。擊殺這個水藻怪的效率將更快。
很快，僵直彈冷卻結束，君莫笑順勢結束機械旋翼落下。臨近水面又拔刀一揮，出了個地裂波動劍，將水藻成堆地掃了掃。跟著這才接上暗夜斗蓬。這一次被抓成團的水藻更多，但是當君莫笑攻擊上去后，葉修頓時就知壞了……
抓得越多，這水藻生命力就更強，這種設定非常合乎邏輯。葉修當然沒有忽視這一點，這一次聚怪本就有著試探的心思，現在努力試了這么多，結果發現肯定無法在僵直時間里打掉。
僵直彈的僵直效果是2秒，而這個效果時限隨技能等級提升并不多。畢竟僵直這個狀態的控制效果非常強力。真要搞個8秒10秒的僵直基本就廢掉了。僵直彈等階提升，滿階后也只能將僵直效果提升到3.5秒。所以這個技能等階加到多少，那就看玩家對僵直彈的使用和依賴情況了。而君莫笑的僵直彈只有1階。就是最基本的2秒效果。剛剛2秒出了四個技能已經算是非常非常極限，甚至葉修操作有一點馬虎的話都有可能做不到。而現在。水藻的生命力更強，憑君莫笑的傷害無論如何也不可能打掉這么大的一團水藻。
這個結果讓葉修無比遺憾，不過經過兩回合的聚怪參照，該聚多少，他已經徹底有數。再然后，就是水下水上的重復操作了。
水藻被葉修一片一片地清理著。河面漸漸恢復了清澈。
就快完了。
看到那邊的最后兩攤水藻，君莫笑奮力游過，跟著葉修就聽到河岸傳來一些人聲。
“就在這邊了！”
“已經不知擊殺了多少玩家，這個水藻怪現在非常強大，大家一定不要大意。”
“不過擊殺它的方法也已經找到了，魔道和彈藥一定注意配合，你們是關鍵。”
大堆的人群聚集在了河邊，玩家的智慧也是相當了得，找到了和葉修一樣對付這水藻怪的方法。只是他們無法單人完成這樣的攻擊，只能是尋找伙伴來多人合作。此時一堆人興沖沖地趕到了河邊準備殺這大家伙，結果眼見所見卻是清澈見底的河面，傳說中將整個河面都霸占的水藻到哪里去了？
“我靠！不是吧！”
有眼尖的玩家迅速發現了君莫笑的存在，奮力游到一片水藻前，暗夜斗篷、僵直彈，然后一波飛快的連擊……這不正是他們過來時隊長一路強調的戰術嗎？
“開什么玩笑！！”
呼朋喚友招了一堆人來的玩家是個彈藥專家，第一次路過這河邊時被水藻怪偷襲送命，然后飛奔前來報仇，再送命。這家伙不甘心，又來，這時水藻怪已經有了相當的成長，他當然更加不是對手，但是這一次他至少發現了擊殺水藻怪的方法。第四次，他又一次沖來，以為發現了方法后他完全可以單挑，結果還是低估了一再成長的鬼怪的強大。連掛四次，這位終于無奈了，糾集起了一隊人馬，并且想到了聚怪的好辦法。結果這一來，發現大片的水藻居然已經被清理的，而干這事的人用得真是他壯烈了四次才揣摩出的打法。
“是誰！”隊長怒了，他覺得這人一定是旁觀偷學了他和發現，這是一個卑鄙的小偷。
沿著河崖追逐著那人的身影，隊長舉槍就要射擊，忽然被自己隊中伙伴一撞，一個踉蹌，這一擊頓時打歪。
“干嘛？”隊長大怒。
“你傻了嗎？暗夜斗篷，完了僵直彈，再完了的連擊中還有拔刀斬，一個角色就能做出這么多的攻擊，這人是誰你想不到？”撞了隊長角色一下的伙伴說道。
隊長一怔。跨職業系使用技能，換是以前看到，大家一定會以為這是個NPC，但是現在，所有玩家都知道有這么一個存在：葉修大神，和他的散人君莫笑。
隊長顫抖著沿河岸又走了些，而君莫笑這時也正瞧奔著最后一堆水藻怪游去，頭頂的名字終于被他清晰地看到了。
君莫笑，果然是君莫笑。
頓時，偷學打法這種誤會不存在了。這么點打法都揣摩不到的話，那還能是葉修大神嗎？只是自己忙碌來忙碌去的，又是壯烈又是招集人手。信心百搭前來大豐收。結果連個饅頭渣都沒有了，這實在是有夠郁悶啊……
“還有一團！”隊長實在是太不甘心了，“魔道學者上。暗夜斗篷！”
魔道學者不動。
“怎么不上，掉線了嗎？在不在？”隊長叫道。
“和葉修大神搶怪？你瘋了嗎？”魔道學者驚訝地說著。
“明明是我先遇到的！”隊長哭。
“先遇到……”一隊人都無語，雖然他們理解這位的心情。你雖然“先遇到”了，但你“先遇到”了卻沒殺到，那就不能算是你的。這根本就是常識性的問題。
“上啊，給我上啊！”隊長先前招呼的魔道學者不動，又去吼另一個。
這位看來和他關系不錯，不忍心直接拒絕，但上來的磨磨蹭蹭，光把掃把舉半空就用了好幾秒鐘，好容易架式擺足了。下邊君莫笑已經結束了戰斗，這位備感欣慰地轉過身：“哎呀，來不及了……”
隊長哭了。但是真讓他找葉修麻煩。一來他沒這能耐，二來他也根本不占理。更讓他羨慕嫉妒的事還在后邊。這個水藻怪被擊殺后，君莫笑在榜單上的排名居然一下子就躍居第一了。
這一點隊長他們剛開始還沒注意到，讓他們注意到，是因為世界上突然有人發消息在嚎叫。
“我去我去我去！！葉修你開了什么掛了！居然直接就第一了，你把GM給殺掉了嗎！！作弊啊，投拆啊，有沒有GM管管啊？”
撒潑一般的言論，來自黃少天的夜雨聲煩。全世界都肅靜了，大家都沒想到有生之年可以在網游的世界頻道欣賞到黃少天的垃圾話。
黃少天之前被周澤楷越躍，不過之后運氣不錯，很快就反超回來。至于葉修的君莫笑，都30名開外了，黃少天早都無視這個競爭對手了。結果就在剛剛擊殺掉一只鬼怪想看看自己顯赫的成績時，進來就見君莫笑的大名壓在了他的夜雨聲煩頭頂上。
沒看錯吧？
黃少天揉了揉眼，在確認沒錯后，頓時就爆發了在世界上的嚎叫。
葉修自己當然更早一步發現。這個水藻怪居然一下就將他的積分升至了第一，他本人也很意外。瞬間他想到的是用一堆號去喂一只鬼怪然后再用主號將其擊殺的方案，然后就看到黃少天在世界的吶喊。
“呵。”葉修回道。
這次玩家不覺得怎樣，但眾職業選手都笑瘋了。
剛剛職業選手群里，黃少天被周澤楷超越后狂噴垃圾話，周澤楷不就是這樣回復的嗎？結果現在現在葉修有樣學樣，黃少天估計被氣夠嗆，奈何游戲里世界頻道有發言冷卻，無法連刷，頓時選手群被他刷爆了。
葉修看到那群在跳躍的消息，就知肯定是黃少天在爆發，又有誰明知那邊有人在噴垃圾話還去拜讀的。葉修此時正在琢磨他這喂養鬼怪計劃的可行性。目前不太明確的就是成長到這么多積分得喂多少條角色性命，這，需要做個實驗嗎？
葉修一邊讓君莫笑游上岸，一邊思考著這個問題。岸邊，一隊玩家呆呆地站著，在剛剛世界上的對話后，他們頓時也發現君莫笑居然一下就跳到第一，這只水藻怪的積分有多可觀可想而知。雖然他們組隊前來均分積分的話肯定沒這么犀利，但從本身來說也是極高的收獲。而現在，一切成空，大家都覺得十分惋惜，但是面對葉修大神，大家又還能說什么呢？
“大神好厲害啊！”
“大神走啦？”
“大神慢走啊……”
一堆玩家十分狗腿地跟在君莫笑身邊諂媚著。
感冒頭昏昏，午飯后睡，晚飯后睡……寫得比較遲……