第1425章 計算中的時間差

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百二十五章 計算中的時間差
一住八一，精彩。
“漂亮！”解說潘林大叫著。
爆縮式手雷無疑是對圍攻的強力破壞，藍雨方面都是優先選擇了使用這個技能去進行破壞。誰想他們沒能得手，反倒是讓興欣反丟過來一個爆縮式。
君莫笑的千機傘在槍系方面只有一種形態，本輪賽事中已經出現過激光炮，不可能再有別的槍系中高階技能。這個爆縮式手雷，很顯然是沐雨橙風的手炮吞日上被附上的技能。
這一手雷成功地侵入了藍雨的領地爆破，所有人在一瞬間大概都以為藍雨的局面已被破壞，興欣就要成功救下他們的治療了。誰想黃少天在這一瞬間完成了一招仙人指路，利用吹飛攻擊，將小手冰涼同步送出。
這一招真可謂是神來之筆，藍雨戰隊的支持者在這一瞬間可算是經歷了一番大起大落，正覺得要輸，結果黃少天一招就又給他們給拉回來了。
盧瀚文小心翼翼，絲毫不敢浪費了黃少天救回的局面。還在掀飛中的流云，重劍焰影就已經朝著小手冰涼不住地招呼。另一端，鄭軒的槍淋彈雨也在掀飛中朝這邊投射著彈藥，又是僵直彈又是冰彈的，總之就是不肯讓小手冰涼輕易逃脫。
一階爆縮式手雷的沖擊力也有限，比起鄭軒槍淋彈雨的那一下，掀起的沙塵暴都是小規模的。藍雨諸位眾志成城，硬生生還是將局面控制下來了。盧瀚文的流云死貼住了小手冰涼，黃少天的夜雨聲煩剛一落后，立即一個箭步沖回。
結果這小規模掀起的黃沙當中，黃少天就見一盞亮起的火光，搖搖晃晃地飄落下來。
“我去！”
黃少天立時意識到了這是什么。
熱感飛彈！
這技能兼具范圍殺傷和澎湃的沖擊力，無論如何也是一定要阻止的。
但是，還來得及嗎？
夜雨聲煩狂奔中，劍已掠出，拔刀斬的劍光將漫天的黃沙都撕成了兩半。但是，不夠啊！
就差那么一點。劍光終究還是沒能觸到熱感飛彈的信號火機。
完了！
黃少天已經絕望。這一次，他已經沒辦法再做到任何事了。結果就在他劍光抹空的一瞬，一抹黑光突得飛至，刷一聲響，頓時將那火機切飛出去。
切割術！
黃少天大喜，扭視角一看，可不是喻文州的索克薩爾嗎？在這關鍵的時刻。送上了這精準的一擊，將藍雨又一次從懸崖邊給拉了回來。
“穩住！”喻文州在頻道里發著消息提醒著藍雨的諸位。而那被切割術打發的火機，終于沒有落到藍雨戰隊所處的區域內，但是落地后熱感飛彈照樣是噴著火舌落下，巨大的轟鳴聲中，黃沙好像火山爆發。又好像噴泉一般，嘩啦啦地揚起半空，再又沉甸甸的落下。這情景，讓藍雨幾位看了都覺后怕，這一擊要是沖了，比爆縮式手雷可要可怕多了。
砰砰砰砰。
正這時，半空那一片渾濁的黃沙中，突然又發出這樣的悶響。再然后。數道黑影隨著黃沙一起淋下，但是。它們飛出的方向，卻正是藍雨圍殺小手冰涼的現場。
刺彈炮！
借著黃沙的掩護飛來，此時已經爆開，數枚刺射彈迎空落下，數量如此之多，藍雨可辦法一一應對，只能是盡可能的閃避。結果這時候，安文逸卻又讓小手冰涼掙扎著要往這攻擊中心沖。這家伙，眼看自己獲救無望，居然還要拖著藍雨諸位兩敗俱傷。
但藍雨也沒辦法，不貼緊了，指不定對方趁這機會就給留了。好在刺射彈的不像前面的技能有那么大的沖擊力，倒是不會對局面產生破壞，只是要被強殺掉點血了。
最后時段的這相互干擾，興欣可謂是占據了全面上風。主場優勢在這時候徹底體現出來了。利用著黃沙地形，興欣方面一個接一個的技能都被很好的掩護起來，藍雨戰隊兩度死里逃生，最后一個刺射彈，很無奈地硬吃了下來。
興欣的干擾卻還沒有完。剛剛經受了一翻刺射彈加黃沙的洗禮后，半空突然撕開一道裂縫，轟隆隆的聲響中，一道死亡之門已經開打。
藍雨諸位臉都白了。
魏琛已不在場，還能用出這技能的，只能是君莫笑了。
一階的死亡之門，范圍和攻擊當然都會弱一些，但這技能最讓人介意的還是它對局面的打斷和破壞。因此有不少術士選手，死亡之門并不會學太多階，點個幾階，夠用就行。
一階的死亡之門，干擾的范圍是最小的，但此時葉修丟得那叫一個恰到好處。安文逸更像是得了什么信號似的，他的小手冰涼是沒命地朝這邊沖著，看起來是恨不能跳到門里去。
“送走！”
仙人指路！
黃少天叫著，而這一次，是盧瀚文的流云出了這一技能。小手冰涼頓時被強行吹飛，藍雨幾位緊跑慢跑地追上去，身后從死亡之門里伸出的黑氣觸發已經追過來了。
還好只是一階！
最終逃出死亡之門范圍后，藍雨幾位都在無比慶幸地想著。但是緊接著，最壞的情況發生了，興欣的三位攻擊手，此時已經一氣沖了過來，他們的身后，是藍雨治療靈魂語者倒地的尸體。
到底還是興欣先一步將藍雨的治療給擊殺了。而小手冰涼此時還有著百分之五的生命，被興欣這接連攻擊折騰的，藍雨的攻擊完全被打斷擾亂了。
但是，百分之五，一波集火，這也就夠了。
藍雨四個角色飛速追上被吹飛的小手冰涼，準備不顧一切的一次解決！
攻擊落下！
小手冰涼身上突然圣光一道。
圣治愈術，瞬發的強力回復技能，冷卻時間很長，小手冰涼的已經用過，此時不可能已好，毫無疑問，這又是君莫笑在搗亂。千機傘上，這次還打上了這樣強力的治療技，雖只一階，但也不能完全無視。
轟轟轟！
君莫笑在治療，沐雨橙風和海無量那可就在攻擊了。槍炮師和氣功師這兩個職業都不缺地圖炮，此時地圖攻擊覆蓋過來。喻文州和鄭軒還好，他倆遠程職業，本就不用粘著小手冰涼，但黃少天和盧瀚文兩個就頭大了，他們需要死死咬著小手冰涼，這一點是優先的，而蘇沐橙和方銳這兩個經驗豐富的家伙，攻擊就是吃準了他們這一點，逼得兩人不能不用硬吃傷害。
雖如此，但小手冰涼確實已經沒什么血了。就葉修君莫笑的那點回復量，都不夠黃少天這邊夜雨聲煩一劍砍的，能拉回來，那也是看準了時機，也就是延緩了那么一下下。終于，在硬頂了這么一波傷害后，小手冰涼也倒下了，藍雨選手長舒了口氣。
四對三，無治療。
看起來該是藍雨大舉反擊的時候了，但是，喬一帆一寸灰的身影，已經悄然出現在了藍雨的正后方。吟唱，鬼陣落下，然后沒有絲毫停頓和遲疑，一寸灰竟然好像一個斬鬼似的，兇猛地殺入了藍雨陣中，葉修、方銳、蘇沐橙，也立即發起了攻勢。
四對三？
這樣的局面根本沒有出現。
“真是太及時了！”轉播中潘林贊嘆著。
李藝博沉默，這個及時，只是一個巧合嗎？李藝博還在猶豫，但是喻文州已經否定了這是一個巧合。
這是興欣的選圖，這片戰場，到換人區的距離他們非常清楚，角色交換，亦或是死亡交替，需要多長時間加入戰斗他們都是完全清楚的。
這是一個計算之中的時間差，打得就是興欣第六人到陣，而藍雨第六人才剛剛起步。藍雨縱然有人數上的優勢，但是，角色未到，一時間優勢可就不存在了。
四對四，眼下就是四對四，而興欣擁有一個生力軍，異常生猛的生力軍，好像完全不顧惜自己角色生命似的，直沖陣中，上來就切斷了藍雨的退路。
然后，前后夾攻！
葉修、蘇沐橙、方銳，他們三人打得也是如此拼命，完全不顧惜自己的角色，以血換血，以命換命。
藍雨并不想這樣速戰速決，但是興欣已經切斷了他們的退路，然后不斷地集火、轉火，讓藍雨根本沒有任何回旋的余地，要不有人倒下，要不就一起死磕。
穩住？
穩不住啊！
團隊防守，是必須依托在有治療基礎上的，否則一人面對四人集火攻擊的時候，閃避？攻擊招架？那些都不可能完全應付。依靠己方其他人的支援、策應，那就是像眼下的局面這樣，藍雨被興欣深深地糾纏住了。
只是這樣打下去，也未見得就是興欣占優。團隊戰，并不像個人賽那像攻守明顯。四對四，攻守會經由每一個角色雜亂地變幻。此時雙方，只是混戰成了一團，誰也沒辦法輕易脫身。但是興欣已經后繼無力，藍雨卻還有一個第六人。看起來步步領先的興欣，到最后竟然只是營造出了這么一個局面嗎？這根本就是兩敗俱傷的場面，到最后藍雨第六人來了，不是揮揮手就了卻殘局了？
不，并不是這樣。
喻文州在這最后一刻，終于徹底了然。
興欣這場團隊賽的一切部署，所依托的根本，就是他們在擂臺賽里領先兩個人頭分！（