第141章 先虐再被虐

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百四十一章 先虐再被虐
暢快閱讀·放飛想象·暢想中文
推薦：
第一卷第一百四十一章先虐再被虐
“哦？你是要材料來制作銀武，還要訓練新人，野心不小啊？”王杰希說。
“所以你想多拿個冠軍的話，可要把握好機會了。”葉修說。
微草隊員們聽著兩位大神的對話，心下都是遲疑不定。難道這葉秋還有重返職業聯盟的企圖？問題是這人剛剛退役才幾夭啊？這么快就反悔了，還有沒有點譜？
“說吧，要什么材料。”王杰希問。
飛快的一堆文字閃了出來，顯然不可能是瞬間就打好的。
“你還真是早有準備？”王杰希看了看這些材料，基本都是級這個階段的產出，有副本隱藏BOSS的，有野外BOsS，還有一些看起來并無什么價值的東西。但王杰希這水平的人物，對裝備編輯系統也是略知一二。尤其他們橄草俱樂部的技術部目前在聯盟可算首屈一指。
嘉世王朝后，微草戰隊能獨得兩冠，不能不說沒有這方面的原因。
這些自制武器的材料，竟然就這么大大方方地擺在自己面前，就不怕暴露出他武器的制作方式嗎？要知道自制裝備向來都是相當機密的東西。
是覺得我們不可能看穿，還是在這當中故弄了什么玄虛？王杰希暗自招庋了一下，卻沒有多說什么。當即聯系了中草堂這邊的會長車前子，說了自己的需要。
車前子此時其實就在競技場外呢這家伙從頭到尾一直都在暗地里跟著看熱鬧，由于不敢接近「只是遠遠地觀望，所以誰也沒有發現。結果到了競技場這里，卻是不知道這些人進7哪個房間，無奈之下已經準備離開，誰想突然收到了烈火焰盡的消息。
杰希大神嗎車前子當然知道這個角色是魔道學者，這個或者葉落鳥啼，兩個里總有一個會是王杰希。
車前子看了這發來的清單，連忙跑了一趟公會的倉庫，把能有的都提了出來。隨后聯系了烈火焰盡，得知了競技場房間，匆匆把東西送了過來。
各種材料都是以幾倍數拿來的，顯然王杰希知道這說是在下賭注，但他們勝率很低，這和白送也沒什么區別了。這要換了車前子來做主，肯定不會答應這樣的要求，吏少要調整一下賠率。不過在王杰希眼里，這些很低級的材料算不上什么，全當是給隊員培訓的學費，掏得起。
有了材料，劉小別接受賭注后，角色終于是進入了1對1的比賽場。
“呀，很快嘛不愧是冠軍隊啊”葉修說。
“廢話少說”劉小別此時斗志高昂，知道對方是大神葉秋「自然不會有任何保留。聞名于職業聯盟的手速上來就是全力爆發，賽場上瞬間劍光縱橫。
競技場里的錄相功能和野外就大不一樣了。不需要玩家的視角，而是由系統的上帝視角來錄相，回頭重放時可以切換主視角、俯視角、遠角、近角隨便什么角，顯然更有利于研究。就是此時的王杰希他們這些觀戰人員，在比賽開打后也立刻是進入這樣的上帝視角「可以由得自己控制。
劉小別出手搶攻，看似急躁，其實章法不亂。因為知道對尋散人變化繁雜，連他們這些職業選手都會防不勝防，劉小別這才狂暴手速，希望用連串的攻擊讓對手根本無暇槁什么花樣，或者是沒有時間思考什么花樣。
王杰希看了也是暗自點頭。畢竟是主力隊員，劉小別在心態上已經是相當成熟，打法處理得很得當。相比之下，肖云這賽季雖然也參加了有近一半的比賽，卻還是顯得浮躁。
只不過，想蠃，怕還是有些難。
王杰希的心中剛剛閃過這樣的念頭，畫面中君莫笑已經開始反擊。
劉小別的劍客那暴風驟雨般的劍光就這樣在頃刻間已經消失，隨即開始的是矛槍劍拳等多種打擊方式的表演。劉小別的劍客刀刀拔刀節節敗退，但卻還在努力周旋，尋找著勝機。
“很好”王杰希敲出了兩個字，表示對劉小別的鼓舞。他想看到的就是這樣，雖敗不餒。
片刻后，劉小別到底還是落敗，押上的賭注系統自動劃入君莫笑的包裹。
“謝謝。”葉修也敲字上去。
“我來”梁方跳出來企圖上場。
“先過關去。”葉修一腳把他踹出房間了。
唐柔也接了消息，出去又建了個房間。這次其他人索性都沒有跟去圍觀，和寒煙柔這個新人戰斗法師的戰斗實在沒什么可看的。
片刻后梁方和唐柔雙雙返回，唐親自鼓又很沒懸念的輸掉了。梁方帶著材料上場，雙方開打。很快梁方就有一種熟悉感，這種感覺「好像是他和寒煙臬在比賽時，只不過現在是角色對調，他成了那個在掙扎的角色……梁方那是個狂野熱血的人，這種時候更是激發了他的血性，頻繁用出一些兩敗俱傷的打法。但這卻也不是失了冷靜，梁方狂劍士的職業用得起這種打法。因為狂劍士在轉職后會學會一個技能“血氣喚醒”。擁有這個被動技能的狂劍士，生命到達50以下后，會增加自身的力量屬性，而且是血越少，加得越高。也就是說狂劍士生命越低，攻擊力越高，這樣在后期進行兩敗俱傷打法的話，吃虧的總是對手。
梁方如此狠拼狠打，葉修邵邊似乎應對得也不是很輕松，多次被逼上不得不對拼的絕境。雙方的生命都有下降，雖然梁方的狂劍士下降得更多一些，但想到自己有生命下降后的傷害補助，梁方越來越是倍心十足。
梁方留意著君莫笑的生命，從一半，到之分之一，到四分之一，再到五分之一。而自己這邊雖然掉得更多，但是自己的攻擊力卻是水漲船高。
“快了就快了”梁方不住地數著彼此的生命，終于在低到一定程度的時候，梁方的神色發生了變化。
他赫然發現，他已經拼不起了眼看著再多拼兩次君莫笑就可以被他擊倒，但問題是，在拼下一次的時候，他就會先一步倒下。
“怎么會這么倒霉”梁方憤怒地拌了一下鼠標。
“辛苦你了，還剩一下。”緊接著，梁方聽到對方說著。
這家伙原來并不是運氣不好。而是時方早就算清楚了雙方對拼后的這個結果，于是很省力氣地站那和梁方對拼。這種判斷梁方不是不想做，而他做不出。他不知道對方那把銀武的屬性。如果只是普通武器，或許可以從自身受到的傷害做個大概推斷，但問題是這家伏的武器千變萬化，不同的形態有著不同的攻擊能力，況且散人角色的技能又是那么雜，個技能誰知道他每個都加到了什么等級？實在是沒法估算。結果，希望賭一賭運氣的梁方最終還是輸在了對方的精準計算下。
“好了，下一個。”梁方輸了比賽，退出格外，葉修敲字招呼著。
這次出戰的人很命覺，直接先和唐臬出去單挑了。片刻后又是二人翻轉，然后他上來找葉修對戰。
于是微草戰隊的隊員都開始重復一個過程，先去把寒煙臬那個菜鳥虐一遍，然后再到這里像個菜鳥一樣被葉修慮一遍。
材料一次一次地輸了出去，車前子在一邊看得只是心驚肉跳。此時他已經顧不上心疼那些材料了。反正是戰隊的人要是的，他有的交待。現在讓他驚駭的是，戰隊11人，此時已經有6人敗在君莫笑的手上了，這家伙怎么會這么可怕的？
讓王杰希比較欣慰的是，雖然他們在連敗，但此時隊伍的氛圍倒是極好。除號比賽中的隊員，其他人此時都不戴耳機，一邊看著比賽，一邊和身邊的隊員互相討論著，大家都在努力尋求戰勝君莫笑的辦法，聽取別人的意見，尋找自己的不足。每一個接下來上陣的隊員，都會得到隊友們的很多提醒。
只可惜雖如此，嘉世戰隊從主力到候補，卻還是敗了個干干凈凈，再多的提示，也沒讓他們看到任何一點勝機。
十一人，此時已經十人落敗，只有王杰希一人沒有出過場。
這樣的連敗大家當然會心生不快，但是王杰希一度擔心的那種心理陰影看來是不會出現了，大家都很理智地面對著勝負。
“王大眼，你不來試試嗎？”這時君莫昊發出消息招呼了一聲。
徼草全隊狂汗。
王大眼……這的確是他們隊長有過的一個綽號來著。王杰希雙眼大小不一，但與常人不同的是，他并不是一只眼睛上瞼下垂顯小。而是一只眼很正常，另一只眼卻看起來很大。
于是初入聯盟時，這天生的異相讓他有了“王大眼”這么一個并不怎么好聽的綽號。那時他還是新人菜鳥，老鳥前輩們基本都是這樣叫他。但現在，王杰希已是微草戰隊的隊長，隊里前輩都已經退役干凈，敵他最老，這個綽號可是許久沒有人再叫過了。
這個葉秋，這個葉秋……徼草隊員們忿忿地想著，但想著想與，忽然又沒脾氣了。隊長的這個綽號，他們是叫不得，但作為前輩的話，確實都是拿這個綽號來稱呼他們隊長的。這個聯盟里，還有比葉秩更前輩的人嗎吼吼，今天的更新很早吧以后都會把更新盡量往中午靠，這是蝴蝶一直以來都在努力的事……嗯，現在還不到三點，也算離中午挺近的了哈中午看書的同學，來幾票啊
推薦：