第105章 一記悶棍

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百零五章 一記悶棍
第一百零五章一記悶棍
副本繼續中。
一號BOSS哥布林巡守才是貨真價實的無腦輸出，除了暴強的物理攻擊完全沒有別的本事。這樣攻高的家伙普通玩家很懼怕，但遇到操作達人后卻不過就是個玩具。此時哥布林巡守的仇恨全在君莫笑身上，被耍得團團轉。五人全力開火，不消片刻就把一號BOSS撂倒。
沒人停歇，大家直奔著接下來的方向就去了，根本沒人去看BOSS的掉落。這是葉修事先交待過的：刷記錄爭分奪秒，不要把時間浪費在這。撿掉落這走過去，蹲下拾起，一兩秒的時間怎么也是要的。
一號BOSS身后的路途和開局時也沒有什么太大的不同，五人延續著開局時的操作，包子入侵依然是葉修看護的重點，指揮過程中十句有八句是在提點包子入侵。
“大神你好啰嗦啊你什么星座的？”包子入侵一句話差點沒讓葉修含笑九泉，半天回過勁來后才道：“包子啊你可是我們隊伍里的秘密武器，大家全都指著你的發揮呢”
“哦？秘密武器嗎？還不錯啊”包子入侵大喜。
“好好干，注意用好鎖喉。”葉修說。
“收到”包子入侵眉飛色舞。
說包子入侵是秘密武器卻也不是葉修隨口忽悠。流氓職業的15級技能鎖喉本身并沒有太大的傷害，但被鎖喉目標物理防御下降50卻是一個極其強力的輔助，雖然持續時間只有2秒，但在團隊中2秒已經足夠進行一輪全力轟殺。況且包子入侵此時是25級，技能每5級可以提升一個等級，鎖喉現在已經是3級，加上勇者之爪附加的鎖喉等級1，就是4級鎖喉，持續時間長達3.5秒。
冰霜森林里最高級的BOSS也不過是25級，不存在等級壓制，這3.5秒的效果可以完全發揮，相當是給了全隊一個3.5秒的攻擊加強50的狀態加持。
一號BOSS哥布林巡守就被包子入侵先后鎖了三次喉，相當于給全隊提升了10秒的爆發，節省了大量的時間。
在沿途對付的小怪中，包子入侵的鎖喉也基本是冷卻一好就用，被鎖的目標立時就會成為全隊攻打的重點。
包子入侵為此卻也受了不少罪，因為鎖喉施展時自身并不是無敵狀態，目標也不是無法動彈的僵直狀態，被鎖的目標依然是可以雙手掙扎著施展進攻的，只不過和防御下降一下，被鎖喉的目標攻擊也會下降50。要不是如此，之前鎖喉哥布林巡守時包子入侵早被狼牙棒給抽翻了。
“二號BOSS了”蘇沐橙提醒全隊后，上前開怪，老老實實，沒有再用什么押槍。BOSS沖出，四人這邊又是剛才把一堆小哥布林放翻，沖上去圍毆二號BOSS，包子入侵繼續著他鎖喉的輔助，二號BOSS也是轉眼被退。
之后一路也是沒出任何紕漏，終于是到了冰霜森林副本最終BOSS冰霜賽恩。
沒有過多的言語，該怎么打這幾天早已經說得夠多，第一個沖上去的是唐柔的寒煙柔，冰霜賽恩早有察覺，提刀快步迎了上來。寒煙柔一個斜跑繞到冰霜賽恩身側，沒等冰霜賽恩轉過身來一個斜挑的天擊早已經使出，冰霜賽恩當即上天。寒煙柔跟上繼續攻擊，加上發射的炫紋打出的連擊比當初的君莫笑還要多。
被浮空連的冰霜賽恩當然不能忍受，立刻瞬間移動閃走，葉修早等著它這一下，一直就在注意它會瞬移的方向，此時早用一個影分身術閃了過去，冰霜賽恩瞬間移動剛剛到位，正迎上了君莫笑挑出的一記天擊，又被彈飛出來。
“包子”葉修喊了一聲，包子入侵早已經箭步上來，抬手一抓捏去，4級鎖喉準準卡在了冰霜賽恩的咽喉上。
“漂亮”葉修贊了一聲，回身過來就是接連三個技能攻擊，寒煙柔的戰矛、風梳煙沐的炮彈、愛湊熱鬧的法術也是一起攻至，連包子入侵也是一板磚直接拍碎在了冰霜賽恩的腦瓜上，弄得冰霜賽恩尖叫連連。
冰霜賽恩身小體輕，被咽喉拿住是一點抵抗力都沒有，實打實的3.5秒，0.1都沒有少。君莫笑這邊25級的千機傘矛形態，比在場眾人25級的紫武足足高出十級的輸出，矛尖那一段白，施展開了像是雪花點點。
3.5秒也是轉瞬即過，過程中包子入侵也是中了冰霜賽恩兩刀。
這NPC也總不能太弱智，都被這樣的技能拿住了以后還要硬著脖子去尋身后的仇恨目標，通常都是被誰拿了這片刻就砍誰。從這個角度上來說，鎖喉還算是一個強制轉移對方仇恨的嘲諷類技能。只不過平時真想拿這技能來救場可也得算準了。流氓并沒有騎士那么高的板甲防御，就算鎖喉狀態下目標攻擊下降50，遇到彪悍的BOSS被秒依然是沒懸念的。
可憐冰霜賽恩沒這么大本事，被鎖喉后真像是在掙扎。3.5秒也是轉瞬即過，包子入侵撒手后就連忙吃了個生命藥劑。這可不是新手村的最初級藥劑了，這是霸氣雄圖公會提供的，由他們的藥劑師傅制作的中級藥劑，正適合20多級的人群使用。
冰霜賽恩被松開，立刻又去找他目前的仇恨目標：寒煙柔。
但君莫笑這邊武器霸道，沒幾下后仇恨就被又搶了回去。這些問題并不緊張，在場的都是操作達人，都是有水平靠技術擔任起這個MT的。冰霜賽恩移動迅速，但在這幾人的圍攻下，已經就遍體鱗傷，幾乎就沒躲掉過什么攻擊。
包子入侵鎖吼暫時冷卻，也化身普通輸出，上去拳打腳踢，標準流氓作派。25級新學的技能涂毒更是早抹在爪上抓到了冰霜賽恩身上。
冰霜賽恩尖叫連連，困局之下，瞬間移動冷卻一好又想施展。結果移是移了，但君莫笑早在那等著他，戰矛一甩就已經又把他挑了回來。
一聲“包子”，包子入侵飛速上來，冰霜賽恩又像生雞一樣被掐住了脖子。
沒用多少時間，冰霜賽恩的生命已經接近紅血狀態。但紅血時怎么應付，一隊人早就練了八回了。現在有了紫武，清小怪的時候產生了不同練習時的變化，但面對BOSS依然是該怎么打就怎么打。加上又是一幫操作達人，不像一般高手會擔心面對快速的冰霜賽恩時會有失手。于是到最后冰霜賽恩紅血大招快刀旋風根本連一次都沒卷出來，被五人從頭虐到尾，最后又被包子入侵掐了一次喉嚨，不甘地吊死在了包子入侵的手上。
副本通關
系統提示也在同一時間閃出：恭喜霸氣雄圖玩家愛湊熱鬧、君莫笑、風梳煙沐、包子入侵、寒煙柔打破副本冰霜森林通關記錄，成績13分05秒47。
成功了
五人此時各有各的反應。
包子入侵看著系統消息哈哈大笑：“哈哈哈哈，上電視了秘密武器”
唐柔則是點開了副本記錄榜單，看到自己參與創造出的成績，倍感滿足。
蘇沐橙呢？只是不聲不響地微笑著坐在屏幕前。
至于葉修……小白包子居然全程完美發揮沒有犯二，這太TM讓他感到激動了。
相比之下愛湊熱鬧的反應倒是比較平常。畢竟現在用著這號的可是堂堂雄氣霸圖的會長，一個冰霜森林的副本記錄而已，雖然很驚人，但是，激動得手舞足蹈也未必太夸張了。
霸氣雄圖的公會頻道里自然也很是一番熱鬧，眾人積極發言稱贊五人組之威武，看來先前愛湊熱鬧告訴他們沒人看頻道的消息他們的確是沒有看到……
葉修正準備發表幾句講話，突得電腦上彈出一窗口，C區84號機呼叫兩瓶可樂，無奈起身，取了可樂朝那邊送去。
回來時，看到唐柔正在前臺這邊晃悠，看到他后問道：“這個記錄很極限了吧？”
“極限……還說不上。”
“還不是極限？為什么？”唐柔問。
“因為我們的隊伍并不是最佳的職業組合。”葉修說。
每一個副本雖然人人都可以打，但要追求效率，卻終究還是會各有一套最佳的職業組合。葉修他們的隊伍并不算是，但他們競爭對手，嘉王朝的那支隊伍卻也同樣不是最佳組合。只是刷個冰霜森林而已，身為職業選手的劉皓他們又哪會這么苛求。更何況每個職業選手都有最拿手最精通的職業，臨時換個職業，就像是足球后衛突然跑去打前鋒，身體素質雖還在，但發揮就是另一回事了。
說起來劉皓他們的職業組合雖不是最佳，但卻要比葉修他們這五人要稍好一些。不過很遺憾劉皓他們并沒有盡全力。因為他根本沒有想到會有職業級的高手在這個副本上和他較勁，對于他來說這只是刷刷普通玩家的記錄，輕而易舉的事，隨便發揮一下就可以。
他沒有百分百地努力，而葉修這邊呢？卻是看著他們的成績，隨后有針對地將發揮做到了極致，輕松破掉了他們的記錄。
這次副本記錄，劉皓可憐地吃了一記悶棍。只因為他在明，葉修卻在暗。