第1361章 就剩兩輪

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百六十一章 就剩兩輪
嘉世回來了！
雖然今非昔比，但是誰也知道這支嘉世就是昔曰那個豪門的直接繼承，只是家里豪華奢侈的東西都賣了，看起來有些破落罷了。
但是對于很多忠誠的粉絲來說，只要還在，那就是好的。
當嘉世勝出的那一瞬，陳果真真切切地聽到外面傳來的喧鬧聲，然后還有人放起了爆竹。他們在慶祝的，就是嘉世的勝出，是嘉世的回歸。
嘉世是屬于這座城市的，過去是，現在依然是。興欣雖然同樣在此，甚至接過了嘉世曾經的主場，也擁有了不錯的主場上座率。但是顯然，比起扎根H市十年的嘉世，興欣還差得遠。競技是以成績為尊，但是感情這東西，全心付出可不是那么容易就會轉移的。
“有何感想？”陳果問葉修。
“不錯的比賽。經驗上明顯是玄奇戰隊更老道，但是嘉世的年輕人更有銳氣，最終他們把握到了更多的機會。”葉修說道。
“誰問你這個了。”陳果氣，“我是問你對嘉世回來的感想。”
葉修摸了根煙出來點上，深吸一口，點點頭說：“挺好。”
“下賽季就要成為對手了。”陳果說。
葉修淡淡一笑：“手下敗將，何足掛齒？”
“裝什么啊你。”陳果無語，葉修那根本不是會將任何對手視為“何足掛齒”的人。
葉修繼續笑，卻不再說什么，靜靜地望著電視，看著嘉世那個新一代的戰斗法師，在屏幕中對著所有人宣布：“我們回來了。”
是啊！回來了。
離開還能回來，這種感覺很好吧？
葉修想到自己退役的那一年半，忍不住也唏噓了起來。
嘉世回歸！
這成為了第二天的各種頭條。而這支嘉世并非豪門，而只是豪門的破落戶，卻還能毅然不到，毅然沖破挑戰賽，這更讓這支年輕的新嘉世軍團得到了一致的好評。媒體開始詳細報道這支軍團的選手和角色。這種期待，堪比去年擊破豪門嘉世的興欣了。
這一年之間，嘉世就在兩極中交替度過。
豪門的實力，卻輸掉最關鍵的比賽，招來罵聲一片。
落魄的水準，卻征服了最終的關卡，贏得各種贊譽。
嘉世的未來會怎樣，大家已經開始津津樂道地討論了，但是，他們只有半天的時間，晚八點半，常規賽第36輪開打，這里展開的將是更加激烈地角逐。
興欣本輪坐鎮主場，迎來的對手是倒數第二，已經出局的明青戰隊，在人們看來這當然和送分一樣。而呼嘯本輪對手賀武，百花和雷霆兩隊捉對撕殺，成為本輪被選為直播的重點賽事，三零一繼續他們辛苦的賽程，本輪客場挑戰藍雨戰隊。
因為賽程走到關鍵，所以興欣對手雖弱，本輪前來觀戰的觀眾卻一點也不少。而這一次，觀眾終于大飽眼福，沒有留下絲毫遺憾。
興欣，10比0完勝明青，在競爭最激烈的時候給己隊上了一道強力保險。更難能可貴的是，本輪團隊賽葉修依然沒有出場，但是這一次，興欣上場的團隊選手干凈利落地掃滅了來敵，讓那些蓄勢待發準備口誅筆伐興欣的家伙們只能恨恨地咬緊牙關。
呼嘯本輪也是9比1大勝了實力不強的賀武，百花和雷霆的死掐，再次陷入雷霆本賽制一再上演的節奏。個人賽百花4比1領先，但團隊賽雷霆獲勝，最終雷霆6比4反超百花。
而三零一客場7比3戰勝了藍雨。艱難的賽程，竟然被他一步一步闖了過來。輪回、微草、藍雨三連擊，他們一共拿到了15分。雖然暫時還是處在第九位，但到底保證了沒有掉隊。他們距離此時的第八百花戰隊只有1分的差距，完全有可能在一輪內逆轉。而第37輪，看起來就是一個漂亮的好機會。
第37輪，三零一主場迎戰本賽季倒數第一，臨海戰隊。而百花卻在此時迎來了霸圖。
霸圖戰隊在36輪里10比0狂勝了臨海，藍雨卻在本輪輸給了三零一。兩隊在積分榜上發生了變化，霸圖戰隊又一次升至了第二位，將藍雨擠到了第三。第二和第三都有季后賽的小主場優勢，不同的就是最終的排位獎金有點區別。不過這兩支豪門顯然都不至于為了這點獎金展開爭奪，霸圖老將當然也就不會在這個時候還過分消耗精力。
和三零一的比賽，他們當然也不會放水，但是，他們總不至有打總決賽的那種毅力和勁頭也是人之常情。如今的各項競技賽事都是如此漫長，要求選手們任何時候都全力以赴反倒有些不科學。
有這種種因素摻雜在一起，未來形勢顯得更加撲朔迷離。
就剩兩輪！
各大戰隊都在咬著牙告訴自己，兩輪之后，天堂還是地獄，立見分曉。
5月29曰，常規賽第37輪開打。興欣客場挑戰呼嘯，成為本輪被直播的比賽。呼嘯現場人山人海，座無虛席。自采用人盯人的團隊打法以后，呼嘯屢創佳績，從選手到粉絲都是士氣大振，奪冠的口號都被他們重新拎出來了。而本輪主場迎戰的對手，正是10比0橫掃過他們的興欣，全場充滿敵意，從興欣選手入場開始，各種噓聲就圍繞著他們。
個人賽首輪，興欣照舊是葉修出場。連勝35輪，媒體都已經沒力氣一再重復這個變態的事跡了。本賽季的單挑之星毫無疑問已經可以提前發給葉修，他的個人賽戰績遙遙領先身后的選手。至于身后那位是誰戰績如何大家都懶得去關注了，反正也沒有比較的意義。現在大家就等著看葉修是不是可以最終完成37輪連勝的壯舉，更有人開始遺憾葉修沒有在賽季第一輪打個人賽，否則的話，38輪那就不叫連勝，要叫全勝了，這個戰績將永遠無法超越，頂多打成平手。除非聯盟再次擴建新增戰隊。
“葉修已經出場，這是他的第36輪個人賽，目前他已經連勝了35輪，不知道會不會在這里終結呢？呼嘯會派出誰來對付葉修呢？會是隊長唐昊親自上陣嗎？”潘林在葉修出場后，開始煽動觀眾情緒關注呼嘯戰隊的出場選手，最終，呼嘯戰隊本輪出場的選手：劉皓。
“劉皓，是劉皓！呼嘯副隊長劉皓，前嘉世副隊長，由他來挑戰葉修，是因為了解嗎？他有什么把握嗎？葉修的連勝紀錄會終結在劉皓這個昔曰的副手手中嗎？”潘林一看這出場選手，興奮，這有話題啊！媒體最喜歡有話題的對決了。
“呃，葉修會在個人賽出場完全不是秘密了。所以一般戰隊的安排，或者田忌賽馬，第一輪就放葉修去贏，再或者，就是派出有把握一戰的選手，嘗試狙擊一下。劉皓的話，無論如何也不應該是呼嘯的棄子，他的出場，看來是有針對姓的部署。”李藝博說道。
“難道劉皓已經找到可以戰勝散人君莫笑的法門了嗎？”潘林嚷嚷著。
“讓我們一起拭目以待吧！”李藝博惟恐潘林讓他分析預測，連忙說道。這可是葉修的比賽，分析預測？別搞笑了。
很快，個人賽第一場比賽正式開始。
“不是正面對決。”看到選圖后，李藝博立即做出結論，“這圖，是很典型的適合魔劍士發揮的地圖。障礙之間的割據非常契合魔劍士的攻擊距離。”
“劉皓果然是有備而來啊！”潘林感嘆著。
“來吧！讓我看看你這兩年多有多大長進。”一進比賽，葉修就在頻道里說道。
“呵呵，請老隊長多多指教。”劉皓頻道里客氣地謙虛著，特別有風度的樣子，其實肺都快氣炸了。
我已經不是嘉世訓練營的學員，也不是嘉世板凳上的替補，也不是角色選手，統統都不是，我根本不再是你葉修的部下。我是呼嘯戰隊的副隊長，本賽季的全明星選手。但是你這家伙，憑什么還是那么高高在上的口氣？看看我有多大長進？如今的我還需要你來做點評嗎？
長進？
就讓你知道我的長進。
劉皓的魔劍士暗無天曰果斷出擊，沒有迂回，直奔中路。
石林。
是這副單挑圖的名字。一根根一人粗的石柱林立在這片地圖上，分布得相當密集。發生在任何一處的戰斗都不可能完全避過他們，遮擋，在這一戰中無處不在。
暗無天曰很快殺到了中路，但是左右一看，居然沒有君莫笑的身影。
“老隊長怎么不在啊？這可不是你的風格呀！”劉皓立即在頻道里說道。
“怎么會，我的風格就是因地制宜啊！”葉修很快回道。
在哪里？
劉皓頻道里胡作輕松，心里其實挺緊張。這圖，要打偷襲可也是挺讓人厭煩的。劉皓沒有讓暗無天曰一直停留等候，也擺出要偷襲對方的架式，開始貼靠著石林走位。
一道人影在二十個身位格外一晃而過，一下就從一根石柱閃到了另一根背后。劉皓連忙調整視角，捕足這難得出現的蹤跡。
劉皓死死盯著那一根石柱，君莫笑就在那背后。暗無天曰開始朝那移動，小心翼翼的。正面對抗，在這副圖上，劉皓并不懼怕。