第1116章 徹底利用

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百一十六章 徹底利用
一住八一，精彩。
捉云手！
君莫笑施展這一技能時，身形猥瑣到了極限，他蹭到了張佳樂百花繚亂的身邊，卻是借助了一下他這百花繚亂的光影掩護。
就看這猥瑣的模樣，張佳樂真有心一個讓百花繚亂扔個手雷把這家伙送到光影里去轟死算了。但考慮到雙方目前到底是在合作，還是努力忍住。
葉修抓了皇風節奏改變的一瞬，又借助百花掩護進行偷襲，皇風方面真的是一點都沒有防備到。到是葉修自己，在百花光影的遮蔽下，這一捉云手還能捉準方位，這事實上是相當不容易的，是很容易被人們忽略的細節。
皇風的任俊馳很清楚這趟副本之行恐怕就要在這里一決勝負了，正在全力給予隊友支持，輔助他們反撲。誰想突然角色不受控制地朝前開始移動，任俊馳稍一怔，頓時就意識到這是什么。
“我靠！”任俊馳只來及驚呼一聲提供伙伴注意，但是所有人的反應到底都遲了，他們眼睜睜地看著任俊馳的溫柔天使忽然就從他們的身邊離開，嗖一下就鉆進了百花繚亂的攻擊范圍當中。
“救！”田森連忙高喊了一聲，一邊已經甩出自己手中戰鐮，帶了個落雷符追著溫柔天使被拖走的去向飛去。人未到，先用攻擊來擾亂對方節奏。
但是對此葉修早有準備，溫柔天使直接被他從百花式打法的光影中拖出，跟著君莫笑上前搭手就是一個拋投，轉瞬間就已經將溫柔天使轉移。
“靠！”張佳樂罵著。
葉修這么做居然也沒打聲招呼，扔完溫柔天使拍拍屁股就走人了，皇風那邊不顧一切地來救他們的治療，結果張佳樂的百花繚亂被頂到最前去了。
“什么素質啊！”張佳樂叫道。
“你能搞定的，我看好你！”葉修回道，君莫笑早跑開了。
張佳樂無奈，非旦不能退縮。看到皇風察覺溫柔天使被轉移也在轉換攻擊方向時，說不得還得上去阻攔一樣，同樣的還有其他霸圖其他選手，一看葉修抓到了皇風的治療。那當然要全力配合把治療帶走了。
興欣這邊，葉修去抓人時就已經做好迎接準備了，溫柔天使一被扔過來，各種效率攻擊立即卷上。這樣的集火，一個治療又能扛多久？皇風的救援沖不過來，煙雨戰隊遠程攻擊為主，沖擊力不夠。一團亂斗，溫柔天使終于是倒下了，霸圖戰隊上下一陣欣慰，卻完全沒見興欣那圍毆的人群中，有人從倒下的溫柔天使身邊揀走了一樣東西。
霸圖蒙在鼓里，但皇風自己是完全清楚的。此時他們沒了治療，也沒了碎片，頓時拿出光鞋不怕穿鞋的氣質。皇風發動了一波極其兇猛的攻勢。但霸圖戰隊的高手們何其老道，這種程度的節奏起落，根本不至于讓他們亂了陣腳。雖然短暫地被皇風壓制了一下。但是很快他們就利用他們的優勢，將局面翻轉過來，更在反擊中將皇風徐匯柳的拳法家給帶走了。
皇風全面潰敗，煙雨自然也要受到牽連，他們可以清晰感受到所承受的攻擊壓力越來越大。靠遠程的火力，似乎已經無法壓制住興欣和霸圖兩隊爆發。
“是時候了，沖！”葉修一聲令下，這一次，他不再猥瑣偷襲，君莫笑化身為一個奔放的攻堅手。和唐柔的寒煙柔一起，朝煙雨發動了致命的突襲。
在霸圖方面給予的一些攻擊策應下，這一次，煙雨已經沒有了足夠的運動空間，遠程攻擊手無奈被葉修和唐柔的角色逼近，陣型一下子被打亂。
“漂亮。和你們合作真是太愉快了！完全沒有辜負我的信賴啊！”葉修高聲稱贊著。霸圖幾位老手，在興欣發動突擊時，給予的策應可說是一下打到了煙雨的要害，否則單憑興欣自己橫沖直撞，煙雨足可以撐得住。
“別廢話了你！”霸圖顯然一點都不需要葉修的稱贊。
“繼續努力！”葉修叫著，而他們興欣這邊，攻擊重點何其明確，就是楚云秀的風城煙雨，沖亂煙雨陣形后，煙雨其他幾位幾乎就是被無視。
但楚云秀那當然不是你想推倒就推倒的主，元素法師的一個瞬間移動，在興欣兇猛撲上的一瞬間施展出來，風城煙雨瞬間一個大位移，轉去了一個讓興欣調整攻擊節奏最不舒服的地方。
結果就在風城煙雨剛剛落位的一瞬間，一道衛星射線從天而降，完全就是算準了風城煙雨會瞬移到這位置才做出的攻擊。
楚云秀頓時知道自己中計，興欣早防備著她會用瞬間移動來脫身，這個空當位，根本就是他們故意留出來的。而槍炮師的超遠距離攻擊，可以讓其瞬間策應到戰局中的每一個角度。
被衛星射線洗禮的風城煙雨，一時間也動彈不得，緊跟著兩道身影就已經閃到了她的身子左右。
君莫笑、毀人不倦，兩個影分身術，雖然不及瞬間移動可傳送的距離遠，但至少也是零時間差的位移技能，沒有比這更快的貼身手段了。
再跟著，風城煙雨已被君莫笑撕住，又是一個拋投，扔去了興欣希望她去的位置。煙雨三個神槍手，此時集體槍體術打法，個個體操一般撲上去救。李華更是直接開了個影舞，林暗草驚千軍萬馬般地撲上來搗亂。
“來點支援！！”葉修叫道，當然不是招呼興欣，而是支使霸圖。
“你頂，把風城扔過來！”霸圖這邊回道。
這一句可真是歪打正著。霸圖當然不知道風城煙雨所攜帶的碎片，只是此時的形勢，將風城煙雨交給他們這邊輸出是可行的方案之一。畢竟兩隊之間沒有傷害豁免，真要集火配合是有非常多的顧忌的。比如葉修用君莫笑去偷抓溫柔天使的時候也只能躲到百花光影的背后，不像霸圖的角色可以直接鉆到光影里去。
霸圖提出方案，就準備迎接集火了，結果朝那一看，君莫笑和包子入侵兩個角色正十分神勇的和煙雨作戰呢！除了這兩角色，其他人沒有拋投啊！扔過來，好像對于興欣來說并不是很方便的事。
沒辦法，霸圖只能改變方案。這么點事，不至于把他們都難住，不擾亂興欣的攻擊節奏作出一些補充攻擊，這種事他們總算還做得到。
局面在興欣和霸圖的合作下被穩住了。風城煙雨被夾到兩隊當中，生命下滑飛快。三神槍一忍者努力沖殺，楚云秀配合著他們戰斗，看起來倒是和這邊形成了互攻的局面，但是到底沒能把風城煙雨給救援出來。
無解了！
打到這種程度，煙雨、皇風，都已經心生退意。這樣拼下去，只能全砸在這里，退一步保留革命火種，還是能留一線希望的。
兩家都想撤，但是這時不明真相的霸圖卻顯得極難纏了。他們完全不清楚搶奪碎片這樣的目的，一門心思地就是要將對手徹底打翻打跨。他們雖然和興欣合作，但是心中也有算盤。此時他們和興欣聯合作戰全面壓制了對手，不過相比之下，他們霸圖有治療，而興欣沒治療。霸圖給予過興欣攻擊掩護等方面的支援，但是張新杰可一次都沒有讓他石不轉的治療法術落到過興欣角色的身上。他們雖然不同隊，但是這類技能卻還是可以奏效的。
打完煙雨和皇風，霸圖和興欣不可能沒消耗，但是一邊有治療，一邊沒治療，等于此消彼長。霸圖顯然是準備打翻那兩家后，借勢就把興欣也給收拾了。
霸圖的終極目標，是三隊全滅，比起其他三隊可都要豪邁多了。此時皇風、煙雨想撤，霸圖怎會答應，盡可能的死死咬住。
結果皇風的他們咬住了，興欣那邊對煙雨的限制卻露了破綻。擊殺風城煙雨的同時，煙雨那四人立即選擇了撤退。
“哪跑！”葉修大叫著，“給我追！”說話間，就率領著興欣兇猛地追了上去。
“這家伙，故意的吧？”霸圖這邊，哥幾個聊起來了。
“很顯然，他防著我們呢……”張新杰嘆道，自己一點治療都不給，看來做得有點太過火了，讓人看出他們的意圖了。
“這家伙，太狡猾了。”張佳樂連連搖頭。
“我說……碎片都被興欣的拿走了，你們還這么好心情？”皇風余下三位此時也支撐不了多久了。一看煙雨的人跑了，霸圖還在狠敲他們，各種無奈。田森真不知道霸圖到現在還不知道碎片這一回，以為霸圖是指望著能從他們三人身上敲出碎片，但問題是他們的碎片早從溫柔天使那里爆走了。想想霸圖會白忙一場，此時看起來卻還挺愜意，終于忍不住暴露了一下真相。
“碎片？什么碎片？”霸圖五人一聽，都愣了。
“我靠，你們不是吧？”田森大驚，合著霸圖哥幾個還不明真相啊？
田森三言兩語一解釋，霸圖幾個一聽，那還能不明白是怎么回事嗎？他們是徹頭徹尾地被利用了。
“速度追！”韓文清一聲令下，霸圖轉火。（）