第1136章 重榜轉會

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百三十六章 重榜轉會
一切談妥之后，席間氣氛頓時洋溢起來。所有人好像都胃口大開，頓時又添了幾個菜，吃了個熱鬧。方銳在第二天就離開，之后就是和呼嘯俱樂部方面的聯系交涉了。
有選手的主動意向，交易談判照理是不會太困難的。但是方銳這最終選擇，著實讓呼嘯俱樂部方面也目瞪口呆了一番。不過他們到底還是準備尊重選手的意愿，但是和興欣一溝通之后，得知興欣方面并不準備收購鬼迷神疑，這頓時讓呼嘯方面的有些郁悶了。
他們原本的打算，是方銳連同鬼迷神疑打包出售，從此徹底以唐昊、趙禹哲這些新人風格為班底，完全舍棄猥瑣流。哪想到，方銳走，卻不要角色，這家伙，居然要轉型去玩氣功師？
“你……考慮清楚了？”呼嘯方面到底和方銳有多年情誼在。一個已成名的全明星選手，居然玩轉型，這是人都會覺得沒必要，不靠譜。而現在方銳偏偏要這樣做，呼嘯方面難免要溝通兩句，無論是為了方銳，還是為了他們的打包出售計劃。
“我已經決定。”從興欣回來，方銳決心已定。
這家伙，被興欣的灌了什么[]湯，怎么可能接受這樣的條件啊？呼嘯方面的計劃被打亂，有點手足無措。可選手的意愿，尤其是方銳這種大牌選手、有功之臣的意愿，他們需要尊重，這涉及到戰隊的形象問題。
呼嘯試圖再和興欣方面有所交涉，結果那邊也是一門心思地不要鬼迷神疑，最后呼嘯無奈，也只好拆開出售。在價格上，這種主動尋求的轉會和出售價格一般都押不高，再加上方銳從中周旋，呼嘯方面也不沒想在這上賺多多少，象征姓地扯了幾個來回后，就以400萬的價格火速簽訂了轉會協議。
轉會送上聯盟報批時，連聯盟都覺得是不是看錯了。方銳，選擇了興欣？這簡直和上賽季肖時欽選擇出局的嘉世一樣讓人意外啊！現在的全明星選手，個個都是這樣不走尋常路嗎？
但無論怎樣，轉會完全符合規定，方銳的轉會就此正式達成，這一刻起，方銳正式成為興欣的一員。
因為沒有太多扯皮的地方，轉會運作超快，媒體那邊還在到處打探哪家對方銳比較有意呢，這邊簽約都已經火速完成，媒體收到風時，都已經是興欣要開新聞發布會了！
興欣還沒有專門的宣傳公關一類的部門，發布會是找得公關公司幫忙安排。而得聞這一消息后，各大電子競技媒體不請自來，發布會現場座無虛席，私下專訪的請求更是絡繹不絕。
新聞發布會是陳果、葉修、方銳三人參加，按部就班完成。專訪，毫無疑問交給了電競之家H市記者站的常先。
常先激動啊！
自己當時關注興欣時，可還沒存著什么押寶的心思，他就一半吊子新人，哪有那么多高瞻遠矚的心態。他當時只是正常職業化地報道著這個有點關注度的草根隊。哪想到，就這樣揀著寶了，從興欣拿下挑戰賽冠軍之后，常先就意識到自己是多么的幸運。他清楚感受到了自己在電競之家的地位提升，總編和他親自對話的次數都多了許多。
而這一次，方銳轉會興欣！夏季轉會窗開啟，除嘉世超級市場大甩賣之后的首個重榜轉會選手的專訪就被他拿到了，毫無疑問，這將是登上下期電子競技周報頭版的訪問。
面對方銳，常先略有些局促。他和興欣這幫人是混得熟了。但問題是興欣草臺班子出身，在他們身上常先其實沒感覺到太多職業氛圍。但方銳就不一樣了，面對專訪，那職業大神的氣場，讓常先瞬時回想起了自己初進這行業，還跟在別人身后拎包時感受到的氛圍，而現在，他需要獨自面對了。
“方銳大神，可以開始了嗎？”方銳鎮定了一下情緒，他知道，今天之后，他將需要無數次面對這樣的采訪。
方銳轉會，是第一大新聞。
方銳要轉型，這是第二大新聞。
當在新聞發布會上，得知方銳將要使用的角色是海無量時，整個職業圈就已經瘋狂了。
到底是什么原因？
在發布會上，方銳笑著說：“因為興欣沒錢啊，買不來鬼迷神疑，我只好將就著使用海無量了。”
誰會相信？
堂堂第一盜賊，全明星級別的選手，買來之后得到的是將就的待遇，就算興欣愿意這么浪費人才，方銳也不可能答應被將就吧！
相比起方銳的轉會，他轉型氣功師頓時成了更加熱議的話題。
“這實在是一個前所未有的決定，如果我沒記錯的話，在您之前好像還從來沒有過這樣一位頂尖選手轉型職業吧？”有記者激動地說著。
“怎么沒有？我不是嗎？”席上葉修不滿地說道。
全場寂靜。
這個，怎么說呢？散人雖然并不是一個正常的職業系，但是至少絕不是葉修原來所用的戰斗法師。這確實是一個轉型者，而且就這樣坐在大家面前，咋就被忽視了呢？先前感慨那記者無地自容，其他人卻都在捫心自問，因為他們自己好像也都沒意識到葉修也是一個轉型選手，這是為什么呢？
而有比較用心的記者，這時又留意到另外一點：“我記得，興欣隊中的喬一帆，原本在微草時好像一個刺客的艸作者，到興欣卻轉型成了鬼劍士。”
“你說得不錯。”葉修點頭。
記者們面面相覷。興欣一隊，竟然會有三個轉型者，這，難道是興欣的什么風格，什么隱藏屬姓？
新聞發布會主要是發布消息，記者提問的時候并不長，大家根本沒有刨根問底的機會。而擁有這一機會的，顯然就是拿到專訪的常先，這一刻，常先就已經在躊躇滿志地準備打問個究竟了。
“請問您是因何決定要轉型氣功師的？”
“因為興欣的邀請。”
“是怎樣的邀請，可以讓你做出如此重大的決定呢？”
“特別真誠的邀請。”
“有……多真誠？”
“特別特別真誠，你看我的眼睛。”方銳說。
常先淚奔。不行啊，自己還太年輕，太稚嫩啊！號稱猥瑣流大師的人物完全扛不住啊！