第1194章 我不同意

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百九十四章 我不同意
輸了……
五輪一挑三的誓言，唐柔終于還是沒能完成。陳果已經半點笑容都擠不出了，但是唐柔下來的時候，卻還能和大家微微笑上一下，一如之前每一場的擂臺賽，她失利下來以后。那笑容的意思，是讓大家不用替她擔心，但是現在，還不擔心的話，那要到什么時候去？五輪已過，已經再沒有機會了啊！
看到唐柔還在露出如此笑容，陳果只覺得更加難受，她想上去說點什么，卻又不知能說什么。唐柔默默地坐到自己的位置，臉上露出了一絲倦容。35天的瘋狂訓練，每一次上場都瘋狂付出，這一次，面對豪門微草，更是連續挑落了對方兩名選手，然后，卻是如此之快地敗倒在了王杰希的手上。
一切都已經結束了嗎？
陳果感到鼻子發酸，再看唐柔，昂著頭，一如往常的，看著電子屏上回放的畫面，那都是她剛剛所結束的比賽鏡頭。
葉修站起了身，卻沒有去對唐柔說什么，還是按照比賽的進程，對下一個要出場的選手叮囑著什么，就在葉修一旁的陳果，卻覺得什么也聽不到。
興欣擂臺賽第二位出場的是包子，在很多人看來有和王杰希一樣特質的選手，這一次，對上王杰希，結果，飛快落敗。
連敗兩敵，王不留行的生命損耗卻很有限，現場觀眾都已經瞪大了眼。
大家本都是關注唐柔是否能一挑三的，但是結果，居然會是這樣的反轉嗎？
方銳，在人們如此的猜想中上場了……
擂臺賽結果，微草勝。
現場死一般的寧靜，只屬于了興欣的支持者們。支持客隊而來的微草粉絲激動，興奮，瘋狂吶喊，電視直播中的潘林。都有些語無倫次了。
“這……這實在是……”潘林組織著語言，“就在唐柔擊倒微草兩人，所有人都在猜想她是否能創造奇跡的時候，王杰希。微草戰隊的隊長王杰希，魔術師王杰希，以一個干脆利落的一挑三，告訴所有人：這不可能！微草從未被一挑三的紀錄繼續保持，王杰希不愧是整個職業聯盟中最可靠的人之一，一次偉大的逆轉！”
微草粉絲的興奮侵沒著整個現場。
唐柔一挑三沒能完成，反被對出一個一挑三逆轉了比賽。興欣此時士氣之低落，可想而知。
接下來的團隊賽會怎樣？實在難有人還能集中精力去想這事，大家難免要擔心一下唐柔的未來會怎么樣。反觀微草，王杰希一挑三逆轉擂臺賽后，士氣就被提升至頂點。此消彼長，團隊賽興欣最終也敗給了微草，整場比賽以2比8作結。
興欣輸給了微草，說起來。這也不算是什么大新聞。本場比賽最受關注的，就是唐柔的一挑三誓言，電視直播會選這場。很大一部分原因也是這個，現在，一切都到了塵埃落定的時候。賽后記者招待會的現象，記者們已經齊聚一堂，亂轟轟地討論著，有遺憾的，也有幸災樂禍的。
電競時代的記者阮成，當然絕不會錯過這一次的招待會，甚至可以說，他是這一次記者中的主角。此時的他。像個勝利者一般，在記者群里得意洋洋地穿梭著，和這個聊幾句，和那個聊幾句，到處留下他爽朗的笑聲。
“很開心嗎？”突然阮成聽到身旁有人說了一句，轉頭過去。看到對方正是盯著自己。
“看到一位優秀的選手，就要以這樣的原因，被迫退出職業圈，很開心嗎？”看到阮成轉過來望著他，常先一字一句地說著。
雖然是和興欣關系最為緊密的記者，但是在這些人當中，常先依然還是個小字輩。身份、地位，遠遠無法和電競時代的當家筆桿阮成相提并論，但此時，常先卻鼓起了勇氣，用質問的口氣，對阮成說著。
“呵呵。”阮成笑道，“每個人都需要為自己的選擇負責，而我，很樂意看到一位選手因為自己不當的狂妄言行收獲如此下場。當然，我更希望看到的是她由此吸取教訓，改正缺陷，繼續進步。難道還會真因為這種事逼她退役嗎？哈哈。”
“說得不錯，為自己的言行負責，誠摯的道歉，大家也是很愿意接受的嘛！”又一位同樣看唐柔不爽的記者出來支持阮成的言論。
看著這些惺惺作態的前輩，常先真覺得惡心。這些人，永遠把自己擺在道德的至高點上，隨意對別人指手劃腳，好像不符合他們意志的做法，就一定是錯的一樣。他們此時個個說得好像都是為了唐柔好一般，但常先很清楚，他們無非是想看到唐柔難堪，想看到這個強硬的選手在他們面前低頭而已，以此表現他們話語權的權威。
常先不希望看到唐柔在這些家伙面前低頭，可是，他更不愿意看到唐柔就此退出職業圈。
“來了，興欣的人來了。”不知誰喊了一聲后，所有記者紛紛擺出了架式。阮成微笑著整理了一下他的儀容，一副勝利者的姿態，他準備好好享受這個夜晚。
葉修、方銳、陳果，還有唐柔，興欣出席記者招待會的有這四人。記者們小小的興奮了一下，之前他們有擔心唐柔會不會干脆就不出席了，現在看來，這姑娘還是挺有擔待的嘛！
不錯，低頭吧！道歉吧！
只要拿出一個態度來，大家也是很樂于接受的。
看到興欣四人落座席上，記者們雖然個個躍躍欲試，不過最后還是都望向了阮成，畢竟這個事件是他挑起來了，這個時候，還是要給人點面子，讓人去完成這個話題。
“咳！”阮成當然也不會謙讓這個機會，在被示意可以開始后，風度翩翩地站起來提問了。
“很遺憾興欣在形勢不錯的情況下被逆轉。”阮成不慌不忙，說著沒營養的開場白。
“是的，很遺憾。”葉修接了下話。
“更遺憾唐柔小姐，只差一步，就可以完成了一挑三了。”阮成微笑著，直擊主題了。
唐柔坐在席上，并不如人們想象的，一副迫不及待要檢討的模樣，更沒有如何失魂落魄，就何每次出席這種招待會一樣，很端正的，坐在那里。
怎么個意思？
不少記者心下已經在犯嘀咕了。
誓言？
說實話真沒多少人把這個太當回事，唐柔這么個有外形，有實力的選手，在職業圈的價值是無法估量的。所謂的誓言，根本沒有任何可以強制執行的手段，為了最切身的利益，這種時候，怎么也要公關過去吧？哪怕是之前被阮成戳穿過的“為了愛”、“為了戰隊”、“為了支持者”等等一系列的說辭，實在沒辦法的時候，為了保住利益，很可能也會厚顏無恥的說出來吧！
可是，眼下這樣的從容，這樣的鎮定，好像沒有這回事一樣的姿態，這是想干嘛？難道要假裝失憶嗎？
所有人望著阮成，你丫別玩了，趕緊的！
阮成確實心里也有些疑惑了，這種時候，這選手，面對自己居然還沒有一點低頭的樣子？
真是一個讓人火大的家伙啊！
阮成的心情有點變壞了，于是他加快了節奏。
“如果我沒數錯的話，五輪之約，現在已經正好到第五輪比賽了，唐柔小姐雖然只差一步，但畢竟還是沒有完成一挑三。唐柔小姐好像說過，如果五輪內不完成，就退出的吧？”
阮成原本，也是想讓唐柔自己主動占出來，承認錯誤，乞求原諒，但是結果，人就是無動于衷的坐在席上，好像沒人點到就不會去理會的模樣，阮成不能忍了，五輪不到就退出的誓言，直接被他翻了出來。
瞬間，所有人的目光，集中到了唐柔身上。
唐柔微笑：“退出嗎？我不同意，你接著說。”
我不同意，你接著說？
這是什么？
眾記者一下子嘩然了，就連阮成也愣住了，常先，也沒想到唐柔會用這樣的方式。
不低頭，但也不退出，你能怎么著？
常先沒想到，這美女，居然也會光棍，這講難聽了，就是擺明了要賴賬啊？這這這……太自毀形象了吧？
信譽，無論在哪里，都是很重要的。說出的話，潑出的水，可以找這般那般可恥可笑的理由去圓，終歸就是要找個說法，讓自己有個立場。
但是唐柔，沒給立場，就是一句話：我不同意。
是的！
選手不同意的話，真沒有任何人可以強制其退役，這個理由著實強大。但是這樣一來，可算是將自己的形象徹底毀滅至渣，形象再好也無法挽救，人品永遠是最重要的。
“你不同意？”阮成顯然完全沒料到會是這樣的回擊，嗓子都尖了起來，完了卻不知該如何說下去，“無……無恥啊！”
沒忍住，阮成終于還是沒忍住，這樣公然使用侮辱性的詞匯開罵當然很不好，他們這些筆桿子本也很擅長繞彎子罵人的，但現在，真的忍不住了，這就是無恥，沒有比這個詞能更加準確的了。
“怎么說也好。我會依然繼續，謝謝。”唐柔說。
謝謝？謝你妹啊！記者們都憤怒了，你是拿我們尋開心呢嗎？