第118章 浮空配合

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百一十八章 浮空配合
副本開刷
君莫笑首當其沖，是開怪主力。初時四怪還是一樣的開法，只是在君莫笑走位上去驚起四只小怪后，寒煙柔隨即跟上。迅速搶到葉修指點給她的位置，落花掌加挑空后的龍牙，四只小怪被齊齊擊飛。
君莫笑依然施展了影分身術，卻不再是朝寒煙柔那個位置，而是直接朝四只小怪飛出的方向閃去。風梳煙沐、包子入侵和離恨劍早已經在君莫笑驚起四怪的時候沖到了這個方位，順勢將怪接下三兩下便已填進了那個石縫當中。僵尸小怪最里，三只骷髏小怪在前。劍、矛、炮彈、板磚，瘋狂招呼上去。
不消片刻頭前小怪先倒，二號小骷髏頂上。輸出一號骷髏小怪時能用的范圍攻擊技能當然都招呼上了，二號出來時生命就已經不滿，接受了幾輪打擊不支倒下，三號頂上，卻是更加脆弱，五人合擊只一回合就轟成了一堆碎骨。
三堆碎骨整齊碼在一起，四號僵尸小怪張著爛嘴呲著爛牙想上來撕咬，五人卻早已經跑得沒影。
葉修所創的新打法，就是在原有繞怪的基礎上，增長了多個卡怪的方案。
通常情況下，卡怪都是為了追求穩妥、追求安全性的打法，在效率上并沒有什么優越性。但葉修在埋骨之地副本中所用到的卡怪，卻是直接把一只怪卡到不用殺，自然是節省了少許時間。
但對于一個追求記錄的副本隊來說，卡怪可不能慢慢悠悠反復嘗試，必須在最短最快的時間內一次卡成。
如第一波的四只小怪，葉修用君莫笑一個人就可以卡成，但是卻遠遠比不上像剛才這個五人配合來得迅速。在輸出速度上就更加不如了。
完美細致的配合，或許不是成功的所必需的，但卻是效率所必需的。
但是必須要靠配合才能成功的地方，卻也有一處。這一處也是整套打法中的難點，五人練習過程中多次出現紕漏的地方，至今還沒完美打成過一次。
劉皓在對比新舊打法中，出新打法從頭到尾可以避戰的小怪共計21只。比舊打法的12只多出9只。
但是，這只是小怪而已，實際上，在葉修所研究出的打法中，還可以避戰一只大怪。
2號BOSS，喪尸貝利。
喪尸貝利行動緩慢，力大無窮，被它抽到的玩家有極高的機率被擊飛并感染喪尸病毒，而且這僵尸病毒會在玩家之間傳遞。
聽起來可怕，但其實這個BOSS并不難打。喪尸病毒的傳染并不快，傷害也不算高，隊里有一個裝備過得去的圣言牧師，并能判斷清楚病毒在誰身上就可以挺得住。像葉修這種頂尖高手甚至就不帶牧師，那是自信根本就不會被這個緩慢的BOSS給擊中。
喪尸貝利雖然容易對付，但生命頗高，在他身上要花掉不少時間，對于這樣的怪物，刷記錄隊也只能是拼命地輸出來減少時間。但是葉修卻研究出了把喪尸貝利直接卡掉的辦法。
只是這個方法很難，迄今為止，隊伍雖然有成功過，卻還沒有一次性成功地記錄。
但是一旦成功，這一下所節省出的時間卻是極多。喪尸貝利在隊伍正常輸出的情況下，至少需要兩分鐘才可以擊倒它。但是如果一次性完成葉修所構想的操作的話，時間不會超過20秒。
這個超難的方法只是聽的話卻是很簡單，就是在距離此處不太遠的石壁上有一個坑，把喪尸貝利送進這個坑后，它就沒有辦法再爬出來了。
難的是做到。
這個石壁上的坑離地有一段距離，需要五人連續地用浮空技能不斷地將喪尸貝利挑高，最終才能勉強送進去。
第一次到達這個地方進行這種試嘗的時候，五人一直把喪尸貝利挑到死了都沒有成功，實在是因為對配合和操作要求的太高。每個人起跳、出手的時間都要銜接的恰到好處，隨便一個人出來一點點紕漏，最終就會入坑失敗。而且這些只能靠個人去掌握，葉修提醒都已經是來不及的。
只有一次性做到這一點，才是真正的最強記錄。
不過對于這一點大家實在不是很有信心。不過哪怕是第二次、第三次做成，在這個地方卻也可以贏得相當多的時間，是普通副本隊無論如何也無法超越的。
劉皓喜歡這個地方，有他的離恨劍在，就絕不可能讓葉秋的隊伍一次性成功，這個地方本就是任何一個人都有可能失誤。而這樣一個超高難度的地方，換他們的職業隊來，想要一次性完成卻不算是什么挑戰。
眼看喪尸貝利快到，劉皓心中暗暗盤算著。
“喪尸貝利快到了大家加油。”葉修也在此說話。
“加油”包子入侵大吼一聲。
“爭取在兩次內成功”葉修說。
“一次成功”唐柔卻更苛刻。
葉修苦笑，他又何嘗不希望一次成功。只可惜這里實在有些太強人所難。
“大家注意了”喪尸貝利身前的小怪清理掉后，葉修說著。
眾人立刻各就各位。
因為喪尸貝利行動緩慢，讓他自己走來石壁邊也有點耽誤時間，所以需要玩家代勞，讓它滾得更快一些。
“開始了”葉修的君莫笑沖上開怪，挑空，落花掌轟出，喪尸貝利飛來。
寒煙柔斜刺里殺出，乘喪尸貝利將落擊落，一個天擊接起，也是一記落花掌。
包子入侵、離恨劍，各施手段上前接力，喪尸貝利從頭到尾沒落過地便已被送了過來，這一過程倒是簡單，幾個操作好手都沒有發生任何失誤。可憐喪尸貝利只是個二號BOSS，不像冰霜森林的冰霜塞恩還有解決被連續浮空的手段。
最后一個接上的是蘇沐橙，凌空踢起喪尸貝利，重機槍連射，用的是技能BBQ，喪尸貝利血肉橫飛地在空中被射殺著。
如果這里可以施展押槍的話，那么倒是更有可能一次性解決。只可惜葉修在用逐煙霞時反復實驗過，因為環境原因，這個地方沒辦法直接用押槍將喪尸貝利送入空中的坑中，射擊角度不夠。
很遺憾，因此只能使用這樣五人配合接連浮空的方式。
BBQ技能結束，喪尸貝利半空跌下，包子入侵快步趕到，抬手一記勾拳。
喪尸貝利再度被擊起，葉修卻是遺憾地輕嘆了口氣。
失敗了……包子入侵第一下就已經失敗了。由于在這個地方隊伍使用垃圾武器有過多次的練習，包子入侵出手后自己一觀察，也是哎呀一聲，他也意識到了。
“不停，繼續。”葉修喊道。
不能一次成功，那么第二次也要盡快地跟上。
離恨劍出手，上前一記倒斬，被砍中的喪尸貝利在空中翻滾著撞墻彈回。
完美發揮
有過包子入侵的失誤，劉皓這一下卻沒有故意使壞，因為他清楚這已經不會是一個完美記錄了。
蘇沐橙的風梳煙沐跳起，手炮的炮管揮出，用的是槍炮師的浮空技能“拔擊”，喪尸貝利更高了一截。
唐柔的寒煙柔此時也從方才的接應位置趕到，跳起半空一個天擊，矛尖剛剛好墊了喪尸貝利一下。這一下沒能讓喪尸貝利繼續上升，卻是讓它在空中有了一個停滯。
剛剛失誤過的包子入侵已經高高躍起，接著寒煙柔的攻擊一個勾拳揮上。喪尸貝利再度上升，卻是已經到了一個普通跳時完全不可能觸及的高度。
一道人影卻是一閃已經高過了本已是最高點的包子入侵。
君莫笑。
跳起，蹬踏石壁折身再跳，這樣的操作卻是可以讓角色跳起的高度更上一層。
先前的四人都沒有再失手，成敗已經全在葉修一人身上。
君莫笑戰矛穩穩遞出，戳中喪尸貝利后一道美妙的圓弧劃出，剛剛好把喪尸貝利砸進了石壁半空的坑中。
“成了”包子入侵激動得大叫。
“繼續后面不要大意。”葉修的聲音還是那么平靜，從空中落下，一行人繼續副本接下來的三分之一。
劉皓此時心中頓時有一些后悔。
這個程度，雖然不是完美，但是距離完美卻也相差不遠了。多出來的只是包子入侵那個失誤的時間。那有多少？三秒，還是四秒？
可他們的隊伍能一次成功嗎？先前劉皓對此一直是毫不懷疑的，畢竟他們可是真正的職業隊。可是眼下發現差距可能就只在這三、四秒時，突然心里又有一些緊張。
“不不完美哪里是只差三四秒呢？整個副本我都會保存實力，如果全力發揮，至少可以多搶到15秒的時間。再加上職業隊更完美流暢的發揮，記錄整體應該可以提升30秒。哦，忘了，還有橙武這一次的隊伍還將有兩把橙武可供使用……輸出方面也要大過只有一個君莫笑擁有銀武的隊伍。”劉皓細細盤算了一下己方這邊全方位的優勢后，終于還是放下心來，放棄了在后三分之一故意失誤破壞一下記錄的打算。
埋骨之地最終BOSS終于倒下。副本后三分之一的發揮堪稱完美，系統公告與此同時也已經放出：恭喜藍溪閣玩家君莫笑、風梳煙沐、包子入侵、寒煙柔、離恨劍打破副本埋骨之地通關記錄，成績17分22秒17。