第1246章 請前輩指教

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百四十六章 請前輩指教
“我想挑戰的，是興欣戰隊的葉修前輩。”李玖的聲音，在現場擴散開去。
所有人一怔，接著，就是一陣喧嘩。
“小子，真夠膽啊！！！”霸圖的觀眾就是這么狂放，當即就有不少人如此吶喊著。雖然葉修是一個他們很討厭的家伙，但是，他們從來不會否認葉修的強大。而這個名不見經傳的新人，居然向葉修挑戰，有趣，真有趣，如果葉修可以輸掉的話，那就有趣到極點了！
一想到這種可能性，現場觀眾突然興奮起來。
葉修本賽季居然個人賽連勝了十六輪，一想到這一點霸圖粉絲們就快要氣死了。這個囂張的家伙，怎么就沒有人能阻止一下呢？
全明星賽的戰績當然是不列入統計的，但是對于霸圖粉絲們來說無所謂，只要能看到這個家伙吃癟，那就是件快樂的事情。
跳出來的這個選手，雖然有點渺小，但是這里是全明星的賽場啊，一切接有可能。在不太認真的氛圍下，沒準有什么疏忽大意，就被對方拿下了呢？頂尖大神和這種新秀選手的差距，可也沒有溝壑那么大啊！
“哦，李玖想要挑戰的，是興欣戰隊的葉修！好的，我們歡迎葉修隊長上臺來。”現場主持帶頭鼓掌，結果帶起的卻是一片噓聲。
“嘖嘖嘖，你真是不受歡迎啊！怎么選入的全明星啊？還第二？你自己偷偷找人刷票了吧？”方銳感慨著。
“為什么仇恨的力量會如此之大呢？”葉修卻在一臉深刻地反思著。離開了職業圈一年半，霸圖人對他的“歡迎”依舊啊！
“別惡心人了，趕緊滾上臺去！”魏琛罵道。
葉修無奈起身，在現場的一片噓聲中，苦笑著，邁步走上臺去。
這是全明星投選中排名第二的家伙，而且之前是從來不會在這種場合這樣公然露面的，現場的主持明顯也有點激動，葉修還沒走到跟前呢他就已經主動迎了上去。
“葉修前輩你好。很久沒有來過這里了吧？”這位主持對葉修也以前輩相稱。
“是的。”葉修點了點頭，霸圖主場？第八賽季退役后就沒來過，這賽季和霸圖有過交手，不過那次是興欣的主場，如此追溯的話，葉修都記不清這里有多久沒來了。
“故地重游，有什么感想嗎？”主持笑著問道，顯然他也是很清楚葉修和霸圖之間的關注的。所以特意問出這樣的話題。
“呵呵，還是那么吵。”葉修說。
“切…”
現場特別配合地，制造了一次吵鬧的噓聲。
“對于第一個被點名挑戰，有什么感想嗎？”主持又問著。DukeBa
“實至名歸。”葉修說。
“啊？這話是什么意思？”主持有些不解。
“第一啊！”葉修說。
主持石化，這是什么胡攪蠻纏啊？主持人忍住沒有跟著現場觀眾一起噓。
“好，下面我們問一下。李玖，你為什么會選擇向葉修前輩挑戰呢？”主持人不理葉修，去照顧新秀了。
“因為葉修前輩這賽季的戰績非常出色，所以我想試著向他挑戰一下。”李玖回答道。
“哦，這么說，你是想讓葉修前輩的單挑連勝紀錄在這里終止嘍？”主持人說道。
“不敢！”李玖連忙答道，不過，目光中還是藏著那么一絲絲的期待著。
于是主持人又轉向葉修，笑著問道：“葉修前輩。你認可這場輸了，就當連勝終止嗎？”
葉修笑了笑：“那要是贏了，你給我的連勝紀錄多加一輪嗎？”
“哈哈，有心的粉絲那一定會記得的。”主持人也是思維敏捷的有才人，招架住后連忙扯過這個話題：“那么兩位之間有什么要說的嗎？”
“要加油哦小鬼，我在場上可是很嚴肅很兇殘的。”葉修說。
于是現場噓聲又起，主持人感慨萬千，這葉修和霸圖的過節真不是浪得虛名。這上臺來才幾分鐘啊，這樣整齊有力的噓聲已經是第四次了吧？
“請前輩指教。”李玖卻是很普通地回了一句。結果就被現場立時響起的驚天動地般的掌聲嚇了一跳。李玖有點茫然。自己說的話，很精彩嗎？
他的話當然一點也不精彩。只是因為現場的霸圖粉們想削葉修面子，故意送他掌聲而已。
兩人已經各入了比賽席，各刷入了自己的角色。主持人退讓到了賽臺邊，這個歡樂的鬧場，解說也不用太正經嚴肅，他就這樣站在場邊上，像是一個粉絲樣對比賽進行著吐槽。
“好，挑戰開始了，讓我們看看葉修大神如何嚴肅冷酷的。”
“雙方接觸了，開打。”
“哎呦！”
“哎呦！”
“哎呦哎呦！！”
“這個李玖完全招架不住葉修大神的嚴肅和冷酷啊！”
“好吧，結束了”
一分多鐘，比賽結束，李玖總算沒有輸得太業余，不過出來的他，依舊是面紅耳赤的，這場比賽完全的一邊倒，他可以說是毫無招架之力，散人，居然可以這么強大？和許多人一樣，李玖在親歷之后，才知道和散人戰斗真不是想象的那么簡單。事先再多的準備，比賽里根本用不上，只有下意識的反應和操作，才能跟上散人的戰斗節奏。而這，還僅僅是跟上節奏，他連這點都未做到，更別輪獲勝了。
“多謝前輩指教。”李玖輸得心服口服，為自己心底抱有過的那一絲幻想感到慚愧。
“繼續加油。”葉修笑了笑，而后朝現場揮了揮手，在一邊噓聲中走下了臺。
“太過分了，對一個新人，居然這樣殘忍！”
“是的，完全沒有人性！”
“換是任何一位選手，大概都會比他溫柔吧！”
現場各種議論聲，而且一點也不竊竊私語，大家巴不得這些個聲音全傳到葉修耳里。讓他面紅耳赤才好。
但是很遺憾，議論聲中，葉修處之泰然，和身邊的興欣選手們聊得興高采烈。
“很遺憾，李玖沒能終止葉修大神的連勝紀錄啊！”場上，主持開玩笑說著，而后看了一眼手中的名卡：“那么接下來，我們有請的是。神奇戰隊的新秀選手，郭少！”
“哦，郭少，這選手我注意過，很不錯呢！！”
比起上一回合上場的選手李玖，這輪觀眾明顯精神許多。神奇戰隊。這支初入聯盟的新隊，在十七輪比賽過后，積58分排名14，對于新隊而言算是相當不錯了。雖然這隊主要依靠地是借嘉世解散之機吸收來的選手，但是，郭少，這個神奇自己帶入聯盟的新秀，依然引起了各方關注。從很多個人的統計數據來看，郭少可是這賽季最佳新秀很有力的一位競爭者。即便神奇戰隊的成績總體來言還是處于弱勢。但是，一支戰隊的成績，沒理由讓一位新秀選手來承擔責任。這是評選最佳新秀和最有價值選手一個很顯著的區別。
最佳新秀，主要參考的就是新秀選手的發揮和數據。
而最有價值選手，戰隊的成績就是極重要的考量標準了，否則“最有價值”四個字從何而來呢？
郭少在現場贏得了不錯的掌聲，但是很快，噓聲再次彌漫整個現場。
“呃，我想挑戰的。也是葉修前輩”郭少在場上如此說道。
葉修發呆。這下來屁股還沒坐熱呢，就已經又要上臺了嗎？
“去吧去吧。要連勝哦！”方銳幸災樂禍地說著。
葉修再次無奈起身，再次苦笑著，在全場噓聲中，上臺。
“哈，想不到這么快就又見了。”主持人也是喜笑顏開地招呼著葉修。
“好說好說。”葉修說道。
“那么郭少，你為什么也會選擇葉修大神作為挑戰對手呢？”主持問郭少。
“上次在聯賽里交過手以后，就一直很期待和前輩的再次對決呢！”郭少毫不掩飾他的興奮。
“聽起來，你這一次是有備而來了？”主持笑道。
“那是當然。”郭少點頭，
“是嗎？那讓我來看看你準備的程度吧！”葉修說道。
“好的前輩，我們開始吧！”郭少飛奔向比賽席。
數分鐘后
“準備得還行。”葉修說道。
“但還是輸了。”郭少一臉的懊惱。
“想贏哪有那么簡單。”葉修說。
“超多低階技能的快速交互，讓散人擁有了很厲害的移動能力呢！”郭少感慨著。
“是的，對于需要拉開距離戰斗的槍炮師很為難吧！”葉修說。
“是啊，想了一些辦法，但這次看來，還是不夠啊！”郭少說。
“嘿嘿，說過了，哪有那么簡單。”葉修說。
“但是滑鏟接弧光閃，我覺得銜接處是稍稍有慢一點點的。”郭少說。
“哎呦？被你發現了！”葉修說。
“但是想捕捉到那一瞬，還是很難。”郭少撓頭。
“你是需要我第三次說沒有那么簡單嗎？”葉修感慨。
“我會繼續努力練習的！”郭少向葉修一挑拇指。
“好的，期待下次相遇。”葉修點點頭。
“感謝兩位帶來的精彩比賽。”賽場上的主持一臉無奈地說著，“但是我說二位，下次不要只是顧著自己聊天啊，記得也和觀眾們說幾句呀？”眼望著那兩位打完比賽后就自顧自地聊著天走下賽場的背影，主持很無力地控訴著。
又一章來了，月底就是不一樣！