第171章 能殺為何不殺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百七十一章 能殺為何不殺
真的假的？真的假的？
距離炎女巫首殺已經過去十分鐘，葉修他們那邊裝備都揀完分完了，各大公會的高手們卻還在糾結著這個已經發生的事實。
不是他們不肯相信，實在是難以相信。
六級的等級壓制，換作他們去殺，就是全公會的人都拉去，恐怕都會死得接不上趟。但現在，人只是四個人，區區四個人，居然就越六級把野外BOSS給殺了，這是怎樣的技術和實力？
丟掉了一個首殺？這個時候各大公會都顧不上從這角色去悲憤，此時的他們都只是一個沒有公會身份的普通玩家，都是單純的從實力角度上在對這四人進行著膜拜。
這一膜拜一直持續了十分鐘，眾人這才回過神來。
“君莫笑……這家伙，我們刷副本記錄，他跑去打野外BOSS，這什么意思？”藍河呆了十分鐘后終于開始說話。
系舟比較謹慎地分析道：“如果延續他之前的思路，難道這也是在向我們示威，難道之后每個野外BOSS的首殺也得從他手里去買？”
藍河怔了怔。
公會想表現自己的實力，主要是通過副本記錄。但野外BOSS的首殺，考察到的實力卻更加復雜，畢竟這將是各公會之間直接交手，成王敗寇有著一目了然的結果。但現在呢？大家都還沒做好準備呢，這一個首殺就已經沒了。
除此以外，野圖BOSS會掉落的裝備和材料也是各大公會必然要爭取。這可是比隱藏BOSS更高檔的存在，掉落的東西只會更加珍貴。每星期每種BOSS只會刷新三次，就算每次都掉落同樣的東西，一年下來這種東西也不過156件，對于一個有千萬玩家的服務器，數量上的珍貴這還看不出嗎？
“他有越六級挑戰的實力，而且只是四個人。”系舟看藍河發怔又是提醒了一下。
30級以后，每個練級區的跨度就在3、4級，擁有越6級挑戰BOSS的能力，意味著君莫笑會一路走在他們的前面，把大家還不敢去殺的隱藏BOSS，統統搶去首殺，十拿九穩的首殺，因為他根本沒有競爭對手。
藍河已經立刻意識到了這個問題的嚴重，繼副本記錄后，野圖BOSS首殺竟然也被綁架了？？
藍河終于無法沉默下去了，他終于還是決定去和君莫笑說道說道。
“兄弟……”藍河發去消息。
“在呢！”葉修回復。
“恭喜啊！”藍河說這話的時候，心里那叫一個別扭。
“謝謝。”葉修當然知道他要說的是什么。其實這個時候，給他發來消息的已經不只藍河這一個大公會的人了，許多人都已經開始消息試探，用的開場白大多都是這個。
“兄弟夠強，30級就能殺了36級的炎女巫。”藍河說。
“也挺不容易了，殺了三個多小時呢！”葉修說。
“兄弟以后有什么打算？”藍河問完也覺得自己這個問題有些古怪，但是他卻又想不到別的問法。他心里有一種古怪的感覺，這個事吧，他心里很清楚，但就是無法用言語組織出來。
“你是指什么？”葉修回道。
“呃……以后也這樣越級去殺BOSS嗎？”藍河問道。
“能殺為什么不殺？”葉修反問。
藍河心中頓時一個激靈，他猛然間意識到了問題的關鍵所在，他知道了自己為什么會心里清楚卻無從開口。
就是因為這句話。
能殺為什么不殺！
太正常不過的道理，完全讓人無法反駁的道理。
君莫笑有能力去殺這個BOSS，其他人又有什么理由不讓他去殺？就因為他殺了其他就殺不到了？這才是滑稽之極的論調吧？
相比之下，副本記錄又何嘗不是這個道理？
君莫笑有能力刷出這個副本記錄，他又為什么不去刷？系統設定出來這個競爭，可不就是讓人去刷去競爭的嗎？因為大公會需要這個記錄來證明自己的實力，所以就不許君莫笑去殺？這又是一個多么可笑的邏輯。
藍河知道自己為什么開不了口了，因為君莫笑一直以來在做的只是一件再正常不過的事，換作是任何一個玩家，都會這么做的事，如果他不這么做，那才是不正常。
綁架？
或許君莫笑確有此種意圖，但是，他卻沒有輸在道德上。
是大公會們為了保障自己的利益，想讓他人放棄他人本該有的權力。
刷副本記錄，殺野圖BOSS，本就是每個玩家都公平享有的權力。
君莫笑想殺就殺，不想殺就不殺，誰也管不了。現在大公會不想讓他殺，于是他提條件，然后就說人是綁架，這根本就是強盜邏輯。
能殺為什么不殺？
簡簡單單一句話，藍河被秒殺了。
被秒殺的不只他一人，其他同樣去試探口風，基本上都是帶出了葉修的這句話，然后一個個地苦逼起來。
有多家公會已經又開始互相溝通，討論此事。
這不是陰謀，這是光明正大的陽謀。實力擺給大家看，形勢就在大家面前，君莫笑要做的也是順理成章的事。大家可以無視他，或者阻止他。要阻止他，或者就是給他他需要的，或者是用武力去打壓。但用武力打壓，那就是大公會們在霸道了：憑什么不讓別人刷副本記錄？
藍河此時，不知為何突然有種如釋重負的感覺，心中的憋屈，突然不及以前來得沉重。被秒之后他倒是很快復活，很干脆地給君莫笑去了個消息：“兄弟，流離之地這個副本，你覺得你的極限會是多少？”
藍河覺得君莫笑的行為不失光明正大，所以他相信光明正大去問這個問題，對方也不會不以實相告。
“比你們目前的成績再提高兩分多鐘吧！”葉修說。
“兩分鐘……”
“這個記錄，我建議你不要拼了，成績的關鍵就在最終BOSS托亞，面對這個BOSS，我這個散人的優勢是你們無論如何也不可能擁有的，即使你們能練成嫻熟無比的配合去壓制，最后還是要差一點。”
“為什么？”
“因為隊伍配合，我們也可以有，但散人你們沒有。”葉修說。
“好吧……看來，這個記錄只能買兄弟你不要出手嘍？”藍河說。
“這倒是可以。”葉修答應得很是坦蕩。
“好吧，兄弟你這次需要點什么？”藍河已經完全接受這個事實了。
一份清單發了過來，藍河看后沒有怎么大驚小怪，也沒有急著去討價還價，反倒是很平靜地答復：“我考慮一下。”
藍河又下線了，他又回了神之領域。
神之領域的藍溪閣玩家都知道了，藍河是無事不登三寶殿，而且一般都不會是什么好事。此時突然看他又出現，昨天和他一起刷過記錄的四人心下都是一怔。
“記錄已經被刷掉了？”四人中的彈藥專家筆言飛第一個發來消息問道。
“暫時還沒有。”藍河說。
“那你回來干什么？”
“給你們看看君莫笑提出的條件。”藍河說著。
“他的條件，什么意思？”
“就是他不會來再破我們記錄的條件。”藍河說。
“藍橋，你這話的意思，我們記錄是一定會被君莫笑破掉的？”筆言飛有些不高興了。
“他說他還可以把現在的記錄提高兩分鐘以上，你覺得我們行嗎？”藍河說。
“他說你就相信？”
“我相信。”藍河說。
“靠……”筆言飛一邊罵著一邊發了一個無語的表情。
而春易老是懶得發消息的，只是約了藍河在他們正在進行的副本門外見。在藍河等候的時間里，筆言飛卻已經把一切都了春易老。副本出來碰面時，從春易老的口氣中，藍河也聽出他明顯的不快。
“怎么回事藍橋？你是誠心想讓大家看你的笑話？”春易老問道。
“如果不請君莫笑留一手，非旦會讓大家看了笑話，而且到時后悔也來不及，記錄再無法拿回。”藍河說。
“哈哈哈哈，藍橋老大，人只是虛張聲勢罷了，就把你嚇成這個樣子？”繞岸垂楊果然是借機就發難了。
“我只是覺得他人還不錯，所以愿意相信他罷了。”藍河淡淡地說。
“他人不錯？人不錯會綁架副本記錄來勒索各大公會？”繞岸垂楊冷笑。
“記錄不是專屬于大公會的，哪里來的綁架一說？”藍河說。
“藍橋……你？”春易老等人都覺得有些奇怪，白天藍河的態度還不是這樣，對于君莫笑表現得也挺不忿。可這半天一過，此時的藍河卻是很理解君莫笑的樣子。
“道理不是這樣嗎？有能力刷記錄，誰會不去刷？我們競爭不過對方，也只能用這樣的法子來換取記錄了，或許就是放棄記錄。”藍河說。
“誰說我們競爭不過啊！”筆言飛有些不高興。
“藍橋老大……說實話，你是不是和這個君莫笑串通到一起了啊？”繞岸垂楊突然陰陽怪氣地來了一句。
藍河對他根本無心理會，他相信春易老這一幫兄弟不至于弱智到產生這種懷疑。
春易老也是過了半晌，終于說話：“藍橋，你最近大概是太累了，放輕松一下吧！這次這個副本記錄交給我們。”
“你是說……”
“讓繞岸垂楊來替你吧，我們五個去刷記錄。”春易老說。
連擊到！！！馬上就十二點了，