第169章 技能打斷

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百六十九章 技能打斷
VIP卷第一百六十九章技能打斷
六級的等級壓制的確不容小視。六發反坦克炮彈，所造成的沖擊力還不如平時的一下普通攻擊。這還虧得炎女巫是法師系的，沒什么天生剛健的體魄，這要換作是個力量型的波ss，六級的等級壓制下，六發反坦克炮彈也不過是浮云。葉修和蘇沐橙當然很清楚這一點，所以也沒抱太大的希望，只是借此稍稍爭取一點時間。
雖如此，炎女巫還是越來越逼近二人，剛一進了她可以攻擊到的范圍，立刻揮手一舉法杖，轟轟兩聲，半空像是突然撕裂了一般，兩個大火球凝聚而成轟然落下，朝二人的角色砸了過來。全職高。
就是這一邊施法，炎女巫的追擊卻還在繼續。
這種需要吟唱的法術通常都是不能在移動中釋放的，但有一個例外，就是元素法師，在學習了30級的被動技能運丵動施法后，元素法師可以在進行各種動作時吟唱條并釋放法術。當然，這種情況下移動的速度會大幅度地下降，需要提高運丵動施法的等級來提升這種情況下的速度。不過即便是加到滿級，也只能擁有50的速度，和正常情況下是無法相比的。
炎女巫雖是波s&1109;，卻也是遵從技能設定的，釋放兩個大火球的過程中移動變得很慢，葉修和蘇沐橙兩個非但輕松閃避了兩個火球的攻擊，更是乘此機會又拉開了距離。
炎女巫這電子智商也確實有些不夠。不懂得先完全追上再做攻擊，總是在可以有手段攻擊的時候就立刻出手，一出手就變慢。結果這么快快慢慢地，和君莫笑、風梳煙沐始終保持了距離，那些個哥布林卻是越離越遠，漸漸地一個一個脫戰了。
這些哥布林和炎女巫本就不存在連鎖關系，都是練級區的尋常小怪。只是炎女巫刷出太久也沒被殺，就這樣漸漸地聚集到了炎女巫身邊。
他們各自有各自的仇恨判定，此時和目標漸拉漸遠，漸漸不見人影后，哥布林們終于是一個個扭著屁股玩自己的去了。
而葉修和蘇沐橙帶著炎女巫也只是在轉圈，Boss也是有活動范圍的，火焰森林的炎女巫想帶到冰霜森林去那絕對是不可能的。
“坐標1658，7542！”葉修呼叫唐柔和包子入侵。此時他和蘇沐橙這樣且退且殺，看似倒是可以放風箏，但事實上這一路他二人的攻擊節奏不可能緊密，波ss的生命又會自動回復，雖然不至于把傷害全部抵消，但就靠這消耗速度，就算不考慮法力的負擔，殺上它一整天也未必能推倒波ss。
唐柔和包子入侵收到消息，都是飛速趕來。過來一看，炎女巫率領的那些哥布林果然都已經沒了。此時葉修和蘇沐橙當然也不用再帶著炎女巫跑來跑去，已經是開始獵殺了。
“我們來了！！”包子入侵一聲大吼，人未到，板磚先至。一飛磚襲來砸碎在炎女巫的后腦，炎女巫似乎稍有一怔，卻是轉瞬即逝。
“看準了用！暈眩沒大用，但至少可以用來打斷技能！！”葉修指導包子入侵。
暈眩再短暫，也算是出了狀態，這當中炎女巫如果是吟唱法術的話，肯定還是會被打斷的。當然，前提是暈眩效果要發動。否則這炎女巫吟唱時的霸體狀態，普通攻擊的傷害根本就斷不了她的技能。
“還有毒針，注意使用！”葉修提醒包子入侵。
毒針是流氓的30級技能，名字以毒為名，事實上卻不帶毒屬性攻擊。
這個技能，有兩種效率，一是機率產生的出血狀態，二則是必然會產生的破霸體效果。
霸體狀態下，無法被擊倒，無法被浮空，無法被擊退，無法被打斷，無法被破招……總之除非是使用了抓取擒拿類技能，目標是不可能被撼動。
而毒針就是一個可以消除霸體狀態的技能，目前最低等級可以讓目標在5秒內失去霸體狀態，最高級時，這個時間可以長達10秒。
在炎女巫強勢的等級壓制下，顯然毒針不可能達到5秒的破霸體效果，但是，包子入侵依然是聽從葉修的指示，周旋在炎女巫身旁，隨時等待使用毒針。
炎女巫身邊火紅的光芒在她進行任何攻擊和法術時都會泛起，正是她保持霸體狀態的表現形式。此狀態下的炎女巫橫行無忌，普通攻擊還是技能攻擊都無法阻止她的任何舉動，突然雙臂一張，不只周身火光更盛，以她為中心的一個圈內，似乎連空氣都已經冒出了火星，地上的枯木黃草更是有不少已經騰一聲躥起了火苗。
隕石星落！
這是炎女巫的一個范圍大招，召喚大量的火焰隕石形成流星雨一般的效果攻擊范圍內的目標。
“毒針！！”葉修根本沒有時間去多介紹這個法術，一看炎女巫起手就已經立刻叫道。
早有準備的包子入侵一聽葉修提示，不問原因，立刻“毒針”技能送上。炎女巫身后受了這記毒針，周身的火光在瞬間突然褪去。包子入侵也是十分猥瑣，生怕這一下會招惹到什么報復，放完毒針就立刻溜到了身邊的一棵樹后。
“你躲什么啊？”包子入侵猥瑣的表現讓葉修哭笑不得，包子入侵自己不抓這個機會，他只能趕緊補救。好在君莫笑沒丵離得炎女巫太遠，一記天擊出去已將炎女巫挑空。雖然面對等級壓制，面Boss的強大抗性，這一記浮空幾乎就像是把Boss絆了一下，但在葉修飛快的操作下，一個落花掌跟得緊，轟一聲已經拍中了炎女巫。
包子入侵這記毒針破霸體的效果差不多只有一秒。但就是這一秒，已經被葉修抓住，完成了兩個技能打斷了炎女巫的隕石星落。
“你跑什么啊！毒針完了你自己不趕緊用技能打斷她。”葉修批評包子入侵，這本是給包子入侵練手的機會，結果這家伙著實猥瑣。
“我怕她有什么大招。”包子入侵連忙道。
就這么幾句話的功夫，那邊炎女巫早已經起身再度殺回，唐柔的寒煙柔快步迎上，身遭是三種炫紋飛舞，出了無屬性和冰屬性兩種外，現在多了個由落花掌攻擊時產生的火屬性炫紋。火屬性炫紋的效果是增加力量，此時寒煙柔的手臂上便是附著了一層紅色的魔法波動，正是火屬性炫的炫紋狀態，和之前哥布林們被炎女巫添加上的比較相像。
一個天擊挑上，霸體狀態下的炎女巫果然是不為所動，連挪都沒挪一下，手中法杖橫揮過來，尖端的符文和空氣摩擦都是連帶出火焰，炎女巫的攻擊無時無刻不帶著火屬性。
這家伙的法杖極長，這一橫掃范圍極大，準備上前的包子入侵被逼退在了圈外。本在圈內的寒煙柔在退卻已經來不及，連忙一蹲閃了這一擊，跟著又是一個翻滾，正躲開炎女巫揮來的一串火焰。全職高。
蘇沐橙的風梳煙沐是遠距離攻擊，倒是不用近身，此時遠端蓄了一個激光炮一炮打來。光束沖擊到炎女巫身上，幾乎是透體而過。如此氣勢驚人，但在霸體狀態下也就是造成傷害而已，炎女巫該干什么還是干什么，此時又是擺造型出大招狀。包子入侵一看大急：“毒針還冷卻呢！”
他話還沒完呢葉修的君莫笑早上去了，圓舞棍刺中捅中炎女巫，摔出去的同時技能打（原文為早）斷。抓取類的技能是無視這一般的霸體狀態的。
如此打斷技能，從紙面上來看是如此簡單，但若是換了普通玩家來，十個里有九個做不到，還有一個做到的也是蒙出來的。
Boss的技能可沒有那么慢，慢到可以讓你看到后再沖過來，再用一個抓區或是擒拿類的技能去打斷。炎女巫的吟唱都是片刻間的事，像打出的火球火串一類，這些都是吟唱類法術，但炎女巫吟唱太快，這些技能條一閃就完，基本快的和瞬發沒區別了。哪怕是隕石星落這樣的大招，包子入侵先前只要慢上一步，那么毒針過后肯定都已經沒時間再完成技能了。
1秒，機會只有一秒，有時更是連一秒都不到。
能在這樣的短暫的時間里完成打斷，需要有判斷，有手速，有準確的微操操。
當初在冰霜森林和冰霜賽恩戰斗是，面對Boss的霸體技能，藍河同樣擁有類似于圓舞棍的破霸體類抓取技能“裂波斬”，但他為什么沒去用？就是因為根本就沒有把握。
葉修能做到的東西，并不以為著普通玩家能復制的。哪怕是唐柔，就算有操作的手速，但是經驗判斷不足，同樣用圓舞棍抓取打斷，也有可能時機掌握不好。早了，Boss技能還沒出來，起身重放，你的圓舞棍卻冷卻了；晚了，那更不用說，攻擊都下來了，被打斷的就是你的圓舞棍了。
君莫笑是三人，除了圓舞棍，像背摔、裂波斬等等，都是可以破霸體的擒拿技能，他來輪番打斷炎女巫的大招并無難度。讓包子入侵來用毒針，卻也是順便幫新人們練練手而已。越（原文為超）級挑戰這樣的大Boss練的就是技能打斷的技術。