第1034章 一挑二

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零三十四章 一挑二
第一千零三十四章一挑二
肖時欽和邱非兩人的角色提速追擊曉槍，可提又提得不夠徹底，如此拖長了時間，終于他們兩人的角色和孫翔那三人的還是拉開了一定距離，但前方的曉槍到底是越追越近，非旦如此，兩人的角色這時甚至還發生興欣其他角色的身影。
壞了！
肖時欽在看到興欣其他角色出現在這個方位時，心里頓時咯噔一下。他的推斷是興欣想抽離他們的人手，偷襲他們的治療。可現在對方的位置，明顯表露出他們并無此意圖，他們真正的意圖，是跑得更快追得更緊的人。
“停！”
發覺中計，肖時欽下意識地就做出了修正，示意邱非停止追擊，而后轉視角去看身后另三個角色和他們的距離。
“退！”這個距離讓肖時欽覺得挺沒有安全感，于是立即操作著他的生靈滅朝后退去。
邱非的戰斗格式在此時明顯遲疑了一下，但是最終卻還是服從了指揮的命令。
但是興欣的人此時都冒泡了，哪里會這么輕易地就放過他們？曉槍不再后退，其他幾個身影也迅速清晰起來，竟然是逞一個扇面，朝著生靈滅和戰斗格式包夾過來。
果然有埋伏啊！
肖時欽此時慶幸自己反應得快，退得及時，損失，應該不是很大吧？
損失確實不是很大。興欣雖然壓得很猛，但嘉世另三個角色也沒被甩得不見蹤跡，轉眼就能過來支援，所以在壓上欺負了一下，一看嘉世就要完成會合后，興欣果斷地撤退了。
肖時欽長出了一口氣，他覺得這一次的應對還不錯，卻不知道此時解說、觀眾、其他職業選手……差不多是除他以外的所有人，都對他們的應對感到十分惋惜。
“怎么就退了呢？”潘林很納悶。
“嘉世打得很猶豫啊！既然都追了，這種時候怎么又選擇了退卻？雖然短時間里嘉世是以少打多的局面。但是以他們選手和角色的強力，不用太逃避這種局面吧？稍稍堅持一下支援就到，興欣肯定也不敢攻得太放肆。反倒是這樣一味后轍，讓興欣毫無后顧之憂的一番搶攻啊！現在他們飛快撤退。嘉世方面根本沒有一點攻擊的延續性啊！”李藝博說著。
“今天的嘉世表現有點失常。”潘林說。
“是因為擂臺賽沒有達到預期的結果？還是說一直以來在挑戰賽都沒有遇到像興欣這樣難纏的對手？可不管什么原因，嘉世都不應該打得這么沒自信啊……”李藝博只是說出了問題，具體原因，他還在思考。他覺得已經隱約捕捉到了，但具體，是什么呢？
“肖時欽……把嘉世當成雷霆了。”到底還是微草的職業選手，此時果斷地發現了嘉世的問題所在。
“這一賽季沒有高水平的完整鍛煉。他的調整不夠徹底啊，一遇到壓力較大的情況，他下意識的應對完全是在雷霆戰隊時的風格。”許斌說道。
要說對肖時欽，許斌還是有一定發言權的。因為他之前效力的三零一度戰隊和肖時欽所在雷霆戰隊正是同一檔次的中流戰隊。他們是非常直接的競爭對手，每次都為了季后賽末尾的那點席位死磕，雙方互相交手的成績，會有相當大的影響，所以都會玩命研究對手。
“是的。他現在率領的是嘉世戰隊啊，有孫翔這些猛人，根本沒必要像他所想的那樣打。要我說的話。他這里如果是讓孫翔的一葉之秋沖最前，沒準一個人就沖散興欣的伏擊了。”劉小別說道。
大家說歸說，比賽卻完全沒有依照他們所想的發展。不過此時的肖時欽，也多少意識到有點不對勁了，這歸功于趕上來的后三人中，牧師選手張家興和他的交流。
“我們打得是不是太被動了？我覺得可以更積極一些。”張家興表達著他的看法。比賽的指揮是一個人，但其他選手當然也是有權利出謀劃策的。此時的嘉世陣容中，只有張家興一人是嘉世戰隊一直以來的一線主力，治療又恰巧是一個需要觀察大局的角色，所以他敏銳的發現了嘉世今天的節奏非常不對頭。
肖時欽被他這一句話說得如夢初醒。頓時意識到之前自己的指揮是把嘉世當雷霆了。其實這一整個賽季他都在不住地告誡自己要轉變角色，想不到到關鍵比賽的時候，還是無法嫻熟地擔任好新角色。在雷霆所磨練出來的戰術慣性，對肖時欽而言太根深蒂固了。他需要時間去，需要比賽去剔除。而這一整年，時間有了。比賽卻沒有。挑戰賽水準，那根本不夠看。
“說得對，我們需要多積極一些！”肖時欽可不是一個發現有問題卻還要為了面子死撐的人。要面子，事實上這也是更多存在于豪門戰風中的風氣，中小戰隊選手大多沒有這種毛病，哪怕是全明星級別的大神。
意識到了問題，肖時欽飛快做出調整，一葉之秋，嘉世戰隊的王牌終于被推向了陣型的尖端，他和戰斗格式一起高速開始了追擊，而肖時欽的生靈滅居中策應，肖建的拳法家連進一個人負責保護團隊治療。
“嗯，看來嘉世已經發現了問題，很快做出了調整。”李藝博很開心地說著。他倒不是為嘉世感到高興，而是因為，嘉世最終的調整果然就是之前他覺得最為恰當的走位方式，今天解說中難得展現了一下他李指導的水平，這讓李藝博相當得意。
孫翔的一葉之秋和邱非的戰斗格式這一次可就絲毫不留力了，全力沖殺，移動飛快。很快，剛剛撤離的興欣戰隊的角色，就出現在了他們兩個的視野內。
君莫笑！
率先被追到的竟然正好是葉修，在擂臺賽中先后將邱非和孫翔擊敗的人。而現在，雙方在團隊賽里相遇。
豪龍破軍！
豪龍破軍！
一葉之秋，戰斗格式，嘉世戰隊的兩個戰斗法師此時突然一起使用了這一大招，兩個角色的身影疾馳出去，看似一起，但在沖出后，卻瞬間拉出了一個身后。這不是一時興起，明顯是有過訓練的雙戰斗法師配合，而現在他們聯手挑戰的，正是戰斗法師這一職業的巔峰締造者。
轟轟轟！
君莫笑甩開千機傘，傘尖噴出的火舌中三發炮彈甩出，贈給了向他挑戰的二人。
這種攻擊，完全無法阻止豪龍破軍的沖勢，但是君莫笑卻借著這一反坦克炮的后坐力倒飛了許多，跟著千機傘撐向頭頂，機械旋翼打開，直飛上空，剛剛離開腳下位置的一瞬，孫翔的一葉之秋已經狂沖而至，看到君莫笑飛起，他也連忙操作調整了一下卻邪的指向，但到底還是來不及了。一葉之秋急速抹過沖了個空，稍慢一步的戰斗格式自然也是差不多的下場。不過連續兩個豪龍破軍從腳底下閃過，半空中的君莫笑都被這強勢沖刺帶起的氣流吹得搖搖擺擺。一葉之秋和戰斗格式的沖擊力可見一斑。
結果就在空中如此搖曳著，君莫笑卻一邊收起了機械旋翼。蹭一聲太刀出鞘，空中斜著身子就是一記拔刀斬，直朝地上剛剛收了大招的兩個角色劈了去。
豪龍破軍收招極快，是沒有任何僵直的，孫翔和邱非兩人反應都是極快，一葉之秋和戰斗格式一左一右跳開，就見拔刀斬的劍氣在二人當中一閃而過。
銀光落刃！
君莫笑跟著又是這一技能，直朝著二人當中的位置落去。銀光落刃小小的范圍攻擊，恰如其分地可以波及到二人。
只是這個波及已是相當勉強，兩個角色略略一退就已經避在攻擊范圍外，跟著兩桿戰矛亮起，交叉出一個角度，一起朝著當中的君莫笑穿了來。
滑鏟！
君莫笑銀光落地后根本沒有任何停留，直接就是一個滑鏟溜了出去。這是跨職業系的技能搭配使用，正是散人最大的特點。嘉世在意識到要面對葉修的散人后，也對這一職業有過專項的訓練，對于散人模式的技能表，嘉世戰隊的選手已經都不陌生，他們完全是把這個當作第25職業來理解的。
但是他們雖然熟悉了散人的技能體系，但是這些技能葉修會如何運用，那即便是最熟悉葉修的嘉世戰隊也完全無法預料。葉修在嘉世，主要貢獻的可就是他戰斗法師的功力，放在散人身上，僅僅是他戰力的二十四分之一，葉修這一職業更換，讓嘉世對他的熟悉變得如此渺小。
銀光落刃之后滑鏟？
孫翔和邱非的反應都已算極快了，但終究還是遲了半拍，兩個角色壓下的戰矛，最終都沒能把君莫笑給壓住。
滑鏟溜開的君莫笑，背身就甩了一個枚手雷過來。一葉之秋和邱非再次一左一右跳開，爆炸的火光閃在了兩個角色當間，一葉之秋和戰斗格式轉身就要再追，結果兩步上前就見一片紫霧升騰而起，居然是踩中了一個毒云陷阱，這陷阱君莫笑何時丟下的，兩人根本毫無察覺。
現場此時已經完全沸騰了，原本大家都以為葉修的君莫笑會飛快地找機會擺脫離開，可是此時看來，這家伙，赫然是在進行一挑二啊！
但是從上帝視角上，觀眾們更加知道，此時興欣戰隊的其他角色，是真的抄向嘉世后跳，是要偷襲他們的牧師了。