第1269章 最有經驗的選手

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百六十九章 最有經驗的選手
全明星周末正常的話此時就該落下帷幕了，觀眾們雖然過得很充實，可是等一發覺時間后，頓時又覺得意猶未盡。三天活動的，這么早就結束的話，未免太遺憾了？
可是勝負已分，A、B兩隊的職業選手甚至都已經從比賽席里走了出來，都沒就下場，在臺上互相寒暄著，這種表演性質的比賽，大多數人都不會把勝負放在心上，否則最后何至于在團隊賽里出現一堆人圍觀兩人單挑的場景？
但是，只是大多數人不在意而已，十分在意的，總也是有的。
唐昊……
從選手席里出來時，就是一臉的蒼白。第八賽季全明星周末的新秀挑戰賽，唐昊擊敗了林敬言，這一戰可謂是他的封神之戰，至此徹底確立了他一線大神的地位。而今次的全明星周末，團隊戰中，他卻被打得如此狼狽。
比賽中的畫面猶自在他腦中回旋著，眼看著周圍這些各隊的大神選手都已經很放松地在聊天，唐昊卻怎么也放松不下來。
輸，不是不能接受，但是，怎么會輸得這么難看，輸得這么狼狽？滿場觀眾的歡呼，在唐昊看來好像全是對他的嘲笑。
選手們沒有立即下臺，卻有電競頻道的記者領著攝像飛奔上了賽臺。這團隊賽結束得太快，遠出他們的意料，以至于完全打亂了他們頻道的節目安排次序，他們特意為全明星活動而騰挪出了較多的空白時段，不想因為時間不足而耽誤到這一年一度的盛事轉播。結果，人團隊賽五分鐘就打完了。虧得擂臺賽最后一場，張新杰那個牧師PK磨了不少時間，不然今天這全明星對抗賽結束得還會更早。
此時安排記者沖上臺，就是想做點現場采訪，多撐一撐轉播時間。
這采訪是沒有經過事先溝通的，不過被記者突出訪問，這些大神級的選手也都習慣了。今天的比賽又是全無負擔。所以大多也沒什么抵觸情緒。沖上臺的記者，一眼就先看到張新杰和吳羽策湊在一起在談論著什么，立即搶先朝這邊沖了去。
“兩位副隊好啊！”記者沖上打招呼。
這兩人停下聊天，望著他。
“是還在談論剛剛那場擂臺賽嗎？”記者問道。
“嗯。”張新杰點頭。
“兩位有什么看法？”
“如果不是被叫停的話，最后我應該憑借微弱的生命優勢獲得勝利。”張新杰說。
“那只是在你設想出的理想狀況。”吳羽策立即接話反駁，看來兩人在談論的就是有關那一場勝負的問題。
“設想。應該會被實現。”張新杰說。
“場上總會有些意外。”吳羽策說。
“我會盡全力把意外縮減到最低。”張新杰說。
“不好說。”吳羽策搖了搖頭。
“或許我們應該再試一試。”張新杰說。
“免了……這樣的戰斗。我不是太有興趣。”吳羽策說道，如此枯燥的戰斗，既然已經避過，他當然不想再重復，反正以后也不會再遇上。
張新杰也沒有勉強，只是很遺憾地也搖了搖頭，對于無法親身驗證一下結果，似乎頗有些不甘。
記者在旁并沒有再插話，只是將這一切直接在鏡頭前還原。讓大家原汁原味地看看大神們賽后的交流。看到這兩人無話后，記者又開始尋覓下一個目標。在比賽中有出彩表現的，無疑更容易將他給吸引。
王杰希！
記者眼前一亮，看到王杰希似乎正在給微草的選手高英杰上課，連忙湊上。
“用你最舒服、最擅長、最習慣的方式去表現就行了。”王杰希說著。
“可是隊長你一直以來所用的，是你最舒服、最擅長、最習慣的方式嗎？”高英杰忽然問道。
王杰希沉默。片刻后搖了搖頭：“所以我才希望你能如此，要更有信心，不要輕易地動搖自己，你比我更適合這支隊伍，相信自己！”
看到高英杰點著頭，記者這才不失時機地沖上去插話。
“兩位好。”他問候著。
“王隊今天在團隊賽的表現真是令我們大吃一驚啊！想不到您竟然忽然重拾起了當年的打法，請問您是準備再次調整自己了嗎？”記者問道。
“當然不是。”王杰希笑了笑。而后看了看身后的賽臺和比賽席：“能在這里隨便放松一下就很好了。”
“也許微草如果擁有魔術師的話，也會取得更好的成績呢？”記者說著。
王杰希依舊笑著，卻沒說話。記者知道他在否認自己的看法，只是沒開口罷了。魔術師王杰希。沒有替微草贏得什么，但是一改之后，微草卻奪得了兩次冠軍。怎樣才更適合微草戰隊，顯然眼前這人比自己更清楚百倍，自己這點建議真是自作聰明。記者想著看了眼高英杰，又問道：“那么小高呢？不知道我們有沒有機會看到他變成一個魔術師呢？”記者這次只是以開玩笑地口吻說著。
“也許也會！在這個賽場上的話。”高英杰現在應對媒體也比較自如了，很得體地回答著，既沒有完全否認，但是，卻又說了是在這片賽場的。是的，全明星賽場上的話，有什么是不可以的呢？
記者又收獲了一次對話后，扭頭，看到了不遠處的葉修，再次箭步沖上。這位大神表現也很強大，而且甚少接受采訪。這次復出雖然不再完全拒絕，但也相當低調，能避還是在避的，直播能采訪到可算很不容易的。
“葉修大神！”記者看到葉修身邊暫沒人說話，猛撲過來。
“嗯？”葉修看著記者。
“團隊賽十分精彩，不知道沒有將牧師留在團隊賽，是否出于您的安排呢？”記者問道。這個他們在臺下猜的，因為在之前有看到B隊那邊似有爭執，而葉修好像比賽中心的樣子。他們不知道那是B隊在搶省事的出場，結合最終比賽內容一看，都想可能是葉修出主意要牧師去擂臺賽，于是引起眾人反對。
“哪能啊！”葉修卻是如此答道，“我只是隨便出了個主意而已。”
“呵呵呵……”記者干笑，葉修說“哪能”的時候，他還真當別有隱情，結果，又真就這么回事。
“為什么會提出這種建議呢？”記者跟著問道。
“當然是為了奉獻出一場更為精彩的對攻戰！”葉修十分嚴肅地說著。
頓時附近聽到的B隊選手就望過來了。
這家伙，還真是能扯啊！當時安排的時候，可是為了能快點結束，所以大家才會覺得這樣安排也不錯的！
“哈哈，比賽看起來真的很精彩，亮點很多啊！”記者說。
“那是當然，畢竟大家都是很優秀的選手。”葉修說。
“那您呢？您對自身有何評價呢？”記者說。
“我？大概應該是這個圈中經驗最豐富的選手了？”葉修說道。
采訪是電視直播的，但現場也直接切放到電子屏上。對葉修霸圖粉當然沒好感，不過噓也要有道理，就之前規規矩矩地答記者問，他們也找不到槽點。但是這次這話一出，霸圖粉們不爽了。
你是經驗最豐富的選手？加個之一好嗎？那邊還有我們的韓隊呢！和你一樣的初代選手！不對，應該說，比你經驗豐富，你中間還有一年半的空白期呢！
全場噓聲響亮，記者也因此得到了提示，再看周圍選手，不少人似乎聽到這次回答后都望了過來。記者隨即也就問了出來：“那霸圖戰隊韓文清隊長呢？”
“老韓？他不如我啊！”葉修相當自信地說著。
噓聲更勝，連眾大神都用一種“你丫別吹了行嗎”的表情繼續斜視。
“為什么呢？你們可都是初生代選手，而且韓文清隊長還……”
“他打過挑戰賽嗎？”葉修直接打斷記者回答他的為什么。
萬籟俱寂。
打挑戰賽？這他媽也算是“豐富的經驗”嗎？眾人被深深地震撼了，但要真從這個角度來說的話，那韓文清的經驗真是遜了點。但是大家很樂意不擁有這方面的經驗。打挑戰賽，那對于一個頂尖大神來說絕對不可能算是一個愉快的經歷，這家伙居然變廢為寶，把這算成自己的經驗值，有你這樣開掛給自己提升等級的嗎？
噓聲！
這次別說是霸圖粉絲了，其他觀眾，甚至一些臺下選手，臺上大神，都朝葉修噓著，起哄著。
葉修苦笑了一下，向記者攤攤手說：“被嫉妒了。”
嫉妒你妹啊！記者覺得自己整個人都不好了，扛著鏡頭的攝像師好像也有些下盤不穩晃動了一下。記者尷尬地笑了兩下，腦袋都有點當機，找不到接下來的采訪方向了。
好在，從對葉修的震驚中，他摸出了下一個目標。
韓文清，霸圖戰隊隊長的韓文清，這片場地的主人，因為沒打過挑戰賽所以經驗“輸給”了葉修的韓文清。
“韓隊，對于葉修剛才的話……您介意嗎？”記者很地問著，反正也是十年宿敵。
“他在挑戰賽里取得的成績，確實值得驕傲。”韓文清說。
哦哦，十二點前，安全上壘！