第1021章 覆手翻云

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零二十一章 覆手翻云
龍牙命中，這看起來只是一次很普通的攻擊命中。龍牙這種小技能，如果只數傷害的話，以一葉之秋的強力都不好意思太計較在這種傷害不大的小技能上進行交換。但是，龍牙攻擊重要的從來就不是傷害，而是命中后的那個僵直效果。龍牙可以說是戰斗法師使用率最高，覆蓋面最廣的一個技能，它可以是任何攻擊的起手，它之后跟任何技能在理論上都能成立。
理論上……
面對一葉之秋，理論轉實際，能成立的就不多了。
因為一葉之秋太強，包括各方面的屬性抗性，龍牙打出的僵直效果，在他身上被很大程度地削弱，這就導致很多龍牙之后的連招，在一葉之秋面前變成不可用。這就是神級角色的真正可怕之處，而并不只是攻防這種基本數據。強大的抗性，極大地限制著對方的發揮。而這種限制，并不是一味地堆砌角色的屬性。各戰隊的技術團隊，是會根據角色的使用者的特點將角色的屬性調整到一個最合拍的狀態。選手不擅的方面，由角色屬性來盡可能補強；選手喜歡的方式，角色在這方面給予最有效的支持。
葉修所看到的孫翔和一葉之秋之間的問題就在于此。
一葉之秋更換后的裝備依然很強力，但是，和選手的契合度卻不是那么完美。這點不完美，嚴格來講都不能算是什么漏洞。可是在對戰斗法師無比屬性，對一葉之秋原本的特點無比熟悉的葉修面前，它被一點一點地挖掘出來，最終放大成了漏洞。
后跳過程中吃了一個龍牙？
這在旁人看來根本沒什么。
以一葉之秋的強大屬性，僵直效果一閃即逝，一葉之秋又正好在后跳，完全沒給對方乘著這一僵直進行連擊的機會，這個后跳，看起來還是一次很漂亮很成功的閃躲。
所有人都是這樣想的。沒有人知道，這一擊的僵直效果并不重要，這一擊本身才是最重要的。因為在這之前，孫翔本身被打入了僵直狀態。這才導致了這一擊龍牙的命中。
天擊一個兩次變向的處理，抓得就是孫翔和一葉之秋之間那差一點的契合。如果是原本風格的一葉之秋，這一擊，孫翔本是可以招架下來的。
而現在，他無法閃避，招架也來不及，這才是這一擊最可怕的地方。
孫翔心下一片茫然。一葉之秋已經后跳落地。君莫笑人沒有到，手中戰矛卻已經追至。魔法波動纏繞其上，千機傘仿佛幻化成了一條巨龍。
伏龍翔天！
千機傘的矛形態上，赫然打上的是一個攻擊型的大招。
雖然技能只是最低等階，但在君莫笑的技能列表中，這已經是了不得的輸出傷害了。
一葉之秋連忙朝旁一個翻滾，在孫翔的操作下，身形顯得有一絲倉皇。
葉修本沒期望這一擊可以打中。伏龍翔天之后，他是藏了后招的。但是此時，后招竟然有些用不了。
這家伙……躲閃的幅度也太大了吧？
孫翔操作之夸張。有點出乎葉修的意料，而且并沒有第一時間做出清晰的反擊，似乎還在思考著之前那一擊龍牙命中。
集中力被打亂了嗎？
這實在是個意外之喜。
葉修事先可沒想著一擊之后，孫翔的心理狀態就會出點問題。注意力不集中，那帶來的就是反應變慢，操作變形，在高水平的對決中，這些足以致命。
君莫笑千機傘收成槍形狀，轟轟轟三聲炮彈，反坦克炮朝一葉之秋追去。
要照孫翔一貫的性子和風格。這種攻擊，他跟著直接操作硬吃，走位直接穿越進行搶攻。但是此時，孫翔的反應明顯慢了半拍。等他想開始操作時，炮彈已經到了面前，不得已只是是一個翻滾。非常粗糙地把這一次炮轟給避過。
君莫笑早已殺到身前，天擊！
孫翔心中頓時就是一緊。之前那一下他還沒琢磨明白呢，但他可以肯定的是，那不是巧合，絕對是葉修有意做出的。那個天向的雙變向，就是為了實現而后那一擊龍牙的命中。雖然那龍牙之后，好像也沒有什么后續的攻擊手段。但是，那只是上一次。再一次的話，還會是這樣嗎？
孫翔不敢怠慢，天擊襲來，他選擇閃避。
葉修笑了。在雙向選手中，放棄攻擊招架，選手閃避，這對于孫翔而言，等于放棄了他所擅長的方式。
攻擊招架，這種應對是最符合他性格，他操作起來也最順手的方式。閃避，他當然也很強，但這不是他喜歡的方式，在可以選手的情況下，孫翔很少會選擇閃避。而現在，他被迫以自己不喜歡的方式應戰。
比想象的要容易一些嘛！
葉修心下想著，操作著君莫笑繼續追打。只是一個天擊的小細節，并不足以就占據整個場面的上風，葉修接下來還有更多的東西要呈現給孫翔看，這，可是君莫笑的生命被壓到10才換到的一切。
孫翔徹底被打蒙了。
葉修的攻勢并不如此犀利，但是卻很精準，招招命中要害，所謂打蛇打七寸也不過如此。
孫翔覺得很難受，職業生涯三年以來，從來沒有過的難受。
他并不是沒有和葉修交過手，早期還在越云戰隊的時候，他們和嘉世有過三次交鋒，而孫翔和葉修有過兩次個人賽中的直接對話。
雖然兩次他都輸了，但那時候葉修用的角色可是斗神一葉之秋，而孫翔所用的，只不過是越云這種中小戰隊中一個并不華麗的職業角色。
雖然輸了，但比賽場面相當交錯，孫翔也是有很大機會可以拿下比賽的。
如果他有一個一葉之秋這樣的角色，或許比賽結果就一不樣了！
賽后很多媒體都是如此評論的，那個賽季，孫翔本就是最亮眼的一個新人，用一個很普通的職業角色，挑戰大神葉秋和斗神一葉之秋，能兩次只是被對手險勝，孫翔雖敗猶榮。
如果我有一葉之秋，我肯定就贏了。
不只媒體這樣說，孫翔自己心里也確實是這樣的想的。
后來他真的擁有了一葉之秋，葉修因為他的存在，離開戰隊，宣布退役，這讓孫翔覺得自己是十足的勝利者，他期待著自己的時代快些來臨。
再然后，在他的率領下，嘉世像一匹脫韁的野馬，出局了……
這是怎樣的一種尷尬啊，孫翔覺得自己能挺過來真心不容易。
他真的太需要重新證明自己了，可是挑戰賽？率領嘉世從挑戰賽里重返聯盟，這算是什么證明？這對于嘉世而言根本就是吃飯一樣簡單的事，更何況嘉世在出局以后，還多迎來了一位全明星選手肖時欽。
看來只能忍過這一年了。
孫翔原本是這樣以為的。而后就有了葉修自組戰隊，將參加挑戰賽的傳言。
這消息對孫翔而言真算得上是一針強心劑。
在嘉世更換了王牌選手，戰績只是略有了一番起色后，就直接玩出了出局這樣的大場面，孫翔所受到的爭論也是相當多的，直接拿來和離開的前隊長葉修對比，是再正常不過的一件事。
俱樂部方面一直是堅定地站在他這邊的，可是事實上呢？孫翔需要強有力的事實上說明這一點。
挑戰賽的水準，構不成這種事實，孫翔只能隱忍著來年回到職業聯盟再大展神威讓那些說自己不如葉修的人閉嘴。但是沒想到，在挑戰賽里居然有機會碰到，這讓挑戰賽的意義對于孫翔而言一下子都升華了。對他來說，這是兩人角逐的舞臺，在這個賽場上，葉修的戰隊會表現如何？而他率領的嘉世又會如何？直到最后雙方的直接碰撞，那將是最大的，他和媒體一樣喜歡這個。
當年他輸，是因為他的角色不如一葉之秋。而現在，他擁有了一葉之秋，那么是該對葉修見識一下他的斗神會有如何強力了。
此時，雙方就在場上，孫翔并沒有急著擊敗對手，他像貓戲耗子一般，表現著自己行有余力。只是贏下比賽，他并不會滿足，他還要讓所有人看到，擊敗葉修，對他來說根本就是輕而易舉的事情。
可是現在……怎么會這樣？
“又一擊命中，這是一記拔刀斬，追著一葉之秋閃避的走位，做出了十分精準的預判攻擊。怎么回事？我們當然知道10生命的暴發只是玩笑話，可為什么從君莫笑生命下落到10開始，孫翔就真的全面落于下風？雖然君莫笑沒有完成什么連段攻擊，但是在場面上的主導地位相當明顯，孫翔的一葉之秋看起來就像是在掙扎，這到底是怎么一回事？”解說潘林高聲解說著眼下的局面，結果卻沒有得到他所預期的回應。他扭頭看了看，身旁的解說搭擋，嘉世李藝博一臉的茫然，顯然對于這樣的場面根本毫無心理準備。之前他可是一直在給孫翔高嘲贊歌，稱呼孫翔打得如何如何好，對葉修形成了如何如何有效的控制和壓制。
怎么就一轉眼間，葉修就已經覆手翻云，而且壓倒性的優勢地位是如此的清晰可怕？
這是怎么回事？你問我，我還想找人問問呢！李藝博覺得今天這場比賽，自己解說的都快抑郁了。
大家早上好！陽光明媚嗎？