第1724章 超神補刀

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千七百二十四章 超神補刀
這是從一開始就有預謀的。
當意識到葉蘇二人的意圖后，職業高手頓時就捕捉到了更多的意味。
蘇沐橙頻頻表現要出攻擊江波濤無浪的姿態，這就是在引誘他上前。面對槍炮師，距離越近反倒越安全，換是任何一個有近身戰能力的職業選手，在那種狀況下都會做出這種選擇。
而葉修呢？
君莫笑一開始尋找空當各種走位，就已經開始了對周澤楷的誘導。周澤楷清楚哪些地方站位可以擁有繞過掩護的視角，所以葉修也同樣清楚在哪些掩護后邊，可以透使周澤楷的一槍穿云走到他所需要的位置。
然后，沖出，強上，逼近。
周澤楷為了給予君莫笑更多的壓制，自然會讓一槍穿云向后退，以此保持雙方的距離。
誰也不能說輪回選手的應對有錯。換是任何一個選手，面對同樣的狀況，恐怕都是同樣的應對。誰也想不到這兩人居然是在策劃著如此一擊。
蘑菇云升起的瞬間，滿場皆驚。
根本就沒有人看到沐雨橙風引導攻擊的火機，大家察覺到時，熱感飛彈已經呼嘯著從天而降。
躲避？
那真的只是一種面對攻擊時下意識的操作本能了。想徹底避過熱感飛彈，火機引導時是關鍵，等到火機定位完成，熱感飛彈呼嘯墜落的速度，是遠遠凌駕于角色之上的。
閃避只是略盡人事，頂多也就能避過爆炸的核心。略微降低一點傷害的幅度。
這一刻，輪回三位更加注意執行的是：攻擊。
對沐雨橙風的限制在這一擊后肯定要被攻破了，而他們在這一擊中更是會遭到重創，此時不惜一切都應該做到的，就是對沐雨橙風的擊殺。
原本對沐雨橙風就有的鉗制站位到底還是起到了作用。三人在這種情況下做出的攻擊，沐雨橙風依舊沒有什么閃避的余地。
蘑菇云中的一切，觀眾都看不太清楚，只看到人影晃動，看到技能在閃爍的光影。輪回三位在這一刻顧不上什么控場，紛紛用出的都是強有力的攻擊技能。然后就見四個角色的生命都在飛速下滑。
誰的生命會一滑到底。誰的會在下滑中止住？
所有人的心都懸在了半空。望著那四道血線。此時無論電視轉播，還是現場的大屏幕，都將四個角色的生命條特寫列出。
清零了！
四條中已有一條血線以最快的速度清零。
江波濤的無浪嗎？
所有人下意識的答案，畢竟他的生命最低。百分之十一。應該是挨不住熱感感飛彈這一擊的。
但是。不是！
血條的名字，赫然是沐雨橙風，輪回在熱感飛彈的爆炸中的一次全力集火。反倒是更迅速地先將沐雨橙風給擊殺了。
一槍穿云、一葉之秋的生命還在下滑著，他們兩個的生命本就還有百分之三十左右，熱感飛彈并不至于將他們兩個直接轟殺。江波濤的無浪呢？
無浪的生命下滑竟然第一個止住，百分之零點七，還有百分之零點七！
無浪還活著，也就是說，接下來的局面，竟然是葉修一對三？
輸了。
無數人心中都在這樣想著。雖然在上一輪的團隊賽里葉修有過以一敵三的場面。但事實上那時的他所做到的只是自保，只是基于輪回三位“三打一肯定沒問題，肯定能很快解決”這種認知，才將三人牽制在了那。他并沒有真正控制住三人，更別說以一敵三擊敗三人。
而現在，是真真正正需要他擊敗三人的場面，這種事，哪有可能做到？所有人都是這樣想著，對于興欣努力到這種地步，最終竟然也只是這樣無奈的結局，大家心中都不由地感到一些遺憾。
而這對輪回而言，真的就是慶幸了。
如此始料未及的一波攻擊，最終擁有優勢，卻依然是他們。
最佳搭檔已經被瓦解，興欣場上只剩葉修一人，而輪回，最強三人組猶在。
贏了吧！
這種時候，可以有一點這樣的念頭了吧？
角色生命只剩百分之零點七的江波濤是最感到慶幸的一個。他算是從鬼門關上走了一道。無浪還活著，得益于他在君莫笑逼上來時的調整。他在那時就有了保命意識，緊貼沐雨橙風，他無所畏懼，可君莫笑上來了，他當然得適當退一退，拉開點距離。再加上蘇沐橙放出的熱感飛彈定位當然不會以血最少的無浪為中心，所以到最后，無浪是輪回三個角色中最接近爆炸邊緣的，再加上板甲防御和飛彈落下時下意識的閃避操作，無浪所受的傷害是最低的。
活著真好，活著才能最完美地享受勝利啊！
這是這一刻，江波濤心中真實的念頭，但是才只是念頭，甚至沒來及有點情緒，無浪的生命忽然又一跳。
清零！
無浪死。
江波濤目瞪口呆。他可以完全確定熱感飛彈的爆炸傷害已經停止，這是一個一瞬間產生爆發力的技能，而不是持續傷害性傷害技。
這是什么？
視角飄起，灰白的畫面中，江波濤看到無浪倒下的胸前，插著一枚手里劍。
補刀……
熱感飛彈沒有炸死他，但有葉修之后的補刀。
這攻擊來得是如此之快，和熱感飛彈的攻擊傷害相差不到一秒。別說江波濤沒有意識到，他就算是意識到了，如此快速準確的補刀，他也根本沒辦法閃避。
還沒有勝利。
還沒有完。
熱感飛彈只是一個開始，葉修和蘇沐橙一早就意料到了在那樣被圍困的情形下。沐雨橙風就算放出了那一擊，也不可能再脫身，也肯定會被輪回不顧一切的一波集火給殺死。
但是葉修已經做好了補刀的準備。
百分之零點七，無浪只差百分之零點七就死，如此微小，就連江波濤都不敢在那一瞬確定無浪能活，但是葉修準確地判斷到了，手里劍的補刀來得如此精準，來得如此無懈可擊。
當心啊！
還沒完啊！
接下來是葉修開始補刀的時間了！
江波濤太想把這個信息傳達給另兩個場上的隊友了，因為他清楚。熱感飛彈還有相當強力的攻擊效果。而那一瞬他們三位都在不顧一切地搶攻沐雨橙風，除此下意識的避遠，他們再沒有余力進行其他操作，此時肯定正在受到爆炸氣浪的沖擊。葉修。正是要趁這一時間。在瞬間解決掉他們三人。
一挑三，是不可能完成的任務，但在這種特殊的狀況中。江波濤卻感到了莫大的危機。因為他感受到了葉修和蘇沐橙之間那種充分的信賴，以及各種自信。葉修相信蘇沐橙一定能搶出一記地圖炮，蘇沐橙也堅信葉修一定能在沐雨橙風倒下后，孤身一人完成接下來的補刀。
榮耀不是一個人的游戲，這是葉修所一直堅持的觀點。直至此時，場上只剩他孤身一人時，他所貫徹出的也依舊是這份信念。他在一個所有人努力鋪就的最終局面，為所有人的努力畫下完結的句號。
“當心啊！！”江波濤只恨他的聲音無法傳出。爆炸的光影尚未褪盡，視角已經升上半空的江波濤，赫然看到一道人影閃電般的，和另一道身影急速重疊著。
即使是在光影硝煙的掩蓋下，江波濤也能認出那道身影，是他無比熟悉的，周澤楷的一槍穿云。
強力膝襲！
空絞殺！
接連兩個技能，都是出自拳法系的武器打制。
強力膝襲逼近時，周澤楷已有察覺，他飛快調整著被爆炸氣浪掀起在半空的一槍穿云的身形，要對沖來的君莫笑開展射殺。可當槍聲響起時，君莫笑的雙腿已經絞在了他的脖頸間。
旋轉！
君莫笑空中擰身，一槍穿云射出的子彈悉數打在了地上。葉修沒等這技能墜地，就已將技能取消息，身子猶在旋轉的他劍已揮出，崩山擊。
空中無從借力，崩山擊自然沒有什么跳出效果，成了只是正中揮下的一擊，正劈中一槍穿云。
雙人身形接著急墜，結果君莫笑技能再變，揮下的劍突得翻起，上挑！
一槍穿云仿佛在做云霄飛車一般忽上忽下，君莫笑飛速的變招，不斷變化的攻擊發力方向，讓他的身形完全就沒在一個軌跡上保持移動哪怕一瞬，這樣的節奏，即便是周澤楷也完全沒辦法調整過來。
這得有多快？
在普通玩家眼中，這根本無法想象，這根本是連游戲的設定都擊碎了，在他們看來，這點時間中，這么一個技能都沒辦法完全施展吧？
但是職業高手們知道，能打出如此快的技能，因為葉修在這過程中不斷地進行著技能取消，每一個技能，都是用最短最直接的線路命中對手，然后根本不等技能用老就立即強制取消，跟著下一個技能，如此重復循環。如此技能的傷害可能不夠徹底，不夠完全，但變化卻快到了極致。而這極致的變化，讓周澤楷根本無從應對。
道理上是這樣，但是這得多準的判斷，這得多快的手速？
施展技能，強制取消，這當中，君莫笑還得加上一個武器形態變化的操作。
這手速，得是多少？
職業高手們目瞪口呆。散人快打，他們都領教過了，但是快到這種地步，密集到這種地步，他們也是頭一次見識。大神水準，放這簡直都像是在侮辱，這是超神水準！
落花掌、反坦克炮、格林機槍。
眨眼間，又是四個技能。一樣的密集，一樣的快，那一記落花掌使出的一瞬，不是職業高手幾乎就沒發現。再然后，一槍穿云已被反坦克炮爆炸的火光包裹，這時候，格林機槍的高速子彈早已經嵌入他的肉中，連同落花掌的擊飛效果，一起將一槍穿云送飛。
清零！
一槍穿云生命清零！
根本沒給周澤楷任何調整的機會，超密度的技能攻擊，讓一槍穿云的身形在超高頻率的各種旋轉晃動變向中，根本就沒辦法調整。
掛了！
一槍穿云掛了。
三點五秒前，葉修一挑三。
三秒鐘前，葉修一挑二。
此時，一挑一。
江波濤，周澤楷。
率領著輪回兩奪聯盟總冠軍的輪回正副隊，葉修只用了三點五秒就將他們雙雙擊殺。就算兩人角色都是殘血，就算兩人受到了熱感飛彈的巨大影響，但是，三點五秒的擊殺時間，這也足夠稱得上是一個奇跡。
沒有言語能夠描述，現場全是嘈雜的驚叫聲。因為變化太快，每個人在每一瞬間捕捉到的東西都不一樣。當這個人還在為他看到的東西驚叫時，另一人卻從他的視覺節奏中捕捉到了不同的東西。
但是不管怎樣，無浪、一槍穿云，這兩個角色真的已經倒下，毫無還手之力的倒下。然后，一葉之秋，這個葉修一手締造的角色，將是他最終要擊殺的目標。(