第1265章 真正的刺客

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百六十五章 真正的刺客
猛虎亂舞！
很兇，很快；很準，很穩。
第一拳，打歪了孫翔的一葉之秋；第二拳，讓想去救援索克薩爾的黃少天的不得不讓夜雨聲煩停下腳步來招架；第三拳，大漠孤煙身后追來的唐三打不得不退步閃讓。
只有韓文清打得出這么老辣的猛虎亂舞，以至于三位最頂尖的大神在片刻間都不得不停下來抵擋、招架、閃避。
他們想做的事都被阻撓，雖只不過短暫的片刻，但是對于b隊而言已經足夠。
喻文州，在這個職業圈中甚至有“手殘”之稱的喻文州。此時他要面對的是攻擊節奏超快無比的散人君莫笑，變幻莫測超難捕捉的魔術師，還有槍炮師和元素法師這兩個最威武的地圖炮……
他沒有慌亂，他依舊保持著鎮定，但鎮定也不是萬能藥，雖然他迅速判斷清晰了場面上的形勢，但是，這并不代表就一定有方法化解。
b隊的戰術思路，走到這一步已經完全清晰了。葉修是b隊的節拍器，他的每一步帶動著b隊整體攻擊方向和節奏的轉變，而王杰希，是最終的局面奠定者，是他用塵封已久的魔術師打法瞬間掃亂了a隊，造成他們團隊配合上的多處脫節。此時的a隊，到處都是破綻，這要還抓不住，這些人也妄稱是站在榮耀巔峰的大神了。
于是在最后，火力集轉到了喻文州身上，四個人攻擊。兩個貼身，兩個遠程，對付一個術士，一個在操作速度上完全無法和他們場上任何一人相提并論的術士。
“太殘忍了你們……”喻文州所能做的，大概就是苦笑著對這幫兇殘的家伙稍稍提一點意見了。
韓文清不可能永遠地截下那三人，但只這片刻的拖延，幫四人爭取到了集火的機會，那是何等的兇悍？再加上喻文州的抵抗能力實在有些微薄，索克薩爾的倒下，完全就是數秒。
黃少天的夜雨聲煩第一個從大漠孤煙的阻撓中破出。
救援！
這已是他看到索克薩爾被強攻時下意識的一個判斷和反應了。夜雨聲煩步子已經邁出。但在這時，周澤楷的一槍穿云卻突然轉火，子彈撲向了大漠孤煙。
夜雨聲煩腳步頓住。
交換！
他瞬間明白了周澤楷的意圖。在沒有治療的場面，此時想再救下索爾薩爾已近乎不可能。不如向大漠孤煙發動集火強攻，無論可以圍魏救趙，還是完成交換的話，都算是可以接受的結果。
黃少天立即停止了下意識的反應。他絲毫沒有因為索克薩爾圍攻的而產生沖動。他可是榮耀最兇殘的機會主義者，從某種意義上來說，他其實很無情。很冷酷，很能忍受。只有這樣，才有可能把握住最致命的機會。
劍光閃動，刺向了大漠孤煙，a隊幾位瞬間對大漠孤煙形成撲圍之勢，以一敵三，在這個華麗的舞臺上畢竟是不可能的事，韓文清已經做到了他所能做到的極致，而現在，他正遭到所能遭到的最強烈的反噬。
但是霸圖的隊長。可是不會在任何場面面前退縮的。
以一敵四？那又怎樣。
雖千萬人，吾往矣！
大漠孤煙，不閃，不避；反擊，搶攻。
b隊四人，也絲毫沒有流露出要回救的意圖，這完全是要交換的節奏。只是這個交換能完成嗎？
眼花繚亂的各種技能轟鳴著。索克薩爾和大漠孤煙的生命都在飛一般的下滑，哪邊更快？剎那間，觀眾們無法分辨，可是這場交換。剎那間就已經近乎完成。索克薩爾的生命，下得更快！
這很無奈。
喻文州本身就有操作硬傷，術士職業防低血薄，近戰保命能力也不強，應對這種局面，顯然更加困難。反觀韓文清這邊，拳法家本就是貼身短打的強悍職業，鋼筋鐵骨一開防御力能是大幅度加強，要說有點不利的話，那就是韓文清的態度太強硬，這種局面，或許很多人會更加靈活一些，妥協一些。
b隊本就是占據著主動，他們的攻勢是要快上那么一步的。能追到這么一個讓人難辨快慢的程度，已經多虧a隊決斷夠快，再加上論輸出能力，他們這邊四人組確實要更兇悍一些。
但最終先倒下的，到底還是索克薩爾，a隊的攻勢頓時更加瘋狂。
倒下吧！
最后一擊，落下，但是大漠孤煙身上白光一閃，沒倒！
“我去你就不能悠著點你當我是張新杰嗎！！！”葉修叫道，這一白光，當然是來自君莫笑瞬發治療“治愈術”，但是正如他所說，他不是張新杰，君莫笑沒有石不轉那么強悍專業的治療效果，不可能瞬間將大漠孤煙的血線拉到哪去。能暫時緩這一擊的倒下就已經是極致。
解決了索克薩爾的b隊四人，第一時間已經轉火來救。君莫笑出手治療，王不留行、沐雨橙風、風城煙雨，三大角色火力全開。
暫避，還是強殺？
a隊又一次面臨很艱難的考驗，b隊的范圍殺傷很強悍，這要不避，這可大家全中的節奏。
于是a隊選擇了暫避，畢竟這是一場沒有治療的比賽，為擊殺一名目標付出太多的血量很不值，而剩下一個殘命的角色，也可能在稍候很快就解決了。雖然b隊那邊有個君莫笑，不過就散人那點治療實在杯水車薪，他不可能將大漠孤煙的生命刷回去，在如此強火力的輸出，能不能再完成一次關鍵時刻的救命都成問題。
a隊角色退散，但是，這僅是三個角色。周澤楷的一槍穿云是神槍手，本身就處在遠距離攻擊的位置，b隊轉火幫韓文清解尾，范圍攻擊卻也籠罩不到一槍穿云的位置。周澤楷，似乎還可以繼續發動攻擊將大漠孤煙徹底終結，而他事實上也正是這樣做的。
然而就在一槍穿云舉槍準備繼續猛射時，君莫笑的身影已經閃到了他面前。
b隊，到底沒讓a隊鉆了這么大個空子，周澤楷沒有得到放冷槍的機會便已被干擾，其他人也連忙給葉修施以援手，一槍穿云，看起來似乎將很順手地成為b隊下一步的轉火目標。
誰也沒有想到，包括a隊自己的隊友。黃少天的夜雨聲煩，在剛剛避讓b隊回援退避一旁后，立即就殺了個回馬槍。
劍影步！
夜雨聲煩瞬間散落成七個身影，三段斬開路，數道身影瞬間閃回，目標：大漠孤煙！
全場觀眾的呼吸都仿佛要停止了……
b隊擊殺了索克薩爾，回援救下了大漠孤煙，一波場面上的剛剛度過，看起來就要重整旗鼓準備接下來的攻勢的。所有人的心情剛從連段的緊張中稍有平復，誰都沒有想到，就在這個節點上，黃少天竟然突施冷箭。
這個機會捉的真的是……太兇殘了……
數道身影閃回，夜雨聲煩的劍終將大漠孤煙刺穿。那個雖千萬人吾往矣的霸氣拳皇，沒有倒在四人的強勢圍攻中，最終卻倒在了刺客的陰冷一擊下。
黃少天，夜雨聲煩，雖非刺客職業，卻是真正的刺客。
“我x！”
現場觀眾心頭狠狠地涼了一把，繼而爆發出了各種各樣的粗口，有的是被這突兀的變化給驚到的，有的則是在為大漠孤煙因此而倒下感到不甘，這，畢竟是霸圖的主場，大漠孤煙那可是他們心目中的至高神。
可是不管怎樣，倒下的，就不可能再復活，兩隊忽然間就回歸了平衡。兩隊選手似乎也需要消化一下剛剛發生的這一切，八個角色，走位、對峙，卻都暫時沒發起新的總攻勢，于是，葉修百無聊賴的，給b隊四個角色都套上了一個恢復讓大家緩緩地回復著生命。
“我去，你敢不敢不用治療？破技能回又回不了多少血除非關鍵時刻的一下瞬發其他時候你以為有用嗎有用嗎？我以為我這一劍劈上去傷害是多少啊？完全忽略不計你那點治療你知道嗎？你就不能專注一下攻擊不要做這些雜七雜八的事情破壞比賽質量拉低對決的經典程度啊？”黃少天叫道。
現場觀眾席上，電視機前，無數人嘴角抽搐著。
這家伙的多嘴多舌，絕對是影響他人氣的一大障礙啊！剛剛那突兀的一刺多么的動人心魄，多少人還沉浸在那驚人的一瞬？電視轉播再一次地切割出了畫面進行回放，現場電子屏也給予了他之前王杰希爆發時一樣的待遇：多角度重現。
但是就在此時，響起了黃少天自己的激情配音，說得還全是些有的沒的，所有人都出戲了好嗎？心情整個都不一樣了好嗎？電視轉播瞬間就把你的回放關掉了好嗎？你就多冷酷一會好嗎好嗎？
所有人都無力吐槽了，這樣一個人，為什么要有這樣一個毛病，這個世界真的就容不得有點完美的存在嗎？
兩隊八人，像是約好了般的對峙著。就在距離此間最近的換人區，兩隊的第六人卻都已經相繼入替。
a隊，肖時欽，生靈滅。
b隊，于鋒，落花狼藉。
大家中午好，12小時不到又見一章，感覺如何？
這里介紹一本書，木牛流貓的《戰神領主》，游戲異界，新書上架，爆發連連，書號2564116，歡迎大家試讀