第1385章 季后賽特刊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百八十五章 季后賽特刊
常先因為完不成工作任務而煩惱著。公道來說，這也確實要怪興欣有些不靠譜。其他戰隊，比如藍雨，同樣也是全封閉訓練，謝絕所有采訪，但對方最后就有專門的公關外宣部門向記者提供新聞稿，讓他們應付差事，報道藍雨。興欣這邊呢？只一年，戰隊主體是有了，但像藍雨豪門那些完善的俱樂部體系還沒有呢！
新聞官？
興欣哪有這東西。陳果經驗也不太足，葉修操心隊員成長，操心戰術安排，操心裝備提升，操心材料儲備，這些他都會特別上心，但有關媒體這些完全不會影響到戰隊實力的東西那就漠不關心了。其他人也理會不到這些方面，所以興欣戰隊是一點這方面的覺悟都沒有。
常先這天又是一無所獲，興欣網吧的一些熟客看他的眼神都有些不一樣了。常先偶然一次聽到這些家伙嘀咕，差點沒吐出血來。合著他這隔三差五跑興欣網吧圍著陳果團團轉的風格，已經毫無傳說中無冕之王的風采了。在普通人眼里，他就是一個不要臉的，對陳大老板死纏爛打的小白臉。
常先哭死的心都有了。回去上網再看他們電競之家的記者群里，其他幾位跑季后賽隊伍的隨隊記者手里材料都大把大把的，和他一樣有點受冷遇的跟藍雨的g市記者，人至少也有藍雨方面提供的新聞稿，然后自己再加點主觀看法談論談論，一篇有關藍雨的專題也就對付過去了。
自己呢？
自己這次都別想著從諸位當中脫穎而出了，最后別給開了天窗就是好的了。
常先急啊，揪頭發啊，一晚上睡不著啊！
藍雨那樣的新聞稿他也不指望了，因為他太清楚了，興欣壓根就沒這方面的人。諸位選手是不用指望了，現在都沒功夫。除此以外呢？陳大老板嗎？常先想想都覺得汗，陳果在他心目中的印象是完全無法和寫東西聯系在一起的。
沒辦法了，只能靠自己了。編吧！大不了寫完之后拿給他們去看一下。
無奈的常先。只能來一篇全自己主觀的稿件了。折騰了兩天，再跑興欣，懷著有可能一見諸位選手的期待，結果樓下再見陳果，期待瞬間就落空了。
“陳姐。”常先打招呼。
“又來啦！”陳果也招呼他，但常先聽著這個“又”咋就那么刺耳呢？再看網吧里，不少鄙夷的目光都朝他投射過來。一看到常先望過來的時候，卻又連忙收回，各種神情專注地擺弄電腦。
“我這寫了篇有關你們興欣參加季后賽的稿子，你給看看吧，看合適不。”常先無力地遞上自己這篇毫無干貨，全憑他自己發揮的新聞稿。
“哦？是嘛！”陳果接過。翻看，看得倒也挺仔細，總算讓常先得到了些許安慰。
“小常啊！你這個，全是口號，沒什么干貨啊！”陳果說。
常先淚流滿面啊！
自己當然沒干貨了，你天天把我堵在網吧前臺，又不讓我采訪選手也不給我爆料，我哪來的干貨啊！
常先委屈啊。委屈地啥也說不出來了。陳果看他這模樣。到到沒蠢到不知道這是怎么回事。
“呃……剛才我是以一個純讀者的角度來說，其實挺好的。你就這樣發吧！”陳果說。
“陳姐不能給點干貨嗎？”常先說。
“其實真沒啥干貨，就我們興欣這點底子，你其實也挺清楚的，還能有啥啊！正因為如此，所以我們才要珍惜利用一切時間，在這一周時間里能提高多少就再提高多少。”陳果說。
“陳姐你別蒙我，我知道你們一定有什么手段的，我看得出來。”常先說。
“哈哈，有點當然是有點的，但這不能說啊！說了怎么給人驚喜呢！”陳果說。
“行咧！”常先點了點頭，陳果親口承認他們有手段，這也勉強可算是有點干貨了。至于不知道手段的具體內容，這合情合理啊！真要有隊伍賽前完全曝光說我們有哪樣哪樣的手段來對付敵手，大家恐怕反倒要懷疑這是不是故意在迷惑對手了。常先還是挺有能力的，聽到這么點內容，腦子就已經開始滴溜溜地轉著，思考著怎么用這一句話來擴充點內容來。
很快，電子競技周報季后賽的特刊開始發行了。賽前篇當然就是對本賽季季后賽的各種展望了。除了分派八地的駐站記者送回的第一手稿件，電競之家也有邀請各路有名的榮耀評論家對這期季后賽進行點評。
比如著名解說嘉賓李藝博，他的專欄好似他這賽季的解說風格一樣，小心翼翼，不作預測。李藝博的評論，像是一篇回憶錄，將這八支隊伍在這個賽季的常規賽中的精彩鏡頭給回味了一番，當然，這些都是他參與解說的，回顧起來那叫一個清晰立體。以此來闡述了他心目中八支隊伍的優點與不足，完了，祝八隊統統都有好成績，就這么圓滑的結束了。
著名評論員茶小夏，早早就有宣布過他已是興欣腦殘粉，這賽季沒少為興欣謳歌吶喊。不過茶小夏所謂的腦殘粉其實只是戲稱，他只是對興欣更加看好更加有興趣罷了。只能說他會更花心思從興欣身上挖掘好的東西。對興欣的贊美，還是有章法有邏輯的。不像以阮成為首的那幫興欣黑，那就是徹底無腦了，指鹿為馬混淆黑白基本已經完全喪失節操了。
在茶小夏的專欄，他繼續傾注著對興欣滿滿的愛意，對季后賽八隊的評論，有關興欣的部分占了70，其他七隊卻在30中匯總。
有關要不要約左宸銳的稿子，編輯部里起了一些爭執。因為這人在喜愛與不愛的立場那就是真腦殘級別了，到時寫出來的內容有失偏頗是必然的。最終，編輯部決定，試著向左宸銳約一篇不對藍雨和微草做點評的評論稿，結果被性格評論員左宸銳果然拒絕。
其他再如阮成這種名筆，稿件卻是專供電競時代的，電競之家就是想約也約不到。
洋洋灑灑的稿件約了很多，除了這些著名評論員，還有一些選手。退役的，現役的。備戰季后賽的八支戰隊的選手當然是沒功夫了，但其他隊伍的選手，這時候已經開始夏休。媒體約稿通常也是找一些比較著名的大神。這期就約到虛空李軒、煙雨楚云秀還有皇風田森三人的評論。
三位選手都已經差不多從對這賽季的遺憾中走出了，已然進入看戲模式。對季后賽，也是各有一些看法。
李軒比較看好輪回，這是一個最為大眾化的偏向，也沒什么可多說的。
楚云秀則是看好興欣，并且直言不諱主要原因就是好朋友在興欣戰隊，當然，隨后也她也從技戰術角度上談了談興欣的優劣。
田森呢，看好的則是霸圖。他認為霸圖隱忍了一個賽季，季后賽必然會有不同的爆發力。皇風這支昔日豪門走向沒落，這讓田森深刻感受到那種由盛轉衰的悲涼。霸圖的幾位老將無疑正在經歷這種人生階段，看著他們，田森雖然是一位年紀正值當打的選手，卻頗有感同身受的感覺。他的看好，或者更多的是一種祝福。
電子競技周報就靠這些內容撐起了這一期的內容。而后他們特派記者的稿件，則就是對八支戰隊的分別評論了。除了藍雨和興欣，其他六隊都約到了選手專訪，內容充實很多。藍雨是戰隊提供的新聞稿，完了當然也有記者自己的發散發揮。興欣的更慘點，等于就是記者常先自己出手給興欣寫了一份新聞稿，然后再拿著和陳果聊天中得到的只言片語發散發揮。
結果最后這么一看下來，那六家約到專訪的內容反倒有點平淡無趣。季后賽的謹慎嚴肅，似乎從這時候就已經開始了。雖然面對了媒體，但那六支戰隊的選手根本都沒有多說什么，可以說一樣毫無干貨。藍雨是戰隊給的新聞稿，那更不用說。到最后，反倒是常先的興欣稿件中，十分確鑿地寫著興欣老板陳果坦言興欣在季后賽中是有手段的。
這手段是什么呢？
這就是常先在發散發揮的地方了。
至于常先的猜想是什么那也不太重要，這個東西完全可以大家猜的嘛！于是興欣到底有什么手段，頓時就成了本期報道之后的熱議話題。有猜不一樣的戰術的，有猜不同尋常的陣容的，也有猜秘密裝備的，反正榮耀來來回回也就是這些東西，說什么的都有。
“你怎么看？”
藍雨戰隊，放下報紙的黃少天問著一邊的喻文州，他們是馬上要面對興欣的對手，當然最在意這個問題了。問完了也不等喻文州回答，黃少天就已經在說他的看法：“有那個家伙在，我看八成是興欣在放煙霧彈。”
“是嗎？我倒不覺得。”喻文州手里也攤著一份報紙，聽黃少天說著話，目光卻沒有從報紙上離開。
“手段多少還是應該有點的，什么也沒有，這樣的煙霧彈放著可就有點可笑了。興欣的人不至于這么幼稚。”喻文州說。
“那會是什么？”黃少天愣。
“別想，想你就上當了。”喻文州說著，已經把報紙放下來，“就當沒看見吧！”
“我盡量吧……”黃少天說得有些沒自信。
一個好消息是，今晚還有更新；一個噩耗是，明天要停電……