第1204章 被摸底的方銳

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百零四章 被摸底的方銳
第一千二百零四章被摸底的方銳所屬目錄：
蝴蝶藍
網站首頁：
啪啪啪啪！
自海無量閃光百裂拍到的位置起，冰墻瞬間布滿蜘蛛網狀的裂紋，下一秒，就已變成細碎的冰塊，紛紛落下。
但是此時賀銘的魯洛也已經又完成了一個法術吟唱。
雷霆末日！
雷光自上方犀利地撲下，一道接著一道，賀銘早算準了方銳的舉動，這一雷霆末日，正將海無量擺到了法術范圍的當中。
閃避？
密集雷電降落的速度，實在很難用操作完全應對過來。
鋼筋鐵骨？
加強防御，霸體狀態。但是，雷電攻擊造成的短暫麻痹，和物理攻擊造成的短暫僵直是兩種狀態。鋼筋鐵骨的霸體，還是無法保證海無量在雷霆末日之下如第一千二百零四章被摸底的方銳常行動。
念氣罩！
這一氣功師自有防御技能，成了此時方銳的選擇。海無量雙手飛快自頭頂劃到身子兩側，一面氣功凝成了防御罩形成。
但是，在雷霆末日之下，念氣罩的防護也支持不了多久，甚至可以說，根本就扛不住雷霆末日的輸出。而且這種被動的純防御姿態，更是給了賀銘再吟唱一個法術的時間。
暴風雪！
時間也不足以吟唱一個術，賀銘很精準的判斷，一個吟唱較快的法術被召出，雷霆之下，頓時又夾雜上了暴風雪。
海無量的念氣罩被瞬間打碎。
雷電貫穿！
賀銘毫不猶豫，一個瞬發法術丟出。魯洛此時和海無量的距離可說極近。對于近戰肉搏能力也不突出的元素法師來說，這甚至可以說是一個很危險的距離。但就是因為這樣的距離，讓方銳對于這個雷電貫穿一點辦法都沒有，光系的雷電法術，本就是速度最快的。
一串流電瞬間就從海無量身體穿過，魔法能量的撞擊力也不容小視，海無量被帶得后退了一步。而第一千二百零四章被摸底的方銳此時，雷霆末日和暴風雪余威未消，賀銘布下的元素魔法大陣。打得方銳極為難受。
賀銘也在此時開啟了移動施法，元素法師說到底還是需要和對手保持距離的。掐好兩個范圍法術徹底消失的時間，魯洛一邊后退一邊開始了新的吟唱。
海無量呢？被雷電麻痹。又被冰系法術減速，方銳沒有太好的辦法擺脫眼下困境，但也不能由得賀銘這邊繼續施展法術。硬頂著傷害，抓住持續法術接連攻擊中的間斷，總算也是一個技能出手。
氣刃！
賀銘沒想到被兩個持續范圍技控制下的方銳居然還能找到出手技能的空間。縱然轉型的職業磨合還未徹底，但是這種把握空當機會的能力，還是顯露出了方銳全明星級別的水準。
開啟移動施法，又正在吟唱中的魯洛移動本就很慢，氣刃又是較難閃避的技能，賀銘當機立斷。取消吟唱的同時已經施展了一個瞬間移動。
魯洛身形頓時不見，方銳反應卻是極快，作為猥瑣流大師，他第一時間的反應，就是對手鉆他背后偷襲來了。
海無量轉身。果見背后魯洛的法術一閃，一個火焰爆彈已經轟隆隆地炸過來了。
這時雷霆末日已經結束，暴風雪卻還在。暴風雪的傷害雖然遠不能和雷霆末日相比，但是制造出的減速效果卻是會讓任何人都頭痛的問題。海無量行動緩慢，賀銘又非常大膽地以較近距離對他發動攻擊，方銳手速再快。卻也無法讓角色在狀態被抑制的情況下，完成閃避。
砰砰砰！
火焰爆彈在海無量身上炸成一片，火系法術，可說是四系中傷害最為強大的。火焰爆彈雖然只是個低階法術，炸得如此全面徹底，卻也讓人不能輕易無視。
魯洛的攻擊遠還沒有中止。賀銘的注意力非常集中，很小心很仔細地觀察著海無量的狀況，操作著每一個攻擊的步驟。
火焰爆彈之后，暗夜飛影竄出。
低階的一個暗系法術，而暗系的法術，不是快，也不是攻擊強，而是在攻擊命中后，會有一些奇奇怪怪的結果。
暗夜飛影緊隨火焰爆彈飛至，在海無量身上一墜。
暗系法術并不是魯洛主修的法術系，這個暗夜飛影也只有一階，威力很有限，但是該有的效果很到位。被這道暗夜飛夜一扯之后，海無量的角色頓時被拉轉了180度。
只是一個轉身而已，但在高手的較量中，卻已是一個可以利用的細節。
背身，從某種意義上來說，等于一個短暫的致盲，對手無法立即獲知接下來攻擊自己的會是什么技能。
這種時候，再快的轉身，節奏上也要慢半拍。方銳經驗老道，不會犯這種新手下意識會犯的錯誤，不管身后是什么，他立即先讓海無量朝斜前方一個翻滾。
只可惜這種成熟的應對方式，并沒有出乎賀銘的意料。
元素之力！
這短暫的時機內，賀銘操作魯洛施展的，只是這個元素法師最初級的技能。
24個浮空技中最慢的一個，因為這技能都需要吟唱。但是，卻又是24個浮空技中唯二的一個可以遠距離施展的浮空技，同時擁有強制效果，只要吟唱施展出來，目標又正在范圍內的話，將沒有任何手段可以抵御。
需要吟唱的緩慢出手，到底還是給元素法師的浮空技換來了相當霸道的效果。而此時，海無量正在這個元素之力可控制的范圍內，翻滾剛一完成，頓時被這道元素之力給托向了半空。
烈焰沖擊！
一道火光頓時在海無量身上燃起，將他整個覆蓋。魯洛的法杖繼續揮舞著，杖端所凝聚起的魔法光芒，可知接下來并不是一個小法術。光茫飛快綻開，是象征著火焰之力的紅色魔力，魔力在法杖尖端飛快匯聚成型，轟一下，猛烈點燃，竄起的火舌跳動搖曳著，拼出的聲音卻好像是鳥鳴一般。
元素法師75級的新大招：火之鳥！
熊熊燃燒著的鳥狀火焰，飛撲向了海無量，此時他剛剛好從被烈焰沖擊轟得更高的高度墜下，準確地被飛撲而來的火之鳥轟中。
海無量頓時燃成一片，倒飛出去，生命以可見的速度下滑著，很快撞到了身后的土墻，火之鳥的烈焰瞬間在墻下留下一烙印，被燒得渾身冒煙的海無量徐徐墜下。火焰法術，沒有太多的其他，擁有得就是霸道的傷害。
這場對決，實在有些出乎人們的意料。
方銳雖然處于轉型期，但是金光閃閃的全明星選手的招牌，讓任何人都不敢小看他。而就在這轉型期中，氣功師海無量還是打得挺風生水起的。雖然圈內有評論他目前有這樣那樣的問題，但是前八輪，方銳的勝率其實相當不錯。
而現在看起來，蜜月結束了！
八輪的摸底后，興欣的新人們還沒來及撞墻，轉型期的方銳卻已經被戳穿。這位磨合中的氣功師本場未能發揮出他的猥瑣功力后，在被賀銘抓住后竟然是如此一波暴揍，這根本就是完勝的節奏。
現場掌聲雷動，連輸了三場個人賽，總算有點提氣的表現了。
真是廢物啊！
方銳此時心下也很憋屈。上一輪賽后的記者招待會上，葉修對他有過廢物點心的吐槽，雖然知道那只是個夸張的玩笑話，但是，就從上輪開始，方銳就知道他的節奏已經被人摸透了。王杰希面前，他沒有找到半分獲勝的機會，而本場比賽，賀銘，和王杰希相比差距顯然的選手，卻也讓他如此難堪。
方銳是猥瑣流大師不假，但猥瑣不代表沒自尊，此時的他就覺得很受傷。轉型磨合，這或許是一個他可以失利的理由，但是，他可不想因為有借口，就輕易降低對自己的要求，失去心氣的話，只會一輸再輸。
“你這家伙，還真有兩下子啊……”
海無量被火之鳥烤得半死不活，跌落在墻根，方銳卻還在頻道里打著字。
賀銘根本不去理會，火之鳥后，他已操作魯洛劃出了一道冰線，將海無量圈在了其中。再然后，不緊不慢地，他開始吟唱起了新的法術。氣功師的攻擊距離和元素法師還是有差距的，此時他讓魯洛很安全地站在了海無量的攻擊距離以外。冰線在未被觸發的情況下可持續12秒。12秒，吟唱什么法術都夠了，海無量就乖乖地被畫地為牢吧！
賀銘心中泛起了一絲小得意，他對自己的節奏非常滿意，這是勝利的節奏吧？
法杖再次聚起璀璨的光輝，顯然又是一個不小的法術。
“你這家伙，大招上癮了？”方銳念叨著。
“先看我這招！”方銳發了一個大喝的表情。
你能有什么招？賀銘腦中飛快一過，自己此時的距離太安全了，不可能有任何氣功師的技能攻擊到自己。氣功師沒有，整個格斗系里都沒有，賀銘真的是很細致地早就考慮好了。
“氣功爆破！！”方銳在頻道里給自己操作出的技能吶喊助威，海無量，反手一掌，轟在了他身后的土墻。
被火之鳥灼出烙印的土墻，在這一轟之下，顫抖著，轟一聲響，當中破開了一個難看的狗洞。
“大招，來吧！”
方銳一面在頻道里吶喊著，一邊操作著海無量從狗洞里敏捷地鉆了過去……昨天做好的技能樹居然好像仿佛沒保存，氣得吐血八升，精妙的技能們啊，你們在哪里！RQ！！！：