第1354章 暗夜系的對決

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百五十四章 暗夜系的對決
蓋才捷逆襲得手，反擊獲勝，現場虛空觀眾那叫一個高興，又跳又叫的。
羅輯在這樣的氣氛中下場，心中更是懊惱。
電子大屏幕上，反復重播的正是青之驅逃出魔界之花控制范圍，而后升天陣起手逆襲將昧光擊殺的經過。虛空主場嘛！當然會將他們的選手蕩氣回腸的反擊反復在這里給大家欣賞了，弄得現場又是一片掌聲。
就差一點啊……
羅輯看著這些畫面，心里卻是另一番滋味。
青之驅逃出魔界之花的范圍，他居然毫無察覺。注重細節，注重一切細節，這本是他最大的特點，最大的長處，但是現在，他卻忽略掉了如此重要的一個，甚至都不能說是細節的關鍵點。
羅輯真的很難原諒自己，尤其在這樣重要的比賽，他本已經取得了優勢，卻因為這樣一個重大的失誤葬送了勝利。
回到選手席的羅輯，頭都不好意思抬。
“沒什么。”葉修卻在說著，“失誤而已，每個人都會有，老魏像你這么大的時候，失誤起來比你厲害多了。”
“滾滾滾。老夫這么大的時候還沒榮耀呢吧？”魏琛怒斥葉修。
“哦？是嗎？我們來算一下？”葉修說。
“我不想細究這個問題。”魏琛一擺手。
羅輯站在一邊，知道兩位前輩插科打諢地全都是為了安慰自己，心下感動，可是卻也不會因此就沒心沒肺地就此不當回事。
“下次我一定不會了。”羅輯非常鄭重地表著決心。
“不……”葉修卻搖了搖頭，“我是說真的，不要放在心上。失誤這種東西，你怎么在意也無法完全避免的，反倒有可能讓自己在比賽中崩得過緊。放輕松，只要集中精神，追求勝利，盡最大努力做到最好，保持這樣的信念就行了。不要太在意失誤這種細節。”
又是不要在意細節嗎？羅輯心下嘀咕著，但是卻也明白了葉修話里的意思。
集中精神嗎？
或許這就是自己本場比賽的問題所在啊！
在青之驅落入包圍，而后被冰狼撲倒的那一瞬，他徹底被喜悅包圍了。那種情況下，好像精神大概都用在高興上了，所以才會遺漏這么重要的東西。
真是沒見過世面啊！
羅輯心下自嘲著。知道這一方面也是因為自己比賽經驗不足。哪個選手會一擊得手就高興成自己那個樣子啊！
羅輯默默地想著，回到自己位置，結果剛一坐下，一只手就重重地拍在他的肩頭。
“打得不錯啊！”包子大聲表揚著他，一臉自豪好像這真是他的功勞似的。
羅輯一臉黑線，完全沒有準備接包子的話。
“你這套從保衛蘿卜里悟到的打法，看起來很厲害的樣子。”包子繼續說道。
保……保衛蘿卜，這哪跟哪啊！
羅輯一急都站起身了，可是看到包子那張嚴肅的臉，忽然又氣餒了。和包子，哪有什么事是能論清楚的啊？他說是什么就是什么吧！
但是，保衛蘿卜。羅輯還是覺得堵得慌。
個人賽進行到了第三場。興欣方面是魏琛出場，虛空派出的則是他們的刺客選手李迅。
李迅本是聯盟中最有名的善于使用舍命一擊的刺客，但是自從楊聰轉變風格以來，他就越來越被大家給淡忘了。楊聰的舍命一擊，用得比他更頻道，而成功率更是他望塵莫及。尤其是在團隊賽中的使用。
雖然退位讓賢，但楊聰在三零一隊依然是主攻者的角色。三零一或是要用到舍命一擊，無疑還是要圍繞他展開的。可李迅在虛空就沒這樣的待遇了。虛空的核心是雙鬼，戰術是圍繞他們二人展開，李迅的舍命一擊，個人賽里由他自己決策，而在團隊賽里，可就不像楊聰那樣有一個全隊為之服務的環境了。
想不到舍命一擊可以用到這種程度啊！
特別鐘愛這個技能的李迅，在看到三零一現在的打法后，各種眼前一亮心向往之。可是他清楚，虛空戰隊是不會給他太多這樣的環境的。
只有個人賽，個人賽是可以任自他自己馳騁的。可是個人賽里，李迅本就不會錯過使用的機會，他真正向往的還真就是團隊賽。那種一擊帶走對方的核心或是重要角色，以自己悲壯的死亡，換取全隊勝利的感覺，李迅想想都覺得熱血。
只是……可惜啊！
李迅嘆息，自己，或許只能繼續在個人賽里捕捉機會了。
個人賽第三陣開始，李迅即是這種刺客，選圖當然也要偏復雜。
這又是一幅街區圖。這種圖虛空戰隊普遍擅長，這和他們的戰隊核心是陣鬼不無關系。這種圖極利于陣鬼發揮，虛空在團隊戰難免這種選圖多一些。久而久之，個人一類的，也會對這種圖比較有心得了。
角色載入，比賽開始。一邊術士，一邊刺客，都是暗夜系的職業，上來也都不含糊，一起戰術走位，鉆進街尾小巷后向前前進著。
魏琛，迎風布陣……
李迅賽前并沒有想到自己會和興欣的這位遇到，所以對此真沒什么準備。這樣的關鍵比賽，興欣還在這樣大膽使用本賽季幾乎沒怎么上過場的選手，這本就是比較出人意料的舉動了。
魏琛，在虛空賽前的備戰中基本被忽略了。不過其實就是重視，他們也弄不出什么名堂。出場如此少的選手，那能有多少資料，總不能找十年前第一第二賽季的藍雨比賽資料吧？這榮耀競技掛靠網游，技戰術更新的要更夸張一些。十年前，最高等級不過50、55，技能都差著一大堆呢，現在的打法相比那時真的已經變化很多。而隨著75級的更新，75級裝備和技能的注入，連近幾年的比賽資料都要有甄別的看了，有一些打法，因為新技能新裝備的沖擊，也在面臨更新或是淘汰。
有關魏琛和迎風布陣，李迅腦海中只有兩個關鍵詞。
猥瑣，施法距離。
是的，猥瑣！
這個術士真的非常猥瑣，這種比賽中的氣質，真是技戰術更新都無法褪掉的。就像方銳轉型了氣功師卻還是猥瑣流一樣。
真難想象，以前的索克薩爾居然是一個猥瑣流的術士嗎？李迅將魏琛和責任的索克薩爾操作者喻文州聯想到一起時，頓時覺得有點不寒而栗。
差別太大了！
李迅想著。
一般戰隊這種重要角色的繼承人，都會盡可能選擇風格相近的，如此戰隊的技戰術可以更好的過渡，不至于重塑太多。但藍雨這個……李迅真不知他們是如何過渡的。好像當時在魏琛和現在喻文州之間還有一人來著？
難道是一個猥瑣與手殘并重的人？
第三賽季，對李迅來說挺遙遠，他又不是藍雨粉，所以不知道藍雨隊史，這當中藏著的那個索克薩爾過度者他并不知道。就是魏琛，如果不是跟著興欣突然又跳到大家面前的話，又有幾個年輕人會知道藍雨戰隊的這么一位老前輩。
一個猥瑣的家伙，可不能太大意。尤其還有著夸張的施法距離，可別遠遠的人都沒摸著呢就被下了套了。
李迅的刺客鬼燈螢火在街道間行走著，很快到了他預定的目的地。而后鬼燈螢火跳起，施展著刺客特有的被動技巧空躍，左右借力，輕輕松松跳到了這里的一座小二樓。
樓頂寬綽。雖然高度并不高，但這位置的視野和角度真的很好，從這里已經可以觀察這張小圖的很多區域。至少迎風布陣的身影鬼燈螢火剛上跳上來后，李迅就發現了。
在切中路啊！
李迅默默地看了一會，判斷著魏琛的意料。
迎風布陣就是最常見的戰術走位，迂回貼向地圖正中，尋找目標的側翼或是背后發動偷襲。
只是，很遺憾，我在這里啊！
李迅的鬼燈螢火趴在樓頂，又默默注視了一會迎風布陣斷斷續續時隱時現的身形，終于徹底有了判定，鬼火螢火從樓頂飄然跳下，直接落到對面二層房頂，然后直朝迎風布陣那邊去了。
“咦，小家伙藏起來啦，不見人吶！”這時候，頻道里魏琛的消息來了。
果然是猥瑣流啊！
李迅感慨著。猥瑣流的家伙，總是喜歡在頻道里多說幾句來撩撥對手。要說這一風格，藍雨倒是繼承了個徹底。只是黃少天那方式，那和猥瑣流的撩撥還不是一回事，那簡直就是疲勞轟炸啊！
這藍雨戰隊到底發生了什么呢？前輩的財富，似乎都被他們繼承地走了樣了。猥瑣的不猥瑣了，垃圾話卻變得如此喪心病狂。
李迅這一邊操作鬼燈螢火前進，一邊還頗有興趣想著藍雨的過往。他甚至打定了決心，下次碰藍雨時要打聽打聽他們的故事。至于后邊魏琛又說的幾句話，真是抱歉，沒有看啊！垃圾話而已，誰要去看呢？
李迅選手無視大法，視線根本就不往公共頻道那里走。
鬼燈螢火移動移動，終于，迎風布陣那看起來特別猥瑣的身影極其清晰地出現在眼前了。鬼燈螢火一個骨碌翻趴在地，接下來的移動要更小心了。
怎么做呢？直接上去一個舍命一擊，能不能結果了他呢？
一想到這種可能性，李迅頓時就燃起來了。
今天的日常第一刷
請：m.ddxstxt8