第1266章 第七賽季的兩位新秀

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百六十六章 第七賽季的兩位新秀
散人的恢復再少，那也是生命。任由君莫笑這樣不停地刷下去，那也能刷出一個高度。所以雙方看似冷卻下來的對峙著，那也是B隊占據著主動。因為他們大可以一直這么不動下去，讓君莫笑給他們緩慢的補血。但是A隊呢？他們總有一個無法再忍的時刻。
但是最終率先發起的攻擊的，卻依舊是B隊，他們似乎根本沒有要借助君莫笑的治療能力在這里搶占什么主動，他們停下來，只因為他們的節奏需要他們停一停。在這場沒有治療的對決里，雙方選手爆發時都是力求短時間內做出最大的輸出，所以在技能使用上是毫不憐惜的，不會像拉鋸戰時那樣要保持技能冷卻的平衡。所以在經歷了這么一波激烈的對攻后，事實上雙方角色的技能運轉，都有一些不流暢。這一看似情緒冷卻下來的對峙，事實上都在等技能的冷卻。
這時候，散人君莫笑，這個討厭的存在又突顯出來了。
單論輸出能力，君莫笑裝備不夠強力，技能又低階，恐怕是所有角色里最弱的。可是技能平衡狀態這個所有人都要顧慮到的問題，偏偏他不用太在乎。他技能多，低階技能冷卻大多又很短，完全無需這樣刻意地等技能。
于是其他人都在冷冷對峙的時候，就見葉修的君莫笑活躍得很。一會給B隊角色刷刷血，一會朝A隊那邊詐攻一下，忙得不亦樂乎。
A隊幾位都覺神煩，尤其孫翔。他的一葉之秋現在是全場生命最低的，之前要不是君莫笑和沐雨橙風的輸出稍弱了點，亦或是黃少天夜雨聲煩的支援來得夠及時，恐怕早已經倒下了。此后又沒有治療，角色在沒相關裝備的情況下的自動恢復可以忽略不計，一葉之秋就這么停留在了一個生命岌岌可危的狀態。
于是葉修這會的騷擾就以他為主了，朝他這邊放兩記陰槍，或者是佯裝要沖殺過來走位。都讓他緊張不已。
這樣的一個角色，看似還在場上，從某種程度上來說，已算名存實亡了。B隊一波強攻就能將他強行帶走，這點誰都看得出來。這點既然已經如此清晰，場上選手當然會利用。一葉之秋這個原本A隊的攻堅手在雙方對峙時就已經移轉到了隊伍的大后方。誰想B隊這邊偏偏就有一個不用休息等技能的君莫笑，在那變著法地糾纏一葉之秋。
這，簡直就是逼著A隊快些動手啊！明明這時候的局面多拖延是對B隊有利的？
所有人都看不懂了，電視轉播的潘林和李藝博更是謹言慎行，絲毫不敢對此妄作點評。
A隊，也無法再這么耗下去，一葉之秋就算是殘血，總能發揮點作用，被葉修的君莫笑這樣騷擾。為了保護這家伙連全隊都牽制了。不如此時放手一攻，反正A、B兩隊情況一樣，他們技能恢復不完整，B隊也強不到哪去。
A隊正將他們的攻擊目標對準讓他們神煩不已的君莫笑時，卻不料，B隊在此時突然發起了攻擊。
明明是B隊在逼A隊快些動手。可等A隊準備要動手了，B隊卻又偏要搶先一步。這這這……純粹是在玩了？
觀眾都覺這打得著實有點荒謬，卻不知這幾番折騰下來對A隊節奏是怎樣的一種破壞。黃少天刺殺大漠孤煙得手雙方分開各自調整，B隊得到了君莫笑聊勝于無的治療，而A隊呢？得到了君莫笑神煩的騷擾，他們的意圖無法準確執行，他們最終被逼直接再打。結果卻又被B隊搶了先手。
這短暫的對峙，雖然遠不及之前那般激烈，卻也和之前一樣充滿無數細節，乍看表面一時間無法體會。但是很快，細節帶來了波濤洶涌的場面。
孫翔依舊不敢張揚，一葉之秋完全失去了他在A隊原本承擔的角色。于是，這個角色落到了唐昊身上，這個和孫翔同期的新秀，崛起的道路卻和孫翔截然相反的大神。
孫翔，初入聯盟就是倍受關注的天才新秀，在越云那支小隊也得到了充分的機會，最大限度地展露了自己的才華，而后入豪門嘉世，直接接手葉修離開留下的斗神一葉之秋，萬千寵愛，華麗無限，連新人墻都沒有遇到的他，在這之前一帆風順的可怕，而后在嘉世的際遇，那又是匪夷所思的挫折，嘉世能搞到出局，絕對是榮耀有史以來最大的奇跡，比起興欣在挑戰賽里擊敗他們還要奇跡。
孫翔是明顯的高開低走，好再最終也沒有因此頹廢，嘉世解散，輪回這支頂尖豪強向他拋來了橄欖枝，從這點上來說，孫翔實在也是一個非常好運的人。到了輪回的孫翔，似乎也從在嘉世的挫折中成長了許多，最終和周澤楷搭檔，成就了聯盟中攻擊力最強悍的組合。
反觀唐昊呢？他的成長軌跡和孫翔就完全相反了。
除入聯盟的第一賽季，他和任何一個新人都沒什么區別，所有新秀會嘗到的心酸苦辣，他都有體會。就這樣他度過了他的新秀年，直至次年隊中大神隊長張佳樂意外退出，戰隊頓時成了無頭蒼蠅，倉促中將隊中和他同期的新秀鄒遠推上了舞臺，竟然直接接手了隊中第一角色，百花數年間的核心百花繚亂。
鄒遠的際遇實在值得艷羨，但是誰也沒想到那個賽季，最終從百花毅然站起的，不是鄒遠，而是唐昊。
以下克上！
這是唐昊在那年全明星賽里發出的宣言。也是他內心的真實寫照。他沒有孫翔、鄒遠那樣好的機會和運氣，他所得到的，在他看來都是憑借他的努力一拳一拳打出來的。
以下克上，克得只是第一流氓林敬言嗎？并不僅僅如此，在那個賽季，百花戰隊依舊擁有他們一直以來的核心百花繚亂，但是真正的核心呢？是唐昊，是他的流氓角色德里羅，一個在百花戰隊原本只是替補的角色。
所以唐昊驕傲，因為他所做到的一切確實值得驕傲。在沒有什么人特別看重，戰隊也沒有給予什么資源支持的情況下，唐昊就這樣，從不起眼的一個新秀，殺成了隊中核心，而今更是成了呼嘯戰隊的領軍人名，全明星榜單排名第8的人氣高手。
唐昊就此滿足了嗎？
當然沒有！
他要成為聯盟最有價值的選手，他要向那個所有人都夢寐以求的獎杯發起沖擊。而此時站在這片賽場上的，都有可能是他的障礙，都有可能是他以下克上的目標。
可是就在剛才，在王杰希王不留行的手下，他竟然瞬間被打爆。
在那一瞬間，他真的完全無法招架王不留行的攻勢。所謂魔術師的打法，竟然是這樣的匪夷所思嗎？曾幾何時，在影像資料上看到時，唐昊一度很遺憾王杰希現在不這樣打，他甚至有在和微草對陣的時候，在擂臺賽中相遇的時候，向王杰希挑釁過。
王杰希當然沒有理會，漸漸的，唐昊也就不把這已經塵封很久的打法放在心上了，哪想到在這個倍受關注的全明星賽場上，王杰希突然使出，而且是拿他祭了刀。準確的說，不是刀，是掃把……聽起來還不如刀。
震驚、屈辱，同時也有一絲惶恐，還有……因興奮而起的顫抖。
以下克上！
唐昊的視角死死鎖在王杰希的王不留行身上。剛才的屈辱，他準備加倍討回。魔術師打法嗎？之前有些措手不及，再一次的話，肯定是可以應付下來的。
唐昊已經要迫不及待迎接B隊的攻勢了，不過他的視角里目前只王不留行。
王不留行騎上了掃把，王不留行浮起，王不留行超低空飛行，王不留行沖過來了！
怎么！居然不是沖向自己？
“往哪走！”唐昊叫著，立即操作著唐三打要上前攔截。
“你往哪走啊我說？”一個聲音，晴空霹靂般地響在他的耳邊。
聲音太近了？是敵人嗎？
當然是敵人。
君莫笑，驟然沖至唐三打身邊時，竟然被人無視了，唐三打居然不理他直接就朝另一邊去沖去了。
“現在的年輕人真是目中無人啊！”葉修說著，君莫笑狂攻。
唐昊又一次亂了，滿腦子都是王不留行，都是王杰希之前那詭異的魔術師打法。他的眼睛已被心給局限，他愣是沒察覺B隊是君莫笑來招呼的他。
回過神時，他已上天，君莫笑的技能接連不斷地轟著，他……又一次被打爆了。
唐昊竟然如此不堪一擊，兩隊選手同時詫異，但是已經出現的機會，B隊選手可不想錯過。
A隊的攻勢，這一次是以唐昊來引領的，結果唐昊瞬間就被打爆，這意味著什么簡直再清晰不過了。
豪龍破軍！
結果就在這時，一葉之秋悍然殺至，已是瀕血狀態的他，直撞君莫笑。
他在這個場能做的已不多了，他經受不了太激烈的火拼，或許像黃少天那樣等待一個一擊必殺的機會是個不錯的選擇。但是現在，唐昊被爆，黃少天和周澤楷的節奏也被牽動，兩人不得不像個補鍋匠去補救時，孫翔心下一橫，搶先出手了。
他已做不了太多的事，如果犧牲可以在此時救下唐昊，也算是相當劃算的交換了。
三更要開始啦！大家一起高喊“快到碗里來”！