第1181章 冠軍的魔鬼之旅

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百八十一章 冠軍的魔鬼之旅
體驗更多快樂讀書功能
輪回的表現雖然依舊強勢，但在積分榜上，這一輪過后，輪回的排名反倒掉后了兩名。{}原本和輪回只差1分的微草戰隊，本輪9比1大勝了新隊神奇，反超了輪回1分。落后輪回2分的呼嘯戰隊，更是10比0橫掃明青，同樣反超了輪回1分。因為字母優勢，此時占據了積分榜首。微草戰隊同積36分，位居第二。第三才是35分的輪回戰隊。
藍雨在客場3比7輸給輪回后，和榜單頭三位拉開了些許差距，目前30分居第四。煙雨戰隊同為30分，字母劣勢，居第五位。
位居第六的霸圖戰隊此時距離積分榜首就已經有些遙遠了，足足有10分之差。這輪7比3勝興欣的比分本不算糟糕，但個人賽連吞三蛋一場未贏這種事，到底還是被找話題的記者抓住說道說道。
和霸圖同積26分的隊伍還有兩支，分別是雷霆和虛空。雷霆這輪客場挑戰三零一隊，兩隊最終戰成了5比5的平分。
這明顯是一方賽事單人賽全勝，另一方最后在多人的團隊賽里取5分。出現這種結果相對來說是比較少見的。單人賽分三場個人賽和三對三的擂臺賽，5個積分比較分散，全打下來通常怎么也都能拿個1、2分。畢竟個人賽不像團隊賽有隊友互相幫忙救場，這里戰隊實力分散，對位不巧出現田忌賽馬的狀況，也或者是一個重大失誤，都有可能決定比賽的最終結果。所以哪怕豪門面對弱旅時。也不敢保證說全取10分，這失誤一下，那意外一下，1分2分的有可能就這樣被對方贏了去。所以單人賽里全取5分，可以說比團隊賽里拿五分還要困難些，團隊賽畢竟是一局出勝負的。
而這兩隊的比賽，三零一就在單人賽里豪取了五分。接下來只要團隊賽勝出，就將是一場10比0的完勝。結果團隊賽手握主場優勢，卻還是被雷霆勝出
單人賽一分未得。這種狀況下進入團隊賽，選手的心理狀態難免會有一些影響。雷霆這一勝，卻勝得異常堅決。雷霆的改變。頭三輪比賽開始就一直有人在議論，有人覺得確實變了，也有人覺得只是以前的雷霆回來了。但是這一局的團隊賽后，著名評論員茶小夏撰文表示，雷霆確實變了，哪怕是相比起曾經同樣有肖時欽坐鎮的雷霆。
現有的雷霆，變得更有自信，更有決心。
這種改變，是肖時欽帶回來的。在嘉世經歷了很失敗的一年，肖時欽卻找到了他真正所需要的東西。{}他將這種東西帶回，改變了雷霆戰隊的整體面貌。這賽季，我看好雷霆。
茶小夏在他這一輪賽后的評論中如是寫道，而自稱為興欣腦殘文的他，當然也不會錯過對興欣與霸圖這場比賽的評論。
對于唐柔的一挑三誓言。腦殘粉茶小夏倒是立場堅決，他希望唐柔能夠取勝，但是，對于一挑三還是保有一部分的擔憂。擔心唐柔做不到是一方面，另一方面，卻還擔心興欣為了促成唐柔一挑三。而亂了隊伍排兵布陣的節奏。興欣本輪的單人賽排兵布局相比起上一局確實有不少不同。
相比之下，最為針對唐柔的電競時代記者阮成，在唐柔目標一挑三，卻在首在對手就敗陣下來的這輪比賽后，點評卻只是一句淡淡的“意料之中”。看起來阮成沒有有點陽光就燦爛，甚至頗有幾分對此事已經無多大興趣的風度，但是真正了解阮成的人卻都知道，這只是時機完全不成熟罷了。五輪內完成一挑三，現在才剛剛過去一輪。
“如果四輪都沒有完成，第八輪比賽，阮成沒有出現在微草對興欣的賽后記者招待會的話，那只有兩種可能。一，唐柔在這一場完成了一挑三；二，阮成遇到了無法抗拒的天災。”有對阮成相熟者，在私下對此事做出如此評論，這好像不是一場榮耀比賽，而是選手和記者之間的對抗似的。
和興欣比賽拿到7分，現積26分的霸圖表現并不算太糟糕。不過本輪后同積26分，因為字母關系落后霸圖一位的虛空戰隊，本輪表現卻不算太好。雖是客場作戰，但他們的對手越云戰隊可不是什么勁旅，最后6比4的比分，并不能讓虛空的支持者們滿意。
同樣的還有百花戰隊，被興欣主場狂勝之后，第三輪坐鎮主場，卻又被三零一隊7比3勝出，百花戰隊似乎已被打懵。本輪客場挑戰臨海，最終結果竟也只是6比4。要知道臨海戰隊稱得上是頭三輪的表現最差者，除去首回合在煙雨戰隊拿到拿到2分以外，第二輪、第三輪都是被橫掃。士氣極其低落的他們，第四輪遭遇同樣狀態不佳的百花，倒是棋逢對手了一番，拿到了4分。明明是百花勝臨海敗，但因為各自的水平和定位，結果反倒是百花不滿，臨海好像找到了曙光一般。
百花小勝了6分后，現在積分榜上以18分居第11位，身前第十是和雷霆打平的三零一隊，19分。第九卻是賀武戰隊，第四輪主場面對同水準的昭華戰隊，打出一場漂亮的8比2，現積20分。
排名12的皇風戰隊，本輪客場挑戰也吃了大虧，他們栽在了義斬戰隊手上，被義斬打出了個7比3。皇風因此在積分榜上滑落了兩位，義斬則憑這7分進賬，總算脫離了出局區，殺到了第16位。
12位后13位的，就是四輪積15分的興欣。除去第二勝百花后，至少再未嘗勝績。不說距離榜首，只是距離季后賽區最后的第八位，也相差11分之多。
如果地位，和奪冠口號著實相去甚遠。不少人再把這事和唐柔的五輪內一挑三并在一起，討論起了興欣是不是就是這么一個自大的氛圍？
連續兩場折戟，興欣隊的諸位也難免有點沒精神。雖然心知隊伍還存在這樣那樣的問題，但是對勝利的渴望，并不會因為這些原因而減輕半分。比賽日周六過后的周日是聯盟規定的休息日。不過陳果這天大早來網吧的時候，卻發現二樓的門早被打開，訓練室里的人是那樣的齊整。
這些家伙
陳果忍不住感慨。事實上同樣的感慨她已經有過很多次了。興欣的這些人。哪怕技術上還有很多不成熟，但在精神上，卻似乎真的永遠不用讓人操心。大敗。大勝，起起落落，很多人恐怕晚上都會睡不著覺。但是興欣的諸位。卻總能及時調整好，積極地坐在電腦前努力。
就這樣，一樣定會贏的，陳果如此想著。興欣也如此繼續努力訓練。
第五輪
第六輪
時間過得很快，轉眼九月沖過，十月過半。自第五輪起，職業聯賽開始連續掀起，重頭戲一場接著一場上演。
第五輪中，輪回客場挑戰微草，輪回的壓倒性優勢好像又一步被微小。但他們終歸還是贏了，6比4，在微草的主場，輪回拿走了一個小勝。同一輪中倍受關注的還有另一場豪門對決，霸圖客場挑戰藍雨。這邊勝出的是主隊藍雨，比分最終鎖定在了7比3。
而后的第六輪，又是兩場重榜比賽，微草客場挑戰霸圖，輪回主場迎戰呼嘯。
最終霸圖6比4主場小勝，拿下了微草。不過有關他們的爭議，絲毫沒有結束。相比起上賽季在積分榜首先領跑全程的霸氣，這賽季的霸圖飄忽在季后賽區的界線附近，偶爾還會摔出一下，再也不復去年之勇了。
倒是輪回，本輪主場，以一下8比2利落地拿下了呼嘯。而在賽后的新聞發布會上，輪回俱樂部的經理卻突然發難，抱怨起了輪回戰隊本賽季遭遇的賽程。
“從第三輪開始，霸圖、藍雨、微草、呼嘯我稱這是史上最強力的一次魔鬼賽程，我想不會有人介意吧？同時我也沒有忘記，這輪之后的第七輪和第八輪，我們還要面對煙雨和虛空，這實在是一次難忘的冠軍之旅。”
事實上敏銳的記者們早就發現了輪回的賽程那才叫真魔鬼，也就這個問題向輪回戰隊提問過。但是對此輪回不是避而不談，就是淡化之。直至此時，六輪結束，四支頂尖豪強，無論主客場，都已經一一被輪回戰敗，沒有人問，輪回卻已經主動談起了這個問題。
記者們頓時明白，之前為什么輪回不愿意談及這方面的問題，因為他們要拿出和他們的隊長周澤楷一樣的作派：不說，只做！
于是他們一路贏了，大勝小勝總之勝過了每一個豪強。
于是現在，他們可以毫無壓力地談一談這個賽程問題了，這不會再是什么借口，因為他們已經完全征服了這一賽程，
閃光燈喳喳地閃著，記者們紛紛問起席上選手對于征服了魔鬼賽程有什么樣的心情。
“這些勝利很重要，在幫隊伍取得積分的同時，還可以壓制主要競爭對手，很高興我們做到了這一切。”副隊長江波濤說。
“還不錯，但是，我認為我們還可以做得更強大。”從嘉世帶著一葉之秋而來，迅速融入輪回成為很重要一員的孫翔，傲氣比起以前收斂了不少，但是信心卻強大了不少。
“”輪回隊長周澤楷，在近乎十秒鐘的漫長思考后，終于點了點頭：“還好。”
“還好是什么？是說贏得這些比賽只是‘還好’，還是說‘還好’贏得了這些比賽？”有記者追問著。
“呃”長考是免不了的，大家耐心等候著。
“都有！”長考后，周澤楷再次兩字作答。
“能不能談一下您對興欣選手唐柔，聲稱五輪內就要完成一挑三的看法？”這個問題，記者樂此不疲地追問著聯盟每一位選手的意見。還在問，正說明唐柔還沒有完成。此時，已經用掉了五輪中的三輪。唐柔，還有兩次機會。(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來、月票，您的支持，就是我最大的動力。)