第1297章 不失冷靜

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百九十七章 不失冷靜
兩個角色一點一點接近，比賽好像一下子又回到了上一場的場面。所有人的心再次跟著懸起，等待著那一刻的到來。
但是就在觀眾都還沒有反應過來的時候，兩個角色，突然提速。
“他們已經發現了對方！”潘林叫道。
觀眾們的上帝視角能比選手更清晰地看到全局，但想深入時局的話，還是得靠選手們的主視角。轉播畫面，現場的電子屏幕，都給出了方才一瞬間兩個角色主視角的畫面。
就在那一瞬，溝壑里的毀人不倦，溝邊上的一葉之秋，視野里都微微掃過了一道人影，結果都沒有逃過二人的眼神，角色沖起，相撞！
一團紫煙。
未交手，毀人不倦竟然就先丟出一個煙玉，再跟著，他的人就已經直接閃到了紫煙的范圍外。
要跑？
沒有！
閃出，再入，莫凡操作著毀人不倦，來了這么一回進進出出的把戲。這能晃住孫翔嗎？
斗破山河！
孫翔拿出了最強硬的應對。紫煙之中，不知毀人不倦的動向，干干脆脆地，一個75級大招施展出來。
轟穿越五胡亂華！
戰矛卻邪轟在了地面，魔法斗氣咆哮著，將那紫煙卷得好似沸騰的開水一般翻翻滾滾。
毀人不倦，再一次從紫煙中跑了出來，身形卻有些不受控制似的晃動，顯然是受到了這一擊的沖擊。生命已有下降。孫翔，用最豪邁最強硬的方式，破掉了莫凡的把戲。
蛟龍出海！
卻邪再次一抖，一波好像水浪般的魔法斗氣卷開，將紫煙徹底沖刷出了一道缺口，缺口外，毀人不倦的身形已經徹底暴露在孫翔的眼前。
沖上！
豪龍破軍！
一葉之秋提矛自煙中沖出，轉眼已到毀人不倦面前。孫翔倒沒指望這一擊能直接轟中對手，只是將這大招當作移動技來用了。
弧光閃！
莫凡再次出人意料，毀人不倦不退反進。一個刺客技能弧光閃，毀人不倦疾速前沖，竟是要和豪龍破軍來一次擦肩而過。
孫翔一驚，連忙再做調整。卻邪橫過，卻已經遲了些，毀人不倦已經先一步從他身邊抹了過去。
驟然間，兩個角色像是完成了一次換位，但是就在擦肩而過的一瞬，兩人都已經飛快強行取消了技能，停步，返身。
龍牙，一葉之秋轉身間，卻邪疾刺。
命中！
但是。一團煙泡泛起。又是影分身術。
孫翔沒有絲毫遲疑，一葉之秋轉身的同時，戰矛掃出，一記霸碎，甩出了足足270度的攻擊范圍。
但是……
地心斬首術！
又是地心斬首術。從地底鉆出，在一葉之秋霸氣橫掃的時候，擊中了他的下顎。
忍法空蟬雙殺！
毀人不倦的連招跟得很快，跟得無懈可擊。孫翔在被地心斬首術擊中時就已知不妙，已經調足了精神。但是這追來的一擊，卻是這么快，這么準，毫無破綻。
而后……
斷滅、疾風手里劍、忍法影舞！
同樣是一次五個技能的連擊，同樣是莫凡全神貫注下的操作，令孫翔也無可奈何。但是，這次的最后一個技能，是大招影舞，這是一個可持續操作的技能，所需的操作遠比其他技能要多。對于注意力極限是五個技能的莫凡來說，用了這個技能的話，除非不做持續操作，否則本不該放到五技能的連擊當中，這技能的操作，用心起來，可比兩個、三個，甚至四個。
而在職業水準的對抗中，影舞不可能不做持續操作。
觀眾們不知莫凡還有這種極限問題存在，只覺這是一個精彩的，現場掌聲雷動。
但是興欣的選手們，卻知莫凡的這一舉動實在有些挑戰自己的極限，而且不是一丁點的挑戰，而是一下子就將自己扔上了絕境。
“太勉強了！”魏琛說道。
“但這個技能的話，至少可以全身而退吧？”方銳說。
“但他……看起來并沒有這個打算。”蘇沐橙，算是興欣戰隊里和莫凡還能有點交流的，雖然也是極少極少。
“是的，他沒有……”葉修看著比賽，毀人不倦，影舞之后，十數個影分身撲上攻擊，哪有要給自己留半分退路的樣子。但這時他的注意力可已經是到了極限，這個技能，他還能控制在超高的水準嗎？
一聲悶響，一個毀人不倦的影分身從人堆里飛了出來，一葉之秋，落花掌的造型尚未全部收起，另一手中的戰矛卻邪已經閃出，化為澎湃無比的魔法斗氣。
伏龍翔天！
緊追落花掌后施展出的伏龍翔天，根本沒等這個毀人不倦被崩出多遠就已追上，狠狠撕咬住后，魔法斗氣一路爆殺，將其整個吞沒，而其他影分身，在瞬時間就一個接一個的煙消云散了，所以人都清楚，孫翔，準備地轟殺中了毀人不倦這記影舞的影舞之心。
“果然還是勉強啊……”葉修嘆息著。
莫凡想超越自己的極限，但這一步賣得始終有些太大。精神有所渙散下的他，這個影舞的操作終于還是留下了破綻，被孫翔瞬間捕捉到，一舉擊潰。
觀眾卻不知這其中奧妙，只知這二人你來我往，戰得十分精彩十分熱鬧，現場尖叫連連，電視轉播中的解說潘林和嘉賓李藝博，也大肆感慨莫凡真是出人意料，竟然可以和孫翔打得不相上下。
“希望是如此吧……”葉修此時有些擔憂。接連爆發，還挑戰極限的莫凡，這場是不是有些太亢奮了？這……似乎是失控的表現吧？
伏龍翔天的收招比較長，這個大招之后是比較難追加連擊的。孫翔只能在這一擊后，重新操作著一葉之秋發動攻勢。
“之前是莫凡步步搶攻啊，現在看起來是輪到孫翔了，一葉之秋沖上，莫凡如何應對？毀人不倦……毀人不倦跑了……我……”潘林硬生生地，把一句到嘴的臟話給咽了回去。但這莫凡的應對，實在是有些讓人郁悶啊！這么精彩的對攻，大家來來往往的那該多刺激。莫凡發動的攻勢，孫翔有那么精彩的應對，你就不能也那樣回饋一下觀眾？一到對方反擊了，你立即就跑，一點不帶含糊的。和孫翔正面叫板的勇氣呢？和對手不相上下的技術呢？
“這個……這個莫凡的戰術意識還是很清晰的啊！絲毫沒有頭腦發熱。”李藝博如此說道。
“但是比賽，沒必要一定這樣刻板地執行既定安排吧！年輕人就應該熱血一點，這樣刻板機械可就有些無趣了。”潘林說。
“呵呵，也許他覺得這樣才有趣呢？”李藝博淡淡地回應了一句。這一刻，他到底還是散發出了前職業選手的光茫。只有站在職業選手的角度，才能說出這種感同身受的話。有趣？什么是有趣？熱血豪邁地正面碰撞，激烈刺激的手速狂飆就叫有趣？那只是你們觀眾的定義罷了。對于每一個職業選手來說，他們所選擇的戰斗方式，就是他們認為最有趣的。或許也會有一些人，會刻意打成取悅觀眾的風格，這大概是這個圈子經歷商業推廣后所形成的風氣。但是李藝博，作為老一派的選手，心底對這種有些市儈的風氣還是比較抵觸的。他喜歡看到選手堅持自己的方式，哪怕這當中可能有很多是他這個落伍的老家伙已經看不懂的……
李藝博淡淡一句，讓潘林有些發傻，一時間沒能接上話。賽場上，莫凡的毀人不倦非常利落地跳脫了，再次借這張圖到處都是的溝壑掩藏起來。
“他還是蠻清醒的嘛！”方銳感慨著。
“是的，他沒有你想的那么沖動呢！”蘇沐橙對葉修說道。
“這種超越極限的強行爆發，對對手也是一種迷惑也說不定呢？這小子肯定偷偷觀摩了我的戰斗方式，從中吸取了很多有價值的東西啊！”魏琛感慨著。
“沒下限？”包子問。
“混蛋，那是跟你老大學的！”魏琛罵道。
“當然，老大什么都是最棒的。”包子自豪地說著。
“哈哈哈，在這方面我不否認啊！”魏琛哈哈大笑，對包子對葉修插的這一刀滿意極了。
“包子不懂，你別跟著裝傻啊，最沒下限的分明是你。”葉修說。
“別謙虛啊，你什么都是最強的！”魏琛把那個“最”字咬得重重的。
“你……”
“莫凡還在比賽，你們就在這說這些有的沒的嗎！”陳果怒了，吼道。
“哎呦，老板，放輕松，放輕松。”魏琛連忙叫道，“莫凡沒問題的。”
“是嗎？”
“只要他能保持住節奏的話。”葉修說道，“對手，暫時還看不穿他。老魏說得對，他那種強行爆發，對對手有迷惑性，對手會因此有所顧忌，這是他的機會。”
“莫凡……”陳果后半句沒有說出來，其實她是想對莫凡可以戰勝孫翔表示驚訝的，但是隨即想到這種驚訝對自家選手可是一種傷害，這才忍住沒說。但是在她心底，確實很驚訝莫凡已經進步到了這種地步。
真的能贏嗎？陳果望著臺上。
莫凡，沒有讓大家失望。毀人不倦生命剩余14時，一葉之秋終于倒下，陳果沒有說出口的驚訝，由潘林替她嚷出了。
“真沒想到，興欣的這個莫凡，居然擊敗了孫翔！”潘林叫道。
138看書網高速全職高手