第1270章 兵器譜

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百七十章 兵器譜
韓文清的回答讓記者有些意外。這對十年宿敵，在場上從不相讓，可是場外關系，卻又不如記者所想象的那樣。
英雄相惜？這種色彩記者感受到的并不太濃烈，只是在韓文清說葉修在挑戰賽的成績值得驕傲后，記者轉念一想，卻又覺得確實如何。領著一堆不知從哪里找來的人臨時湊起的軍團，最終擊敗豪門嘉世，從挑戰賽中勝出，這種奇跡般的戰績，為什么會不值得驕傲？
如果是這等經歷的話，或許，當作一筆豐富的經驗，也是完全合理的說法？
記者想著想著，頓時覺得，葉修和韓文清這兩個人在某種程度上似乎有一定的共鳴，難不成只是因為他們兩人都是實事求是的人？
實事求是？
這個詞跳出來后記者頓時打了個激靈。韓文清就也罷了，葉修是實事求是的人？記者不愿意細想，他反正就是不肯接受這個設定。
全明星周末是霸圖的主場，可是在最后一天的全明星對抗賽中，霸圖的兩位選手卻沒有太多的被凸顯。張新杰一個牧師被派去打擂臺了，韓文清在團隊賽里也是第二個出局的。對此現場的霸圖粉絲多少有些不爽。全明星周末這個秀場，一般來講大家都是會賣一賣主場選手面子的，讓其表現得更華麗一些，拿個全明星賽的MVP什么的。可是這一次，全明星的MVP被王杰希給收入囊中了。他在比賽中重現的魔術師打法，瞬間連續打敗唐昊和孫翔兩位大神，毫無疑惑是今天比賽的最大亮點和。
而他的華麗表現，烘托出了唐昊的落寞，這次的全明星賽，似乎有點談不上皆大歡喜，但是，也終于落下了帷幕。
各隊休整，回家，媒體大肆報道這三天的各種華麗鏡頭。可是對于職業選手們來說，這三天，實在不值得留存什么念想，因為這和他們真正追逐的目標，毫無關聯。
各回各家，各隊也就立即開始調整準備第十八輪的比賽了。
第十八輪。強強對抗的重頭戲不少。
微草主場對煙雨。藍雨主場對虛空，霸圖主場對百花，輪回主場對雷霆，還有，興欣主場對呼嘯。
這樣的輪次對轉播方是一次糾結和磨難，權衡再三后，選手了輪回主場對雷霆的比賽。
雷霆戰隊的團隊本賽季被人們津津樂道，可是輪回呢？他們過分的強勢，讓大家都有些麻木地忽視了他們身上的強大。輪回戰隊的團隊。可是17輪全勝，比雷霆還要優異。
雷霆的團隊連勝，很遺憾在第十六輪的時候被興欣終止了不一次。不過人們顯然還沒有因此就對雷霆失去信心。當這支靠精密的戰術運轉的團隊，遇到輪回戰隊的全明星四重奏時，會是怎樣的一番爭斗呢？這場比賽被定為電視直播，顯然是可以收獲足夠眼球的。
選手們積極備戰。電視臺選擇轉播比賽，各大戰隊的管理層，卻也在此時收集隊中意見，權衡著在這個冬季轉會窗里是否需要對隊伍做出一些調整，而聯盟呢？在這些全明星周末后，卻又推出一個新的榜單：兵器譜。
無論網游里還是職業圈，角色身上所有裝備中。最引人注目的，當然還得說是武器。而現在，聯盟就把職業圈中所有角色的武器給單列出來，由玩家投票。來制定這個所謂的兵器譜。
有內行人看出，這大概就是要搞周邊產品之前的一項調查問卷，但不管怎樣，玩家們的熱情看起來是相當高漲，榜單一推出，票數就不斷翻新，聯盟隨即又補充規定，兵器譜每月一換，到了年底統計全月評總榜。
幾天下來，兵器譜就已見端倪。排名第一的兵器，是興欣君莫笑的千機傘。
銀色字樣彰顯了這也是一件自制武器，但70級的等級卻在榜單上極其礙眼。榮耀更新過去已一年，武器又向來是裝備研究的重中之重，處于優先地位，時至今日，還未到70的銀武真是少之又少，更別提還是名列兵器譜第一位的。
但是沒辦法，千機傘的新奇，實在太抓眼球了。全明星投票，葉修比不上周澤楷，但這兵器譜，千機傘卻把一槍穿云的荒火和碎霜爆甩了幾條街。
這結果，可把許多人煩悶壞了。
正如指出的內行人所言，這個人氣榜單，可以當作玩家對周邊產品興趣的一項意向調查，但現在，千機傘的人氣遠甩其他武器，這就讓周邊制作很煩躁了。
千機傘，那不是搞把傘就行啊，這玩藝最大的特點就是變，不變，這件武器哪來這么高的人氣？
但是這種能變能拆還能組的家伙，在游戲里可以有一些有違科學邏輯的地方，但要真實做成周邊，完全復制他的變化特點，這得多精細的設計？得多復雜的生產流水線？多長的制作時間？最后，得多高的造價？
造價高，賣價就得高，千機傘，必然會是一個完爆其他周邊的妖異定價，妖異到了解周邊市場的專業人士都覺得這太瘋狂。
千機傘，不可能完全復制；可不完全復制，銷量必然會受影響，這實在讓人遺憾。
這葉修，咋就這么煩人呢？以前就沒讓嘉世從他身上撈到太多商業，現在好容易弄了把人氣武器出來，結果又是這樣無法復制，這人，存心就是和他們商業運作添堵來的？有知道葉修過往的業內人士，深深地抱怨著。可不管怎樣，千機傘實在高人氣，就算弄出三兩個形態，也值得嘗試，于是武器周邊的運作，率先就先和興欣聯系洽談起來了。
這些事在興欣已是由陳果全面負責，經過半年對戰隊運作的熟悉，她已經很好地讓葉修只是專注于比賽方面的事宜，不要再操太多的心了。眼下除了這些方面的合作，冬季轉會窗的開啟，也會讓戰隊生出許多事來。
興欣這個轉會窗的思路，很簡單，不買，不賣。等于就是不參與。但是不買可以避開事端，不賣，卻也擋不了其他戰隊來問價。
擁有如此成績的興欣，隊中選手的價值當然也得到了很大提升，再加上他們只是一支初入聯盟的草根，半年接觸，大家也都知道興欣的財力并不怎么樣，條件較艱苦。于是乎，在很多人眼中興欣就像是個抱了塊金磚的窮孩子，不能搶，但隨便花點錢，總就可以敲個邊角下來？
喬一帆、包子、莫凡，甚至葉修，都有人敢來打主意。但最后都是撞墻回去，陳果沒有表現出絲毫松口的跡象，讓任何人也看不出有談一談的指望。
很快，1月10日，第十八輪的比賽臨近。轉會期十天過去，也有一些戰隊完成了部分交易，但是冬季轉會窗向來都是小手術，像第八賽季嘉世冬季挖來孫翔這種核心級人物的大轉會是極其少見的。
這賽季，有些戰隊成績穩定，有些頗有曲折，但似乎沒有哪支戰隊的核心班底矛盾大到需要在冬季轉會窗來進行交易解決。傳出交易流言較多的，也就是煙雨和呼嘯兩隊了。煙雨本賽季的新戰術打法，迄今為止也沒有為他們打開局面，現積86分，積分榜上排名第十，算是他們近幾年里的最差成績了。在一套戰術經過半賽季也沒有打出成果的情況下，大家紛紛猜測煙雨應該要做點調整了。
而呼嘯，目前積112分排名第六，看似還行，但和他們自己的預期可就有些大了。他們是目標奪冠的隊伍，但本賽季多次遇強不勝，這也才他們對自身產生了一些質疑。
方銳離開，目前來看隊內扛起這二把手的，是自由轉會來的劉皓，這就有點打亂呼嘯原本的核心構架了。流氓加盜賊的犯罪組合他們堅持了多年，方銳離開，他們卻也沒有放棄盜賊，最終又花錢從藍雨引起了盜賊選手林楓，將全明星級別的盜賊帳號鬼迷神疑交給了他。
結果，劉皓的魔劍士上位了，甚至搶出一個全明星的席位，可見他在隊中的存在感。而林楓呢？手握全明星帳號，最終卻離榜單甚遠，想想當初鄒遠單憑粉絲對帳號的眷戀就可以把他和百花繚亂送入全明星，可知林楓的表現并不出彩。雖然鬼迷神疑的地位比起百花繚亂還是要遜色不少。
呼嘯，會不會做什么調整呢？大家猜測著，甚至有粉絲呼吁請回方銳。但這個念頭實在只能是腦殘粉的一廂情緣了，方銳去了興欣，甚至是付出了轉型的代價，此時正出成績，興欣在積分榜上還踩著呼嘯一腳呢，現在指望他回來呼嘯救火，又轉回盜賊？那所能指望的，大概只是方銳對呼嘯有著矢志不渝的愛……
會發生這樣的事嗎？
竟然還真有記者網絡采訪到了方銳。
“我會回去。”方銳回道。
采訪記者一愣，跟著是狂喜，這真是太勁暴了，方銳，竟然愿意回呼嘯？
“1月10日，我會回去。”方銳跟著甚至補充了具體時間。
可是記者這一看，頓時明白了，方銳會回來，但是，是以敵人的身份，只不過……
“方銳大大，1月10日是興欣的主場啊！”記者提醒道。
“是嗎？我次奧，浪費了我精美的臺詞啊！打了一周全明星，數錯了！”方銳叫道。
天還沒亮！______________________