第1468章 重影

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百六十八章 重影
怒了嗎？
看到黃少天在頻道里咆哮的連標點符號都顧不上使用，許多人都在這樣想著。但也有很多人不上當。黃少天的戰斗，向來和他的垃圾話不在一個頻道上。只看他的垃圾話，可是半點冷靜殘酷的機會主義風格都沒有。
所以此時看他頻道里嚷的是對包子忍無可忍了，但至少還有半數的觀眾完全不信。
包子看起來也沒信，他壓根沒去理會黃少天，專心艸作著包子入侵和盧瀚文的流云打在了一起。
這實在是再正常不過的舉動了。眼前強敵逼迫，哪能因為誰嚷了一句就不顧眼前跑去進行別的戰斗？
可是，所有看到這一幕的人，腦中卻不由地就生出一個念頭：包子瞧不起黃少天，已經不屑于和他戰斗了。
這都什么事啊？
產生這種念頭的人隨后都覺得哭笑不得。多么重要的一場季后賽啊，這么快的節奏，這么多的變化，精彩可謂層出不窮，但是風景一走到這邊，怎么就籠罩著一股子不正經的氣氛呢？
這兩個人，真有把這當成比賽在嚴肅對待嗎？
就連藍雨的粉絲，都有些情不自禁的懷疑起他們的劍圣來了。
而劍圣真實的舉動又是什么呢？
在向包子放話之后，黃少天的夜雨聲煩竟然真的丟下眼前對手要朝包子入侵這殺來了。
“失去冷靜了嗎？”
看到這一幕，不知多少人脫口叫了出來。驚訝的、失望的、幸災樂禍的，各種各樣的情緒，只因黃少天的一個舉動，都全被牽出來了。
如此強行退走，當然是非常不明智的，都連亂七八糟的包子，都沒有在這種情形下丟下眼前的盧瀚文。而本該更成熟的黃少天，卻做出了如此幼稚的舉動，而且他丟下的眼前人。是葉修！相比起盧瀚文來說更加可怕的葉修。
葉修果然一點都沒有錯失機會。君莫笑立即就追著夜雨聲煩強行退走露出的破綻殺來。
劍光就在此時驟然暴起。
幻影無形劍！
劍客七十級大招，目前為止依然占據最強輸出的技能幻影無形劍，就在夜雨聲煩強行退走，但是卻還沒殺到包子入侵面前時，就已經施展出來。
跟著，一步，一轉。
夜雨聲煩強行退走時所留有的空當。突然就全被劍光給籠罩了。
哦哦哦哦！！！！
藍雨俱樂部的曉川場館由，瞬間響起藍雨粉絲們的歡呼和尖叫。
他們真的太激動了，因為他們的核心，他們的王牌，他們的偶像，他們的劍圣。到底還是沒有讓他們失望。
他沒有失去冷靜，這是一個陷阱，請君入甕的陷阱。
但是葉修也有防備。
面對突然轉向，暴起的劍光，君莫笑疾退，劍光急追。
刷刷刷……叮……刷刷……
交織的劍光閃動著，其間還冷不丁地發出碰撞的聲音，黃少天駕馭的幻影無形劍是如此之快。快的大家都看不清到底是如何進攻的。似乎就在那么一個瞬間。劍光暴起，耀眼、奪目。隨后下一個瞬間，劍光沉寂、清冷……
一切好像都結束了似的，夜雨聲煩、君莫笑，兩個角色呆立原地。
發生了什么？
太多人感到茫然的時候，君莫笑突然沖出。
夜雨聲煩呢？夜雨聲煩不動，黃少天居然眼看著君莫笑沖過來后一記連突，扎到了他身上。
而他還在保持著一個造型。
幻影無形劍，最后一劍后的收招造型……
黃少天出了幻影無形劍的最后一劍，但是，卻沒能命中目標。
大破綻，這無疑是一個大破綻。很多劍客在并無確切把握的情況下，寧可放棄幻影無形劍這威力最大的最后一擊。
黃少天出了這一擊，可是這一擊又沒命中，這意味著什么幾乎所有榮耀玩家都可以站出來給黃少天上上一課。
但黃少天又怎會不明這個道理，他的技術又怎會這么不成熟？
所以大家才會對這情形感到不可思議，而這疑惑實在太重，重到電視轉播也顧不上此時戰斗的完整畫面了，立即切出小窗，以慢鏡頭回放了方才葉修和黃少天在這一個幻影無形劍上的較量。
這是怎樣的一種較量？
即使是在四倍慢速下，大家依然清晰地能感受到一個“快”字。
幻影無形劍是那樣的快，但葉修的應對，似乎更快。
君莫笑以極其微小的動作，避過這大招送來一劍又一劍。劍尖、劍刃，始終就在他身邊游走，將中未中。當中眼看一劍要中時，觀眾甚至緊張地心都到嗓子眼了，而這，只是在看已發生過的慢放啊！
隨后他們看到，君莫笑手中的千機傘突得拉長，那看起來不可能躲過的一劍，居然就這樣被架住了。
攻擊招架了幻影無形劍？
除了目瞪口呆，這時還能有更合適的表情嗎？
這種事，大家都只在表演中見過。兩個職業劍客選手，都用幻影無形劍，而后乒乒乓乓的一團碰撞，打得花團錦簇。但那可是事先經過練習的，雙方都知道對方會從什么角度攻擊，速度又會如何。但是現在，這是在季后賽上，而駕馭著幻影無形劍的，是劍客中的首席，劍圣！
而他的幻影無形劍，居然在當中被人攻擊招架了一下……
之后君莫笑繼續退，繼續閃。
他的這一攻擊招架顯然也不可能就此打斷幻影無形劍的攻擊，大招很快淋漓盡致地走到最終，能堅持到這一步，已經令人嘆為觀止了，怎么看，接下來攻擊都已經沒辦法或躲或擋了，而這一擊，正巧就是這套幻影無形劍的最終擊！
劍起！
帶著無比凌厲的劍光。之前那紛揚一片的劍影，在這一刻都仿佛凝聚在了這一劍上，最后璀璨的一道劍光，閃出！
那是什么？
結果望向劍光的盡頭，所有人都情不自禁要眨一眨眼，亦或是揉上一揉。
是自己眼花了嗎？
所有人都在這樣想著，因為在他們眼中，君莫笑，在那一刻好像出現了重影，可是一轉眼就又沒了。
畫面突然就又倒轉了，慢放，轉為八倍慢。
于是這下所有人看清了。
影分身術！
是影分身術，君莫笑雙手快到讓人無法察覺，他完成了一個結印，就在幻影無形劍，這個快極的技能當間……
這是怎樣的手速？
所有人在屏幕上尋找著，希望有一個數字告訴大家，可是，沒有……
沒有數字，只有憑感覺，但是這種非人的事情，又豈是普通人可以感覺出來的？
影分身術沒有將真身送遠，真身假身，幾乎是緊緊地帖在了一起。幻影無形劍的最后一擊在這此時斬到，在八倍速下，大家總算看清這技能剛出的瞬間，影分身就被這最后一擊給斬至破滅。在四倍速，這一瞬，甚至快到大家以為是眼花出現了重影，因為真的只是出現了那么一瞬。
而這四倍慢下都只是一瞬的快，也讓大家知道了大家只有這個辦法，才有可能躲過這一劍。普通移動走位，那不可能因為手速而提速。只是忍者的結印，手速有多快，技能釋放就有多快。
最終葉修成功了。
用一種超乎大家想象的方式。
而大家可沒有忘記，葉修可是一位十年老將。這種快到讓人無法忍受的手速，那不應該是年輕人才有的專利嗎？
黃少天幻影無形劍的最后一擊沒中，但是這時候，已經沒有人覺得他是失誤。
他做到已經很好了，將可以那么一劍一劍避開抵擋的葉修，強逼到了最終避無可避，擋無可擋的地步。而之后再發生的事，實在已經不能說是黃少天的錯。那些超越人類想象極限的事情，怎么可能被當成是人的失算呢？
不怪黃少天，可是不管怎么說，他的夜雨聲煩再次陷入窘境，葉修艸作著君莫笑對他又是一通連擊。可是此時剛剛看過小窗回放的觀眾，暫時根本沒辦法回到正常比賽中。那一刻，那一瞬，他們甚至還沒能確信那是真實的，他們想再多看幾遍來著。
相比之下，現場觀眾就要好多了。
上空中央懸有足夠多的大屏幕，那一瞬可以反復放反復放……但是，事實上也沒有反復多久，這畢竟是藍雨的主場，那可不是一個屬于藍雨的精彩瞬間。
但是，只一次，就已經足夠讓全場陷入沉默了。
曉川場館，此時鴉雀無聲。這是屬于興欣的精彩，但是西看臺上的興欣鐵桿們，也已經吃驚地忘記了吶喊。
匪夷所思。
能概括那一幕的，大概只有這四個字了。電視轉播中的潘林和李藝博，不住在念叨的就也是這四個字。
可是比賽場上，一場混亂之雨卻在此時悄然降起。葉修匪夷所思的艸作爭取到的攻勢，被這不動聲色的一場混亂之雨給化解開了。
“再怎么精彩，也不過是避開了一次攻擊而已。”藍雨戰隊的頻道里，他們的隊長喻文州很平靜地說著。
黃少天的冷靜，是為了幫助他清晰準確地捕捉殺戮的機會。在藍雨，真正冷靜如千年冰川不會融化的，終歸還是他們的隊長。