第1262章 小細節,小手段

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百六十二章 小細節,小手段
夜雨聲煩轉眼就已經借千機傘盾的掩護完成了貼身。
“當心！”結果這時黃少天聽到喻文州的聲音傳來。喻文州的索克薩爾站位比較遠，從他的視角看去，他赫然發現，黃少天捕捉到的是機會，但同時，也是一個陷阱。
聽到喻文州的提醒，黃少天連忙就要夜雨聲煩橫向走位，都已經沖到這一步了，退，還不如繼續搶攻。要當心的東西，無非就是傘后藏了什么攻擊，盾盲戰法而已，自己搶先一步移位，還會避不開？
避不開！
夜雨聲煩剛剛才跨出半步，千機傘也在此時收起，黃少天根本沒看清傘后的角色，就見一朵光亮瞬間充斥了他整個屏幕，這已經是近得不能再近了，絕對沒有任何操作還能把這種已到眼皮的攻擊避開……
激光炮！
只有蘇沐橙和葉修這對最佳搭檔的配合，可以精細到如此程度。盲盾戰斗，葉修確實用了，但掩護的不是他發動的攻擊，而是遠端的沐雨橙風。
“想偷襲？天真吶！”看著被激光炮轟出去夜雨聲煩，葉修笑道。
“打就打，哪來這么廢話！”黃少天叫道。
全場汗顏，大哥你是什么立場說出的這句話啊？難道你很沉默寡言嗎？
黃少天偷襲未能得手，周澤楷為了配合他的偷襲，在那一刻也降低了火力。畢竟同隊雖有傷害豁免，但攻擊也不是能隨便就穿體而過的。周澤楷若讓一槍穿云走位避開夜雨聲煩的阻礙，卻又可能牽動葉修的視角導致黃少天的暴露……
雖然最終黃少天的偷襲還是未能得手，但只這么一瞬間，卻隱含了這么多的細節。進行電視直播的嘉賓李藝博著實想逐一分析出來給大家聽，但是哪有人有功夫聽？比賽早已經朝下一步走去。
B隊的幾位，也不可能一直就讓葉修和韓文清在那頂著對方攻擊傷害進行換血。黃少天的偷襲被蘇沐橙逼開，楚云秀風城煙雨已經吟唱出一個大招天雷地火，直接將君莫笑、一葉之秋、大漠孤煙三角色一起籠罩。吟唱過程中唐昊試圖過來打斷，卻被王杰希給攔住。王不留行和唐三打混戰在了一起。
觀眾眼花繚亂，幾乎不知道該看哪里。場上十人，看起來此時稍閑一點的就是喻文州了。但是，他的存在絕不會有人忽視。
因為手速的硬傷，在這種競相爆發般的戰斗中，喻文州可能很難打出一樣的節奏，但是他能以大神之名在這個圈中站住腳，自然有他以慢打快的一套。在這場華麗的對決中，喻文州絕不是醬油，相反，他的存在至關重要，因為他是術士，他的控制，對對手將是很大的干擾。在這種沒有治療，全是血拼的戰斗中，一次控制技能得手，很可能一人就要被打殘了。
反觀B隊，從場上五人到第六人于鋒，個頂個的全是頂尖攻擊手。控場這種事，只能大家各憑意識和手段來分擔了，哪比得上喻文州這樣專注地縱觀全局來發動。
至此，A隊的戰術安排已見端倪。他們從一開始就打算放大喻文州這位術士對比賽的影響，那么其他四個必然要承擔更多的戰斗責任。可這四人當中又有一個黃少天，這位有妖刀之稱的機會主義者，和一般的核心攻擊手可不一樣。在藍雨戰隊中，他很少充當突擊的攻堅手，以前是于鋒，現在，這種事交給14歲的盧瀚文了都沒有交給他。
這并不是說黃少天在突擊攻堅一類的戰斗表現就很差勁，只是對于他而言，這樣的角色并不能充分發揮他的才能。他需要一定的掩護，需要伺機而動。
于是，他拿到了這樣的機會，雖然沒有得手，但是這才剛開始，就能給黃少天創造出這樣的機會，已經難能可貴。因為此時的隊中，他擁有更加彪悍的，可以給他制造掩護的隊友。
孫翔、周澤楷！
輪回這對剛剛合作了半個賽季的搭檔，恐怕稱得上是目前聯盟攻擊力最強的組合。孫翔一葉之秋的沖陣，將自己置身合圍，乍看有些莽撞，但有了周澤楷在外圍的強力支援，形成夾攻的B隊也并不好過。而這時黃少天更是有了悄然上前的機會，雖然最終未能得手，但是，這高明的配合意識已經完全體現出來。A隊雖然暫時沒有占到便宜，但是局面已經打開，一個喻文州的術士，無人壓制的局面。
咒術吟唱開始，無人能去打斷的話，顯然會給B隊制造很大的麻煩。蘇沐橙連忙壓上，沐雨橙風的炮口對準索克薩爾，但是夜雨聲煩的身形很快出現在了她的視野中，就攔在她和索克薩爾的兩點一線之間。
很討厭的一種掩護。并不一定完全阻礙的進攻，但只是稍稍延緩那么一下時機，就能讓身后的己方選手完成他要進行的攻擊。這種掩護，正是黃少天這種機會主義者所擅長的。他這么礙眼地一晃，沐雨橙風的攻擊就沒能在第一時間出來，周澤楷的一槍穿云已經飛快向她拉近了距離，跑動中攻擊不斷，火力瘋狂壓至。
幾乎就在周澤楷轉火的一瞬，天雷電火中一道人影閃出。
“老葉！”不嚷嚷幾聲就不舒服的黃少天叫著，一記拔刀斬的劍光已經撒出。
斬空！
本就是預判對手走位的攻擊，最后卻落到了空處，葉修未做任何節奏上的變化，而是突然一記滑鏟，從拔刀斬的劍光底下溜了過去。滑動中千機傘已成槍形態，槍口對準那端的索克薩爾，槍響。
子彈飛出，喻文州很無奈地嘆了口氣。他的手速不行，但眼光和判斷卻厲害得很，立刻知道這一發子彈是必然會在吟唱結束前飛至的。
吟唱取消，閃避，再看，君莫笑居然已經快到眼前。
好快！
散人這種短途走位的迅疾，現在已經成為榮耀中眾多周知的，葉修已經很多次在比賽中展現過這種方式制造出的麻煩。就在全明星周末第一天的新秀挑戰賽里，用兩個技能制造出的兩步繞后，快得仿佛瞬間移動一般，令人嘆為觀止。
而現在，剛剛還在和天雷地火當中的君莫笑，轉瞬間就已經殺到了索克薩爾身前，沒有哪個近戰職業擁有這么強大的移動轉火能力，更要命的是散人還擁有遠程攻擊手段，移動過程中，他就已經可以轉火攻擊，讓對手更加難免逃避了。
但是就在君莫笑就要徹底完成近身的一瞬間，他突然一個急停。
一團暗影烈焰跳起在了君莫笑面前，只差一步。顯然，君莫笑若不是急停了這一下必然會被這團暗影烈焰給灼燒。
“真可怕，差點被你坑到。”葉修說道。
“這不是沒中嗎？”喻文州笑。手速上有硬傷，喻文州在被貼身短打后是肯定要吃虧的，而現在沖上來的還是攻擊暴風驟雨般的君莫笑，簡直就是直插他的死穴。然后如此局面，他竟然一點也未慌亂，一個瞬發的技能暗影烈焰居然還卡在了最后一刻才放。這對他無疑是最兇險的，可是對于對手來說，卻是最難應付的。沖刺的最后一瞬，眼見目標就能得手，難免略有松懈，或是已經將注意力轉放到接下來要進行的攻擊上，結果對手卻在此時乍然跳出一擊，實在防不勝防。
“這技能，中了我也不怕。”葉修說道。暗影烈焰是一個狀態攻擊技，附身目標后時間內掉血。法系職業對這技能會很頭痛，因為每一跳傷害，是會打斷吟唱的。不過散人貼身狂攻時多用瞬發技能，暗影烈焰的打斷效果也就不存在了，只是傷害的話，并不是不能接受。但是，葉修還是讓君莫笑停下躲了一躲，顯然在那一瞬間，他也沒能立刻就判斷出索克薩爾突然放出的咒術是什么。
又是一次充滿無數小手段，小細節的瞬間。
只是多了一停步，情況立即又有了轉變，黃少天的夜雨聲煩已從君莫笑背后殺至，葉修當然不可能放任不管再去搶攻索克薩爾。可是在這喻文州的身邊和黃少天對攻，那又是何其兇險的事？那家伙手速不行，但捕捉時機的能力還是很強的，不能給他這種趁亂下手的機會。
剛逼到索克薩爾身邊的君莫笑，一擊未做，直接閃人。
角色橫向一拉，避開了直沖過來夜雨聲煩的一劍，轉身就跑。
“別跑！”黃少天叫著，繼續緊逼。那端周澤楷見狀，連忙轉火和黃少天形成夾攻之勢。但葉修操作著君莫笑東躲西閃，夾雜各種可當移動的技能，黃少天和周澤楷兩個人一時間竟然都壓制不住。
全場都呆住了。
此時A、B兩隊，各有一個角色成了被主攻的目標，恰巧就是一葉之秋和君莫笑因為葉修，很有些淵源的角色。
可是兩個角色的主人呢？此時卻是截然不同的反應。一葉之秋，在孫翔手中以很強硬的姿態在硬頂攻勢；君莫笑，在葉修手中以很狡猾的姿態在躲避攻勢。
睡得早，起得就早，嚴于律己呀！