第1157章 前還是后

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百五十七章 前還是后
聯盟規定，每支戰隊的主場用圖，在同一賽季里不能使用兩次以上，否則所有戰隊都是翻來覆去使用一張地圖的話，顯然讓會比賽失去很多趣味。而兩個賽季之間也有規定，新賽季的比賽用圖，倒是可以重復使用上賽季的用圖，但是不得超過上賽季所用數的一半。而連續兩個賽季使用了的主場地圖，到了第三賽季也要被禁止使用。
聯盟戰隊共有20隊，每隊一個賽季有38場比賽要打，其中主場比賽19場，也就是說有19次選圖的機會。如此要符合聯盟規定，那就必須練習10張圖以上。到了下一賽季，舊圖一半不得使用，也就是說得再加5張新圖，才能繼續符合規定。
由此可知，15張地圖，可以保證一支戰隊在符合聯盟規定的情況下每賽季循環使用。不過只是15張地圖循環使用，兩賽季下來就會成為定式，每賽季用哪十張圖變得人盡皆知。所以通常戰隊使用的地圖都不只15張這么多，每賽季的用圖，還是相當靈活的。
興欣新隊一個，新人們都是白紙一張，比賽用圖都是從零練起，就他們的話，是無法猜測會選什么用圖的。但問題興欣又不全是新人，葉修、蘇沐橙、方銳，都是有相當經驗的職業選手，他們都是各自擅長和熟悉的比賽用圖。
直接選用他們熟悉的地圖，再教新人來適應，這似乎是個比較簡便的方法。百花在備戰時就是這樣推斷的，而后預估了一下興欣主場會選用的地圖。
結果，斷河。
這圖別說職業選手了，恐怕現場的這些榮耀玩家都不會陌生到哪去。這可是榮耀史上很有名的一張經典地圖。在網游競技場的團戰里，從2對2到10對10，這都是一張超級熱門圖。甚至有好多玩家，什么圖都不熟，就對這圖有點研究。
說白了。就是這是一張對任何人來說都能當作是主場的地圖。這樣的地圖。本不該出現在職業賽場上的。因為職業賽場上主場優勢主要就體現在選圖了，選這樣的圖，等于把自己該有的優勢拱手放棄。
明白這一道理的人太多了。從比賽正式開始，載入圖顯示出是斷河時，現場就已經各種議論聲。雷霆對虛空的比賽轉播中，潘林也沒有讓人失望地又來了一次插花。而且就興欣怎么會選擇這圖和嘉賓李藝博聊了一會，逼得李藝博也不得不談了談他的看法。此時場上雷霆和虛空正打得如火如荼……
興欣和百花也在場上繼續。
直走大道的興欣比起百花先一步到達了被截段的河流旁，從之前未在大道上看到百花戰隊的身影，興欣方面當然就已經知道百花選手了迂回前進。
但是。是從哪邊迂回呢？
上帝視角的觀眾知道，興欣卻不知道。
結果這時百花陣中的刺客季冷卻從石林中露出了身形，但在看到興欣戰隊后，立即又退了回去。
觀眾早看到了百花在那石林里布好的攻擊形勢，只是，這樣的引誘，未免太低級了吧？
結果興欣戰隊五人居然真的齊齊就朝季冷冒頭后又消失的地方沖去了。主場觀眾頓時大急。見人就追，就是業余玩家才有的意識的。職業級怎能如此？
結果這時。他們看到百花戰隊的角色們卻在調整站位。
職業級不該如何，觀眾都知道，百花戰隊，當然更知道。所以他們主要針對的，是繞背攻擊。
興欣戰隊沒有繞背，但這也實在不算什么將計就計。因為百花的形勢主防繞背，卻也沒有疏忽對這一面的關注，他們的陣型可以瞬間完成調整。這邊普通觀眾都看得出，這圖，大家都太熟了。百花戰隊設伏的這個地點，本就是一個面面俱到的選擇。
前后都未疏忽，百花終于等來了興欣。
興欣五人到了圈外，在現場觀眾都捏汗的情況下，卻不走了。
再然后。百花戰隊五人，無語地看到，一只哥布林搖搖晃晃地從外邊走進來了。
沒有派召喚師上陣的興欣戰隊，偏偏就派進來一只召喚獸，因為他們有散人君莫笑。
百花五人呆呆地看著這個召喚獸中最弱小的一位，它獨身前來，當然是不存在任何威脅的。但召喚獸的勇氣可是那么可嘉，進來，看到有目標，哥布林立即揮舞著他的大棒沖上來了，同時手里還丟出了一個石塊，砸向他所沖的目標：刺客季冷。
扔石頭，這就是哥布林這召喚獸的技能了。但也不要小瞧這個簡單粗鄙的攻擊，這攻擊，可是帶有20的眩暈效果的。就為撞這20的機率，有戰斗法師，或是元素法師，或是魔道學者帶著一只哥布林的話，那都不值得太意外。
不過說起來，這扔石頭的攻擊速度也夠慢的，亂戰中冷不丁地被丟到一下還有可能，就像現在這樣，當面扔過來，閃不開的真該好好慚愧一下。
周光義操作著季冷，當然很輕松地就閃開了。而后哥布林也搖晃到了他身前，季冷三下五除二就給解決掉了，然后，又一只哥布林進來了。
哥布林也不能一次召喚兩只，但是角色在召喚獸死亡后是會收到信號的。于是前腳剛被季冷解決，葉修這邊后腳就讓君莫笑補了一個，然后，就又進來了。
“這是在干嘛？”百花頻道里，牧師選手莫楚辰按捺不住問道。
“專心。”于鋒說道，這種故弄玄虛，他覺得八成是在分散他們的注意力。他是這樣想的，但是，他卻沒有把握在頻道里說出來了。事實上，他心里也在狠狠地揣度著，這到底是想干嘛？
第二只哥布林來了，百花的站位又沒有變，于是這次它還是優先判定了季冷為攻擊目標，沖上，然后被季冷三兩下解決掉。
第三只來了。
百花五人抓狂之余，頓時也算明白了。這一再拿個哥布林來調戲，其實就是在告訴他們：別天真了，我們不可能闖進來的。
如果百花五人就是不出來，而興欣五人也就是不進去，那會是個什么結果呢？
這個問題說起來就比較艱難了，團隊里的戰術性，遠比個人對決里要復雜。莫凡那種舉動很快被兩張黃牌罰出場了，但團隊賽里，如果出現這種僵持，裁判們就需要掂量很久了。雖然他們的判決在賽場擁有不可置疑的權威，但是賽后也是有可能針對他們的表現是否合理進行裁定，尤其是這種特別不好決定的判罰，是裁判向來不愿意遇到的場面。
不過眼下，這場比賽的裁判卻一點也不糾結。
因為場面事實上并沒有出現僵持。哥布林一只兩只三只，連續進了三只，興欣的其他人卻也在動。蘇沐橙、方銳、喬一帆、安文逸，四個人的角色都在繞背。
于鋒一開始的判斷其實并沒有錯，這種故弄玄虛就是在分散他們的注意力，然后，聲東擊西。
不過，百花的注意力也不至于渙散到身后來人都看不到吧？他們心情是有點浮躁了，但陣形卻絲毫沒有被擾亂，無論哪邊攻擊，或是兩邊夾擊，布置充分的他們，還是占據相當優勢的。
這時，君莫笑派進的哥布林終于到了第五只，葉修也在公共頻道和對方進行了一下交涉。
“第幾只了？”葉修問道。
“5……”于鋒無語回答。
“你們想數到第幾只？”葉修問。
現在出去，可能他們反在外邊布下了攻擊陣勢。百花戰隊揣摩著。而不出去的話，興欣似乎也不敢攻擊，可就一直這樣僵持，裁判早晚得介入，這個情況會怎么裁決呢？明知有埋伏，還逼興欣往里闖，這顯然是不合理的。但現在興欣堵在出口，硬逼百花往外，好像也不太方便。
這一刻，百花幾位深深體會到了裁判的不容易。
“可能會重新刷新吧？”鄒遠說道。
左右都說不過去的狀況，重新刷新解開僵局，也是職業比賽中出現過的情況。
“等刷新？”周光義一邊說著，一邊將第五個哥布林給解決了。這種僵持他比較不喜歡，事實上就連這樣的埋伏他也不是很感冒，雖然他是一個刺客選手。
最終的決定當然是要隊長于鋒來下，他思考著……而第六個哥布林也已經搖搖晃晃地進來了，大家都麻木了。
“我看……”周光義正準備打字帶點意義，突然覺得眼前有什么東西一晃，再然后，就見三發炮彈已經噴著火舌襲來，遠比那搖晃的哥布林要快得多。
周光義哪里還顧得上打字，翻身一滾，三發炮彈在他剛剛逃離的身位炸開，其他四人也幾乎是在爆炸發生后才突然回神。
所有視角齊朝正面轉去，搜捕著敵人的身影，這突如其來的一下，讓他們所有人一時間都忘了最開始那明確的分工安排。
機會，就在這一瞬間。
百花五人的身后，興欣四人立即殺入。
：黑土大大的新書《閃爍拳芒》，講述沙包大的拳頭的故事，書號2602984！！
天才一住精彩。