第1238章 以彼之道還施彼身

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百三十八章 以彼之道還施彼身
雷霆的兩個近戰職業在這一刻都壓上了，肖時欽更是眼睛眨也不眨著注視著。但是雷霆的攻勢并沒有因此削弱，肖時欽也沒有疏于指揮。
興欣也許只是故弄玄虛，以此掉轉他們的注意力，來減輕壓力，這種可能性，肖時欽是考慮進去的。所以即便是壓上的碎隨風和鬼魅才，并不只是尋找君莫笑那么簡單，他們保持著對興欣角色的攻擊性。興欣非旦沒有減輕壓力，反倒因為君莫笑的悄然消失需要以四敵五而增加了壓力。
出現吧！
肖時欽心中默念著，這樣的局面，葉修不可能一直這樣玩下去。
“2點鐘。”雷霆頻道，戴妍琦突然叫了一聲，說著就要朝那邊施展一個法術。
“不要分散注意力，交給我！”肖時欽立即叫道，他怕的就是這種情況，大家過分轉移注意力去針對葉修的君莫笑的話，好容易營造起來的局不就破了嗎？看到戴妍琦的鸞輅音塵在那一刻已經轉過視角就要朝這邊吟唱，肖時欽真的很佩服葉修。
只是一個小手段，卻能給雷霆的戰術執行制造大困擾，葉修真的太了解選手的心理和反應。這種時候，突然發現君莫笑蹤跡的任何人，恐怕都會第一時間做出攻擊，這樣一來，雷霆的戰術節奏可就亂了。
“但是很可惜，葉修的對手是肖時欽。”看到肖時欽在團隊頻道里的指示，李藝博笑瞇瞇地說著。君莫笑的舉動，他們這些有上帝視角的人當然遠比肖時欽要清楚，他也和肖時欽是同樣的想法，只不過在看到肖時欽完全看穿并提防著后，李藝博可就懶得去佩服葉修了。
“嗯……”潘林在旁也附和了一聲，他的心思已經開始動搖了，這一局，看來興欣真的是不行了呀！要不要開始為雷霆唱唱贊歌呢？
潘林尚在猶豫，場上局面再變。
暴露身形的君莫笑，突然開始移動。戴妍琦向他要做的攻擊被肖時欽阻止，但他此時竟然反朝戴妍琦沖了去。
“別慌，是機械追蹤。”肖時欽叫道。
“哈哈，又被看穿了。”李藝博笑道，“機械追蹤和角色的體積大不一樣，移動時帶出的痕跡自然不同，很多人或許分辨不出，但是，肖時欽可是一個機械專家啊！”
小手段，再次沒用，葉修看起來很無奈，君莫笑終于沖出，卻是朝著張家興的牧師回云。
圍魏救趙？
肖時欽笑了笑，這種可能性，自己也早有思考啊！
方學才的刺客鬼魅才轉身一個弧光閃便朝君莫笑移動的方向截去，不發生這種情況大家還真不覺得，一發生之后，頓時發現，雷霆戰隊在連繼不斷走位進行攻擊的情況下，相當之間的呼應依然做得極好，這隊的戰術執行力真是精準的宛如機械一般。
張家興也不會什么也不做，看準君莫笑沖來的軌跡，一團神圣之火悄然點起，暗伏在草叢之下。
會中嗎？
張家興毫無把握，眼前這個對手他太熟悉了，深知其可怕，這種小手段，多半不會有用吧？
還沒等他想完呢，他放出神圣之火的位置，一團白色的火焰驟然一閃。
中了！
方學才心中一陣狂喜，方學才更是不肯錯失這等封印了技能的機會，鬼魅才疾行加疾跑，轉瞬殺至，直接穿心刺。…。
這是？
方學才愣住，一個綠皮膚的哥布林揮舞著大棒，朝他敲了過來。那亢奮的狀態，一看就是吃了鞭撻的，否則怎可能跑得這么快？
這是個圈套啊！
“是哥布林！”方學才連忙送出消息，而這種最低等的小召喚獸他又哪會放在眼里，干凈利落地幾招宰掉。
哥布林！
肖時欽頓時一驚。不是圍魏救趙，這是……聲東擊西！
剛明白過來的肖時欽，就見草叢再次急速顫抖，這一次，葉修甚至已經不再掩藏君莫笑的身形，有因為，他的身邊已經沒有可以阻止他的人存在。
滑鏟、沖鋒、沖撞刺擊、弧光閃……
連續的，各職業帶移動的低階技被君莫笑施展出來，依靠這些技能帶來的移動效果，君莫笑在剎那間的移動速度連刺客都比不了，更何況遠不如刺客的職業柔道？
程泰的碎隨風來不及阻擋，眼看著君莫笑瞬間就已沖至他的目標身前。
“肖隊長，玩得很開心嗎？”
君莫笑，出手，龍牙！
在得知那移動是哥布林后，肖時欽立即就意識到了自己才是葉修真正要針對的目標，已在防備，但是君莫笑來得太快，快得讓肖時欽都心生懊悔：君莫笑是可以領靠技能移動得如此迅速的，實在不應該上那個哥布林的當。
翻滾！
生靈滅朝側一滾，避過這一龍牙的攻擊，手從機械箱里往外一拋，一個磁場線圈被甩在了地上。
磁場線圈還沒來及將它的磁力釋放波及呢，君莫笑的戰矛已經戳到，直接扎爆。戰矛跟著一跳，就又閃到了生靈滅的眼前。
戰矛的操作，到底是葉修最熟練最精準最犀利的，這么多年戰斗法師一葉之秋的生涯不是白過的。
肖時欽只能再讓生靈滅避讓，但是現在的君莫笑，卻不是單純的戰斗法師。戰矛攻擊不到的距離……千機傘變成槍形態，反坦克炮轟來！
轟轟轟！
爆炸的火光將生靈滅整個吞沒進去，然而這時肖時欽居然還在頻道里送出消息：“不要管我，保持節奏。”
本待沖上來救援的雷霆選手都愣住，但是他們隨即領悟隊長的意圖。葉修對肖時欽的強攻，也是他試圖打破眼下局面的環節，如果雷霆選手們蜂擁來救，興欣受困的局面頓解，甚至此以為基點來一波反擊都不是沒有可能的。說白了，也算是“BOX1”戰術的變化使用，雷霆選手戰術素養高，瞬間就明白過來了。
“保持節奏，適當策應。”雷霆中又有人說話，是方學才，肖時欽在雷霆時多年的隊友，雷霆戰隊的副隊長。他知道肖時欽現在恐怕沒有太多的精力進行指揮，于是又補充了一下戰術規劃。
不能集全隊之力奮力去救，但是，也不能不救，保持節奏，適當策應，這樣的打法，就是想將君莫笑和生靈滅也納入整體的戰術節奏，正是對“BOX1”戰術的合理破解。
但是……肖時欽對雷霆的作用，并不只是一個戰斗核心，他還是一個指揮，尤其是本場對興欣的打法，需要他高密度的指揮來調整戰術和攻擊節奏，逼迫興欣的短板安文逸。但是此時，在葉修的散人君莫笑那可以瞬間打爆無數強手的驟雨般的攻勢下……
“怎么樣？還有沒有時間打字啊？”葉修竟然還扯出空來問道。
全場寂靜，大家都不知該如何表達自己此刻的心情。…。
肖時欽……這是遭報應了吧？
和藍雨對戰的時候，欺負人家喻文州手速不足以應對變化太多的場面，故意指揮戰隊將戰斗指揮的變化極多，最終擊敗藍雨。
而此時，葉修，這個榮耀教科書算是給賽后無奈嘆息的藍雨戰隊好好上了一課，肖時欽的這種折騰法，就沒辦法了嗎？
當然不是，辦法很簡單，以牙還牙，以其人之道還治其人之身！
想折騰出復雜變化的打法，肖時欽也需要依靠大量的指揮，他的手速倒是沒問題，但是，當遇到這種暴風驟雨般的強攻時……
“要命還是要指揮？”
葉修的提問，就是肖時欽此時要面對的最艱難的選擇。
雷霆戰隊的選手們也迅速感覺到了，缺少了肖時欽的大量調度指揮后人，他們的攻擊質量大幅度下滑，興欣的短板安文逸看起來已經可以勉力支撐了。畢竟他也是跟著興欣走過挑戰賽，又打了近半賽季的興欣主力選手，平日沒有疏于任何練習，或許天賦有限，但經過一年半的成長，他也不是什么庸才。
雷霆的戰術，被破了！
現場觀眾此時終于反應過來，掌聲歡呼響起。而當安文逸可以支撐住局面的時候，興欣的反彈終于也來了，論選手質量，興欣優于雷霆，這是賽前好多人就認識到的。
“必須要救隊長！”戴妍琦在頻道里說著。
其他人也在糾結，但是他們又想等一等肖時欽的指示，一個“救”字，總算還是可以打出來的吧！和葉修糾纏的過程中，肖時欽還是偶有抽空送出一點指揮的。
要命還是要指揮？是肖時欽面對的難題。
救還是不救？是雷霆選手們需要做出的選擇。
但是葉修，卻好像知道雷霆此時面臨艱難抉擇的路口，攻勢全開，君莫笑的攻勢猛到讓人覺得生靈滅稍有一疏忽可能真就要掛掉了。
難道，竟然到了打一個字的空當都沒有的地步嗎？雷霆選手心驚。
“戴，支援一下！”終于，方學才忍不住了，指示戴妍琦給予攻擊支援，哪怕扯個空當，讓肖時欽做出一次指揮，定下接下來的方向也好啊！
“明白！”戴妍琦的鸞略音塵轉向了。
觀眾把一切看在眼里，肖時欽被壓制，戴妍琦也要過去幫手，這……這是擁有頂尖高手的豪門戰隊團隊賽時時常會出現的場面，明星一拖二。
這葉修，別人有明星時，他和人家玩戰術；別人玩戰術的時候，你和人玩明星？