第1064章 蕭瑟嘉世

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零六十四章 蕭瑟嘉世
第一千零六十四章蕭瑟嘉世
季后賽如火如荼地進行著，興欣一行人卻受樓冠寧的邀請，在義斬俱樂部又逗留了幾天，雙方每天切磋榮耀技藝，觀看正在進行的比賽，此外，樓冠寧也就雙方可能繼續的合作和興欣這邊進行了一下討論。
接下來，雙方可就是聯賽中的直接對手，再不像以前那樣沒有直接沖突了。樓冠寧此舉，也算是先小人后君子，以后怎么合適怎么不合適，大家現在聊個君子協定，免得以后有糾紛壞了兩家良好的關系。
待了幾天后，興欣也終于要返回了。臨離開的時候，樓冠寧卻又小心翼翼地告訴了葉修一個消息：“嘉世那邊，好像有意出售一葉之秋，正在探聽我們這邊的意向。”
“哦？”葉修卻是神色如常，“那你有意嗎？”
“2000萬……我想，還是算了吧……”樓冠寧似有意似無意地給葉修透了個價，而后苦笑了一下，“我們現在的水平，駕馭這樣的角色實在太浪費了。”
“現在真是夠理智的啊！”葉修感慨。
“一步一步來嘛！”樓冠寧笑道。
“行，回頭見吧！”葉修招呼著，已經準備離開了。
“那個……”樓冠寧略一猶豫，卻還是開口了，“一葉之秋……你如果手頭不太方便的話，盡管開口。”
“不用了。”葉修笑了笑，“和嘉世一樣，那都是過去了。”
“可以武裝小唐嘛！”樓冠寧指指唐柔說。
“她如果想要，讓她自己買去。”葉修半開玩笑地說著。
樓冠寧一怔，隨即想起唐柔的身份，頓時哈哈一笑，最后和葉修握手告別，再沒說什么。
H市，嘉世俱樂部。
喧鬧過去有些天了，此時的嘉世俱樂部，在炎炎夏日之下竟然顯得有幾分蕭瑟。再沒有玩家粉絲在俱樂部外聚眾逗留。曾經帖滿的各種標語，此時都已經被環衛工人清理干凈，只有個別地方依稀可見痕跡。
嘉世大門依舊緊閉，周圍附近的人都說這門幾乎就再沒開過。
此時的大門前。葉修正抬頭看著最頂上懸著的嘉世隊徽，曾經，這隊徽是每星期就要專人清潔兩次的。而現在，好些天沒有清潔的隊徽，看上去黯淡了許多。
吱吱吱……
大門被小心翼翼地拉開了一條縫，半個腦袋探了出來，看到葉修。稍稍怔了怔，卻又把門縫拉大了幾分。
葉修和蘇沐橙走了進去，大門隨即又在他們身后緊閉。門內的嘉世，和門外一樣的蕭瑟，整個大院里都看不到半個人。兩人一起朝著嘉世的訓練中心走去。這里，幾乎就是嘉世選手生活的全部重心，吃、住、訓練……除了去打比賽以外，選手完全可以寸步不離地待在這里。這樣的生活。葉修過了很多年。
進門、上樓，朝選手居住的地方走去，途經訓練室的時候。葉修赫然聽到里面傳來鍵盤鼠標的聲音。
是榮耀。
葉修聽得出來，這是他無比熟悉的游戲，有時候聽著鍵盤鼠標跳動的節奏，他甚至都能腦補是在進行什么樣的操作。
這個時候，嘉世的訓練室里，居然還有人在打榮耀？
“你先去收拾吧，我去瞅瞅。”葉修說。
“嗯。”蘇沐橙點了點頭，繼續朝著選手居住區那邊，她的房間走去。葉修則是轉去了訓練室。
訓練室的門沒關，葉修輕聲走了進去。隨即就看到了那個趴在電腦前的身影。是在打榮耀，是網游里的競技場，這人操作的角色是一個戰斗法師，此時正和對手戰到激烈處。不過以葉修的水準，看不兩眼就大致衡量出狀況。一切也正如他所料，不到一分鐘后。戰斗法師被對方擊殺，倒下了……
“太差了。”葉修說。
坐騎上的人猛然回頭，就看到身后方的葉修，呆呆地，卻是半天沒有開口。
陶軒……
在這種時候，趴在嘉世的訓練室里玩著榮耀的，赫然是嘉世的老板陶軒，那個平日里高高在上，來訓練室，都只是像檢查工作一樣的老板陶軒。
葉修掏出煙盒，嫻熟地抖出一根煙叼上，而后朝陶軒這邊抖落了一下：“戒了嗎？”
陶軒愣了愣，隨即伸手過來：“給我一根吧！”
香煙點起，陶軒立即深吸了一口，那模樣，好像一下子找到了什么寄托似的。
“賣得怎么樣了？”煙下去了約摸半根，葉修這才冷不丁地開口說了一句話。
“不太好。”陶軒說，“盤子太大，本身能接手的人就不多。現在又沒有聯賽資格，風險太大，談了幾家，價都壓得太狠，沒法談。”
“所以呢？”葉修問。
“分拆。”陶軒說。
“然后呢？”葉修問。
“然后……”陶軒怔了怔，“沒有然后了。”
是的，他沒有然后了……
嘉世出售，無論整體還是散售，他終歸還是可以收回大量現金。不過這個出售的時機實在夠差。賣方不得不賣，沒有比這更被動的局面了。認清到這一點后，任何一個買家都可以不慌不忙地拖著他，拖到他拿出讓人滿意的報價。
陶軒一直都追求利益的最大化，但是到最后，卻只能眼睜睜地看著本該有的價值被一分分的壓下，實在是很大的諷刺。
但是不管怎么說，陶軒最終終歸是可以拿到一大筆不菲的現金。可是這之后呢？沒有之后了，榮耀圈已無他的任何立足之地，能陪伴著他的，只有這些賣嘉世而來的鈔票。
然后……
陶軒想過然后，可是他想不出然后。手頭有這么一大筆錢，對于任何人而言本該都是很幸福的一件事，可是他茫然了，他發現自己好像正陷在那種窮得只剩下錢的蛋疼境界中。他不知道該如何擺脫。拿這些事去投資嗎？去做些什么生意嗎？陶軒有想過，但是卻總是想得無精打采。似乎還不如趴在電腦上打幾局榮耀來得有趣。
榮耀，他當然原本也是個玩家的，否則又怎么會認識葉修，認識蘇沐秋。可是他水平有限。年紀又大，他無法成為站在場上的選手，最終只能成為一個戰隊的經營者。
一個沖鋒在賽場，一個運籌于商場。
陶軒本以為他們會是最佳組合。結果卻發現他們在漸行漸遠。
在商言商，他開始一步一步追求商業利益的最大化，而那個家伙，卻依舊只知道在賽場上打打殺殺，一點都跟不上自己的步伐。
漸漸的，陶軒就總在想，如果不是這個家伙拖著我的后腿。嘉世現在會是何等光景呢？
隨著嘉世一年又一年地沒有收獲，這種念頭在陶軒腦中也開始生根發芽，茁壯成長。曾經視為最佳組合的搭檔，已經是他眼中限制嘉世進一步發展的最大障礙。
終于，他還是動手將葉修驅逐了。可是現在想來，這一切，真的只是自己在商言商追求利益的結果，還是懷著別樣的嫉妒？陶軒也說不清了。他只是記得。每每在想著如果不是這個家伙拖我后腿的時候，他時常還會想著，如果他是斗神。如果他是一葉之秋，那么他率領的嘉世，肯定會比現在更加繁榮出眾。
對那種賽場上的榮耀，他也是無比眷戀的吧？畢竟，他也曾是一名榮耀玩家的……
不過，現在還想這些又有什么用？
陶軒苦笑著搖了搖頭，突然訓練室的門吱吱響了一聲，又有人推門走了進來。
葉修本以為是蘇沐橙過來了，可是回頭一看，見到的卻是邱非走進了訓練室。
“前輩……”看到是葉修。邱非也愣了愣。
“好久不見。”葉修笑著打了下招呼。
但是接著就見邱非皺著眉看著兩人說：“訓練室里不許吸煙。”
訓練室里不許吸煙？兩人都愣住。這確實是俱樂部的規定，但是這個時候，還有誰會想著遵守這些規定嗎？
一個俱樂部的老板，一個戰隊昔日的王牌隊長，就這樣愣愣地把煙掐掉了，然后一起看著邱非。徑直走向了屬于他的位置，坐下，打開了電腦，而后，運行起了桌面的訓練程序。
訓練？
葉修抬頭看了眼訓練室的掛鐘，早上九點，是的，這正是嘉世戰隊每天早上訓練的時間。一般早上是一些用專門的訓練程序進行的針對各種操作的訓練，下午才是一些在榮耀平臺上進行的真實訓練。而邱非，現在正一板一眼地進行著早課的訓練。在這個嘉世戰隊都不知道還會不會存在的時候。
葉修愣了好久，終于還是笑了笑，起身離開了訓練室。而陶軒呢，就在那里，看著邱非專心致志地訓練，看了很久很久。
出了訓練室轉去走道沒多久，葉修就見一人鬼魂一樣的從眼前閃過。但跟著卻又倒退三步，重新回到那個轉口，扭過頭來，仔細看了看正朝前走的葉修。
“老葉？你回來了？”那人突然問道。
“我是路過的。”葉修笑笑說，“你在干嘛？”
“各部門的工作都停了，我也得走了，唉，可惜了我剛剛發現的新方案啊……”這人有些神神叨叨地說著。各部門停止工作，遣散人員，顯然都將面臨失業。結果這家伙，在這種時候先關心的居然是他剛發現的新方案無法執行了。
“行了榕飛，到我那去接著研究吧！”葉修說。
“你那？”
“嗯，興欣戰隊。”葉修說。
“哦，研究什么呢？”
“很多東西，比如，千機傘，聽過沒有？”葉修說。
“千機傘！”這人的眼睛瞬間就變得賊亮，跟著問道：“什么時候走？”
天沒亮！又更了！(。。)