第1444章 沖圍

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百四十四章 沖圍
一向謹慎得過關，在很多時候大家都覺得完全可以繼續攻勢的時候都會退走然后重新再找機會以偷襲開始發動攻擊的莫凡，此時對手就在他毀人不倦的正面，四周還有精靈坐鎮環繞的情況下，卻毅然決然地沖了上去。
“正面強打嗎？但這次局面和上次完全不同，完全不同。”潘林叫道。
所謂上次，當然是指興欣和藍雨的首回合對決。李遠將召喚獸全都放出去偵查，只留了一株魔界之花，而后莫凡cāo作毀人不倦漂亮地躲過所有搜查，直切八音符身邊，一招強秒魔界之花，而后強打八音符。
而今次呢？毀人不倦剛剛也只是擊殺了兩只小精靈，完全沒有解除他被困的危機。而且在李遠cāo作八音符過來準備親自cāo作召喚獸的時候，就已經將所有大小精靈都朝這一端集中了。
“沒有辦法，別無選擇。”局面緊張，李藝博也沒有時間長篇大論了，連忙只用了八個字來概括莫凡會如此選擇的原因。
強打！
毀人不倦沖上去了。沉默寡言的莫凡，但凡下定什么決心的時候，卻都是很堅決的。作為擺脫高手的他，對于被困局面的比其他人判斷得更為清醒。若沒有這樣的判斷力，他也不可能在神之領域那各種混亂的pk戰場中拾到想要的東西全身而退了。
目前他已經了解了對方的戰術，在這幅圖的環境下，這確實是防不勝防的安排。人的觀察力，在這種條件下無論如何也比不上精靈的系統判定來得精準。所以他一而再再而三地觸碰到對方擺下的精靈，而且一遇就是相當近的距離，擺脫起來十分不易。
所以他開始和精靈們戰斗。他知道今天他遇到的這些障礙是躲不盡的，想不受妨礙，只能徹底摧毀。
結果，剛剛擊殺了兩只，正主就已經現身。
這情況莫凡也不意外。精靈能擊殺得這么輕易，就是因為它們是在自主戰斗。莫凡并沒有天真地認為李遠會放任他就這樣殺出一條路，他肯定會出現，親自g靈和毀人不倦戰斗。
連召喚獸帶召喚師一起打？那是唐柔的風格。
拾荒出身的莫凡，目的明確。向求目標，但凡鎖定目標，那么就只有這一個是他志在必得的，其他的，能省就省。絕不多浪費時間。
所以，八音符出現，毀人不倦沖上。
莫凡這樣的舉動，看似和平時的戰斗風格很不一樣，其實卻依然是他習慣性的選擇。
疾風手里劍！
沖刺中的毀人不倦一抬手，嗖嗖嗖數枚手里劍一并飛出。原本身在迷霧中的八音符，也隨著他的急速沖刺飛快清晰起來。就見八音符手揮著魔杖，在他現身的那一刻起就已經在吟唱，此時一個召喚陣已經列在身前。召喚陣中的泥土頓時已經變了色澤，頓時翻開。一株魔界之花搖晃著它的藤蔓已經鉆了出來。
噗噗噗噗！
數枚手里劍頓時被被魔界之花給攔了下來，魔界之花身子一抖，一條藤蔓已從地下抽起。
毀人不倦此時已經躍起在半空，地下鉆起的藤蔓急追他腳腕。但他向他一揮手，又是一枚手里劍放出。準確地切中藤蔓，將其卡回了地面。
“精彩啊！”潘林大叫著，如此精準漂亮的cāo作，可見莫凡功力。他就是不明白了，莫凡明明擁有那么高強的cāo作技術，為什么卻要堅持他那煙花式的游擊打法呢！
結印！
空中的毀人不倦飛快結印，雙手眼花繚亂的翻飛著，普通觀眾甚至根本看不出他手形的變化，只是從這一結印的繁復，預感到這是一記大招。
是什么？
忍法爆炎龍！
75級大招，上次莫凡用來一招秒殺魔界之花的大招。而今次的魔界之花受了疾風手里劍的攻擊，這爆炎龍秒它將更加輕松，而它的身后，就是八音符，爆炎龍的攻擊范圍可不小，這一擊，足以在秒殺魔界之花之后連八音符也一起卷到了。
翻卷出的火龍澎湃地自毀人不倦雙手架成的三角手勢中噴出了，結果就在這時，同樣是一團火焰卻從斜里沖出，橫在了爆炎龍之前。
這團火焰遠沒有爆炎龍那樣澎湃的聲勢，但卻同樣頑強的跳動不熄。
火系大精靈！
先是魔界之花當盾，這次面對爆炎龍的攻擊，卻又是火系大精靈沖出保護。
而用火系大精靈來承受這一擊真是再合適不過，火系攻擊，對火系大精靈已經不是傷害低的問題，而是根本無效。非旦無效，在這一爆炎龍轟上后，火系大精靈的身形好像瞬間就膨脹高大了許多，跳動著的火焰也變得更加瘋狂了。
火刃！
火系大精靈仿佛揮起了手臂似的，而他這條手臂整個也是燃燒的火焰。于是就見這么一條彎曲的火龍揚起了天空，揮也了毀人不倦。
毀人不倦頓時全身起火，瞬時就成了一團碎成的影像。
影分身術！
莫凡憑著這一飛快的cāo作，避過了這一記火刃，而他的真身，也在這一瞬間，直接升到了八音符的身后。
“有了！！”潘林高呼著。
雙方高速的交鋒真是太精彩了，而毀人不倦終于成功貼到到了八音符的身后，雖然不知如此精靈環繞的情況下他能打成什么樣，但是至少，哪怕是這短暫的瞬間，他是搶到了先機吧？
然而，并沒有！
幾乎就在毀人不倦真身自八音符身后現身的一瞬，地底下就升一根堅刺，莫凡根本沒法反應，毀人不倦就好像針刺了屁股似的，不由地就跳向了半空。
刺騰！
召喚獸的浮空技，卻也是用以召喚的形式完成的。不過八音符這一擊。看起來是料準了毀人不倦會閃到自己身后，李遠似乎從一開始就已經知道火系大精靈的火刃不足截殺住毀人不倦。
一聲脆響。
八音符轉身，手中魔杖一揮，魔杖在這一瞬間也好像長出了什么召喚物似的，愣是抽長了一截，抽打到了毀人不倦的身上，頓時將浮空中的他又送出了一截。
鞭撻。
本是召喚獸抽打召喚獸提升他們戰斗力的技能，但對敵人，也是可以當作一個攻擊性的技能使用的。
毀人不倦的替身術之前擺脫精靈時有用過。此時還在冷卻中，這一鞭撻終是未能避過。
轟轟轟！
火系大精靈的攻擊此時終于也到了，一串閃電，劈頭蓋臉地就抽到了毀人不倦的身上。迷霧中，一只又一只地精靈不斷現身。不斷向這邊聚攏。八音符反倒是退向到一旁，好整以暇地指揮著自己的精靈軍團，攻擊著毀人不倦。
他還沒有召喚精靈王，那是需要四個大精靈合體才能召喚出的。而眼下要困制住毀人不倦，還是靠數量比較有效，貿然集中四個大精靈以多換少，說不定就讓莫凡得到機會脫身了。
李遠很冷靜。異常冷靜。在藍雨之前計劃未得手，場面也輸得挺不好看的情況下，他，作為目前藍雨戰隊中并不是太有資歷。也只是比盧瀚文多打一年的選手，卻好像一個中堅力量似的，沉穩地支撐住了戰局。
毀人不倦的生命被精靈們的圍攻高速消耗著，而他的八音符。至此還絲毫未傷。繼續這樣的完美控制，繼續這樣的完全節奏。這很有可能將是一場“”的比賽。
在個人賽，“”的勝利除了引發贊揚提升士氣以外，也沒有比一場險勝有更多實質性的東西。但在擂臺賽里，一場“”的完勝，那才真是完美的結果，將有完美的價值體現。
“難道會是的完勝？”看著場面，潘林也有了這樣的疑惑。毀人不倦的血，此時已經下降到只有百分之四十二了，而八音符的精靈，卻已經悉數到陣，它們張弛有度地將毀人不倦包圍著，在李遠的親自指揮調配下，有節奏的運轉著，攻擊著。
一切看起來都是超完美，但是李藝博卻在此時眼睛一亮：“機會！”
“機會？”潘林沒懂，但是莫凡的毀人不倦就在此時突然有了動作。
替身術！
正在遭受攻擊的毀人不倦，突然使出了這個脫身技，一個替身草人在圍攻中瞬間破碎，毀人不倦真身已經閃至另一個位置。
如此突然的位移，難免讓李遠的召喚獸包圍圈起了一些混亂，于是緊跟著：忍法影舞！
眾多的毀人不倦出現了，自主攻擊的召喚獸頓時陷入混亂中，李遠cāo作，卻也無法瞬間分辨出影舞之心的毀人不倦是哪個，就算分辨出也沒有用，影舞之心是隨時可以轉移的。
茲茲茲茲……
瞬時間就有數只生命不多的小精靈被清理了。莫凡的觀察力真是相當驚人，這么多的精靈，他卻完全清醒地知道血少的在哪里。這種火眼金睛，不用問，也是拾荒練出來的。
“要反擊了嗎！”潘林有些興奮的大叫，如果只是被李遠這樣順勢打成一個，雖精彩，卻少了點曲折，比賽還是要有曲折才更好啊！
“大概是要脫身吧！”李藝博說道，先前就是他看出了機會，顯然他比較清楚此時莫凡的意料，但是場面緊張，也來不及他仔細分析。就見一堆毀人不倦正將局面攪合的大亂，當中一個，卻突然從戰團中抽身退走。
影舞之心！
所有人都是這樣想的，可是，李遠也沒辦法以此作為重點進行包圍，去圍那一個，那么影舞之心很快就會回到這邊的某一個分身上。
而跑了這一個，接著就有第二個，毀人不倦一個接一個的抽身，不同的方向，讓李遠完全無法控制住局面。
“要跑了！”潘林剛剛這樣叫著，誰想那首位脫出戰團試圖脫身的毀人不倦，卻在此時“啵”一聲響，變成了一個大冰塊。