第1236章 雷霆的針對性

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百三十六章 雷霆的針對性
“哎呦，前輩們真是……”戴妍琦也目瞪口呆了，她本都已經做好防御的準備了，哪想著興欣轉火轉得那么堅決果斷，原因只不過因為自己說了一句話嗎？這種理由，怎么想來也是很不科學的啊！但問題是它偏偏就真實發生了，這讓戴妍琦心下不由得有點惶恐，自己不會是破壞了戰隊節奏吧？
“集中jīng神，守好自己的位置，既定節奏！”這時，肖時欽的消息在他們雷霆的隊伍頻道里發出，看到隊長發話，戴妍琦立刻好像吃了一顆定心丸似的。隨即cāo作著她的元素法師鸞輅音塵朝前趕去。
“當心他們再轉火。”肖時欽跟著又一條消息。
“再轉火？”戴妍琦稍一怔，反應過來。
現場觀眾此時更是嘩然一片，因為就在肖時欽話音剛落的時候，葉修已在興欣的隊伍頻道里發出了消息：轉！
全隊突然翻身，目標，依然還是戴妍琦的鸞輅音塵。如此一來，轉火肖時欽原來只不過是一次戰術誘騙，只是很遺憾，這把戲被肖時欽看穿了，他的及時提醒讓戴妍琦沒有切入太深，她原本已經準備好一個瞬間移動的cāo作了，生生停住的一瞬，就見興欣突然又轉向朝她這邊撲來。
“真是太狡猾了。”戴妍琦這姑娘沒到話癆的程度，不過在比賽中還是比較喜歡和人扯幾句的。一邊好像抱怨著，鸞輅音塵一邊飛快朝后退卻，法杖上電光一閃，一道雷電貫穿shè出，是雙方團隊戰中的第一擊。
電系法術速度是很快，不過終究不如槍手們的子彈那么突兀。光系元素之力凝結成電，雖是轉眼間的事，但總算也是個過程，給人留下了稍許的反應空間。職業選手，有這點反應空間，再有點足夠的距離讓他們完全cāo作，一切就已經足夠。
鸞輅音塵的雷電貫穿從興欣陣型當中竄過，沒有命中任何人，但是跟著戴妍琦就給鸞輅音塵開啟了全神貫注，75級大招火之鳥，自鸞輅音塵的法杖上展翼飛出。熱浪自草原上卷過，原本清脆挺拔齊膝的青草頓時都萎靡下來，一個個都彎下了腰，比身邊的其他伙伴了矮掉了一半。
比起雷電貫穿，火之鳥所籠罩的空間可要大太多了，興欣諸位再不可能像之間那樣隨便讓條道就讓法術穿過。繼續保持陣形完整已無可能，興欣五人分了左右，朝兩邊閃讓，火之鳥自當間飛過，蕩起的熱浪讓幾人的屏幕都有了些許模糊。
身背后，機械聲響。他們沒有找上肖時欽，但是肖時欽的生靈滅此時卻主動找向他們。齊膝深的青草將很多地上行走的機械道具都給掩藏了，興欣諸位只見青草因機械道具碾過瘋狂地顫抖，卻不知這顫抖之下隱藏的到底是什么。
鸞輅音塵在退走，生靈滅在壓上。
但是鸞輅音塵退得并不太多，生靈滅卻也壓得不是太狠。他們似乎刻意給興欣留出了一定的空間，而后兩個可做遠程攻擊的職業小心控制著距離，保持著這種空間。
自草底走來的不知為何物的機械道具已經越來越近，從數個方向，以參差不齊的速度接連趕到。
地雷震！
方銳的海無量突得躍起，雙掌拍到了地上。氣功師平rì無形無sè的念氣，此時因為漫地的青草變得特別清晰，一道草浪以海無量為中心，向著四周滾滾擴散開去。
轟轟轟轟！
瘋狂顫抖的青草，在和這滾來的草浪接觸后立時爆起火光，轉眼已是硝煙自草叢里升起。方銳掐準了時機，根本不管來的機械道具是什么，悉數用地雷震給打爆。
但是……這并不是全部。
肖時欽這一波不知用了多少自走機械，草原上赫然還有三道顫抖的軌跡，它們之前或還未到，或是在肖時欽的遙控指揮下，總之都避過了海無量的這一地雷震，此時再度發起了沖鋒。
氣波彈！
海無量一拳揮出，朝著某一顫抖處打去。
但是氣波彈的飛行速度實在不太恭維，機械道具行走迅速，早早就已經避開。
砰！砰！
君莫笑千機傘甩成槍模式，隨即也是兩槍點shè，但是青草掩護下，shè術再jīng也做不到太jīng準，兩槍下去，顫抖痕跡依舊。
嗒嗒嗒嗒嗒……
高頻率的槍聲響起，蘇沐橙看君莫笑點shè不中，索xìng讓沐雨橙風甩出了格林機器，連串的子彈追著那行走的顫抖痕跡飛去，一線掃過，終于轟一聲爆起一團火光。蘇沐橙不做停留，趁著技能時間尚未結束，立即又掃向另一處。但是肖時欽顯然防著被興欣一網打盡，僅存的三路攻擊拉開了很大距離，蘇沐橙雖然飛快cāo作掉轉槍口，技能時間卻已到末路，幾發子彈掃過，終于未能將目標清理。
但是……
嗒嗒嗒嗒嗒……
君莫笑的格林機槍甩出，攻擊軌跡完全跟著了沐雨橙風先前的節奏，這要不看子彈的出發點，幾乎讓人無法察覺這是由兩個人接力完成的攻擊。
轟！這路攻擊也被打爆，君莫笑的槍口轉向下一步時，還有技能一半的時間，子彈飛速掃過，直追那襲來的機械道具，哪想卻是始終不中，幾發子彈，眾人眼看著是清晰打到顫抖處的，誰想這道具竟然一點事也沒有！
機械師的機械道具可不像召喚師的召喚獸一樣有多少生命，完全就是磕磕就壞，一發子彈足以清掃，更何況還是連續幾發，唯一的解釋，就是沒打中，但是……子彈明明是著落在那個位置，除非……
葉修突然反應過來時，卻已經遲了，那顫抖的痕跡已經逼到他們近前，驟然從草叢里跳出。
這根本不是一個需要攀地行走的機械道具，而是可飛行的機械空投。但是肖時欽讓其超低空飛行，同樣掩藏在了草下。但是移動不觸地面，所以葉修之前的攻擊全都不中，因為位置判斷發生了根本xìng的偏差。此時，機械空投已經猛然飛臨了他們面前，大肚撐開，就要丟出炸彈時……
機械空投突在空中爆開，根本沒來及放出空投炸彈。一片黑煙火光中，清晰可看一朵跳躍著的白sè火焰。
神圣之火！
預判、捕捉時機，正是安文逸的拿手好戲，關鍵時刻，一道冷靜的神圣之火，正攔上了機械空投。
現場一片掌聲。
這一波機械攻擊只發生在短短數秒之內，興欣全隊齊心協力，將隱在草叢之下的攻擊悉數攔截，真是太jīng彩太漂亮了。
“注意，對方的刺客不見了……”方銳此時卻在頻道里發布了一條消息。
方學才的刺客鬼魅才，本在肖時欽的生靈滅和程泰的碎隨風之間，但是此時卻已經完全消失不見。
是趴伏在草叢中爬行，還是在武器上打上了盜賊技能潛行，正在悄然移動？葉修五人的視角都開始在草原上搜索，無論是哪種，雖然隱藏了身形，在若移動必定會留下痕跡，只是齊膝高的草叢而已，機械師的機械道具是藏的挺干凈，但是一個大活人可沒那么容易扮消失。
鬼魅才暫時不見，可戴妍琦和肖時欽發動的前后夾攻卻始終未停。忙碌著清理生靈滅放來的機械道具時，鸞輅音塵又趁機吟唱了兩個術，雷與火的范圍法術，完全不做預判，直接就往興欣諸人的頭頂上丟。那模樣，根本就不是在給興欣逼近她制造障礙，完全就是在轟散興欣的陣形。
前后遠程夾攻，刺客消失不知去向，程泰的柔道碎隨風算是距離興欣諸人最近的。他不住地游走著，雖然至今尚未發動過攻擊，但是形成的壓力卻不小。興欣諸位在躲避那兩路夾擊的同時，都要小心不要把角sè送到碎隨風手上去了。被柔道抓取，那陣形是必然要被拆散的。碎隨風此時游走，顯然就是在抓這樣的機會，興欣回避之余，也在試探xìng地看看有沒有機會將碎隨風吞下，但是，雷霆有肖時欽坐鎮，對戰術節奏的判斷清晰準確。只有現場觀眾最清楚此時雷霆戰隊的頻道里是怎樣密密麻麻的情況。消息密度之高，甚至不在和藍雨那場比賽之下。
難道這家伙又想用這些復雜多變的打法，拖跨興欣的指揮？
可是，興欣的指揮是葉修，不是喻文州，戰術水平高下不論，只說手速的話，說葉修完爆喻文州，就是喻文州最超級的粉絲也只能含淚服氣。
到底是為什么？雷霆要打得如此復雜？肖時欽的指揮很多，每個選走的走位和攻擊節奏變換也非常多。他們不單是在聽從肖時欽的調配，顯然自發地也在執行這種思路，顯然這是雷霆預定好的戰術節奏。
這到底是？
“我明白了！”解說嘉賓李藝博，突然就叫了這么一嗓子。他的水準，到底是要比廣大普通玩家高出許多，到底還是先一步看出了雷霆的戰術意圖。只是這一嗓子喊完，他立即后悔。這太暴露了啊！自己干嘛要這么喜出望外呢，應該很平靜，很淡定地給大家闡述講解雷霆的戰術思路啊，那樣才顯得自己水平高啊！
只可惜，喊都已經喊了，潘林也已經很適時地幫他引導了：“李指導是看出雷霆的戰術思路了嗎？”
“呵呵，一早就有察覺，現在已經基本可以肯定，雷霆，果然和我想得一樣。”李藝博高深莫測地說著。
“請李指導詳細說說。”潘林哪里不知李藝博的花花腸子，一邊肚里鄙視，一邊嘴上還要捧著。
“雷霆這場的打法，和對陣藍雨時有些相似，變化很多。但是對陣藍雨時，他們多得是戰術上的調整和變化，但是現在，他們更著重于攻擊方位和節奏的變化。”
“目的是一樣的，都是為了針對兩隊中某個特定的選手，對陣藍雨，他們針對的是喻文州，他無法適時發出指示的話，藍雨就有可能跟不上雷霆的戰術變化；這輪對興欣，他們針對的是安文逸，興欣的治療！”李藝博極其肯定地說著。
天蒙蒙亮了，更新來了，天黑透的時候，下一更來！