第1200章 直接洞開的死亡之門

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百章 直接洞開的死亡之門
暗影烈焰，以暗屬性傷害為主，火屬性傷害為輔。不過術士的技能，所有人首先在意的都不會是其傷害。術士的控制、狀態類技能才是最讓人覺得難受的。
暗影烈焰也沒有例外，這個技能除去燒起時的一波傷害以外，烈焰接下來會持續6秒，每2秒一跳的狀態傷害，而這個狀態傷害有打斷吟唱效果的。魔劍士的波動劍是瞬發，但波動陣技能卻是需要吟唱，暗影烈焰的存在，對魔劍士節奏無疑是很大的干擾。
但是這一團暗影烈焰是什么時候放出來的？
大家只顧得去欣賞哈里斯的波動劍和波動陣了，居然完全沒有人察覺。
向元緯也是吃了一驚，頓時不敢太貿然上前。但是他不上前，魏琛卻不肯錯過這一機會。細密的詛咒之箭猛然間從那花叢中爆射而出，顯然蓄力良久。
暗影烈焰倒是不影響角色動作，向元緯連忙操作哈里斯閃身避讓，順勢也想還以一擊，但是這一操作，才發現此時可以瞬發的波動劍，他已經只剩一個“圓旋波動劍”可用。
圓旋波動劍，顧名思義是不走直線攻擊的，若在團戰中，時常可以起到出其不意的攻擊效果。但是單對單，目標就那么一個，再走弧線，終點也就在那，除了一些特定環境下的偷襲，正面交戰，使用圓旋波動劍只能是給對手更多的閃避時間。
但是，除此一劍。其他波動劍技能竟然全在冷卻中。
向元緯頓時意識到，自己恐怕是墜入了一個很可怕的陷阱。波動劍幾乎全冷卻，波動陣受暗影烈焰限制不易施展。這六秒，是對手刻意營造出來的，他豈會那么輕易地放過這一機會？
電光火石的思慮間，圓旋波動劍到底還是出手。這一劍出去花草亂飛，留下一道清晰的圓弧軌跡。這要都避不掉實在無法讓人相信有資格站在這個賽場上。向元緯也是沒辦法了，此時他沒有時間調整，只能順勢先還一擊。給對方制造一點壓力，哪怕這點壓力虛無之極。
再然后，撤退……
向元緯拼命讓哈里斯后撤。想暫拉開距離，他意識到了此時四伏的危機。對方并不只是將自己角色藏起，只是通過這么一個平凡的舉動，引出自己的應對之策，再有針對性的安排打法。
老奸巨猾！
向元緯一邊操作角色跑路一邊給魏琛下了評語。說起來，他一開始還以為自己這一陣的對手會是葉修，滿腦子都是那個散人各種稀奇古怪的變化呢！結果不想遇上了一位術士，一個猥瑣之極的術士。
哈里斯不住后跳，向元緯沒敢讓角色直接轉身，他還得看著這位猥瑣的術士會施展什么樣的攻擊來阻撓他。結果讓他大為意外的是，沒有，完全都沒有，花叢里一片靜悄悄，迎風布陣就像是突然消失了一般。
怎么回事？
又后跳了兩下后。向元緯疑惑地讓哈里斯停止了后撤。
觀眾頓時都哭了。
向元緯看不到花叢中的迎風布陣在干什么，他們看得到啊！迎風布陣，這個猥瑣的術士，此時趴在地上，正在搓著咒術。那不斷凝聚的能量，熟悉術士的玩家一眼就可以看出來。死亡之門，這是術士70級的超級大招死亡之門啊！
借用地形條件的掩護，以及對對手心理的揣摩，魏琛堂而皇之的，就讓他的迎風布陣在沒有任何控制對手的條件下，吟唱起了這個費時費法力的死亡之門。
“快上啊！！！”
現在觀眾已經有不少發出這種焦急的吶喊，就連神奇戰隊的選手，向元緯的隊友好些都握著拳頭站了起來。
但是，向元緯，讓他的哈里斯小心翼翼地，且行且觀察地，逐步逐步地，提著劍朝迎風布陣所在的草叢移動著。
謹慎不是錯，但這時候的謹慎，憋屈的現場觀眾直罵娘。
直至迎風布陣所藏身的花叢中，匯聚于死亡之手上的黑氣彌漫擴散到花叢都無法掩護住時，向元緯意識到不對了。他這時候要還判斷不出來這是什么，真是枉為職業選手了。
來不及了！
死亡之門的攻擊范圍本身就大，再加上迎風布陣這個術士的攻擊距離非常夸張，這一死亡之門，肯定不會給他留下逃跑的空當。
拼了！
向元緯此時決心下得也很快，既然跑不了，只想撲上前去，想辦法打斷這一技能。死亡之門，是在釋放后也需要角色操作維系的，被打斷的可能性是從開始吟唱到技能結束都存在的。
上吧！！！
觀眾們齊聲吶喊著，他們都覺得，此時的距離，以魔劍士技能的攻擊距離來說，威脅真不算大，一個波動劍掃過去，那邊花叢中控制的死亡之門將被立即打斷。
向元緯也是這樣認為的。
哈里斯沖上，揮起了手中的短劍，魔法波動翻涌，在劍刃流淌。
出劍！
短劍揮出！
一聲仿佛可以穿透幾個空間的沉悶異響。
一道連續著異界的黑色旋轉門，就這么緩緩地轉動著，直接立在了哈里斯的面前。
我去！！
無數觀眾直接從座位上摔下去了。
這死亡之門，居然直接就橫在了兩人之間。
這種搞法，如果之前向元緯發現狀況，像個菜鳥一樣轉身就跑的話，說不定還真能跳出死亡之門的掌控。
但是偏偏他是一個職業選手，高端的經驗告訴他，那時候想跑是不可能的，于是他逼近，他試圖打斷。再然后，他發現他直接就走到了死亡之門的面前。
這恐怕連死亡之門都要驚喜詫異了，它大概都從來沒有發現過這么容易捕捉的獵物，黑氣凝出的觸發從門里剛剛探出不到半米，就已經搭到哈里斯的肩頭。
向元緯根本連任何閃避，任何應對都沒來及操作，就已經被這黑氣觸手給纏繞了。再然后，輕而易舉地就被拉入門內。
死亡之門來得快，去得也快。在單對單的戰斗中，死亡之門追求的那就是傷害了。至于控制限制的作用，因為術士是需要繼續維持死亡之門存在的。所以這時候哪怕是限制了目標，卻也騰不出手來補充其他攻擊。
但死亡之門這一下來自于異時空的魔界攻擊，也不是那么好受的，傷害之余，角色也被拋甩得分不清東南西北了。
混亂之雨、六星光牢、鬼影纏身……
魏琛這邊卻很從容地，以不快的手速，將他早有準備的技能一個接一個地打了出來。
哈里斯的身上堆滿了各種不利于他的狀態，角色一會被混亂，一會被束縛，一會被控制。一會被禁錮……
魏琛的攻擊節奏掌握得很好，一個老將，如果連節奏都控制不住的話，那就真的沒有再在職業場上拼搏下去的必要了，哪怕有再多的經驗。也根本沒有手段去運用。
向元緯不肯放棄，但是幾度掙扎，卻也沒能破開局面，哈里斯到底還是倒下了。
魏琛勝，向元緯郁悶地下了場。
他的心中充滿了如果，如果這樣的話。如果那樣的話……
但是比賽沒有如果，而這些如果，都將化為經驗，幫助一位選手成長。
魏琛下場，那自然是滿面春風，場內的噓聲他都當是恍惚，步伐輕快地好像年輕了十歲。
“老夫出馬，手到擒來呀！”回到選手席，坦然接受著大家的祝福，一邊一點都不矜持地自夸著。
“厲害厲害！”葉修居然都沒嘲諷他一下。
“怎么回事啊？今天怎么這么和諧？”陳果覺得很意外，葉修和魏琛不互相嘲諷真是不正常。
“呵呵呵……”葉修干笑著，卻不解釋。
魏琛在這聽夸獎以及吹噓了一會后，估計也是享受夠了，甩甩頭：“我去洗手間。”
“嗯？”
望著他走開的背影，大家都愣了愣。這種事，比賽前大家肯定都解決過了啊！這才進行了一場個人賽，才過去多久啊，這就又需要了？
“他……其實沒有他表現得那么輕松。”葉修此時突然說道。
“啊？”陳果愣。
“整場下來，他可一句垃圾話都沒有說。”葉修嘆道。
陳果繼續愣，望著魏琛的背影，明明和之前下場時一樣得瑟的姿態，陳果卻覺得好像從中看到了一股疲態，掩飾起來的疲態。
而這邊……
“我上場啦！”蘇沐橙站起了身，她是興欣這邊出場的第二名選手。
“加油。”大家說著。
“是蘇沐橙。”神奇這邊，倒霉三人組看著電子屏上昔日隊友的名字，然后看到蘇沐橙朝場上走去。
“交給我。”王澤顯得頗有信心。他被排在了個人賽里，想撞的就是蘇沐橙。
“加油，證明自己的時候到了！”賀銘對王澤說著。
王澤在嘉世時，一直都算不上主力。處于他這種位置的選手，都有一種很迫切想要證明自己的心情。
然而嘉世已經不在，他沒有再在隊中爭取位置的機會。他現在需要得是向整個職業圈展示他的水準。全明星級別的前隊友蘇沐橙，實在是再好不過的一個對手了。
因為這種碰撞，總算是一種話題，有話題，就更容易讓人關注。
“看我殺手锏！”王澤躊躇滿志地上場了。