第1121章 艱難的林敬言

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百二十一章 艱難的林敬言
林敬言面對如此抉擇，狂擼頭發。
以他現在的處境，冷暗雷想逃走還是輕而易舉的，但是張佳樂的百花繚亂被人擠在墻角，必死無疑。但要去救，憑他一己之力，能不能攻破有葉修指揮的，興欣四人構筑的戰團？林敬言覺得懸。
“別管我，你先走！”關鍵時刻，還是張佳樂給他拿了主意。
“咦？”包子頓時疑惑，“怎么和煙雨的女生似的？”
張佳樂頓時大怒，自己如此大義凜然，居然還會被嘲笑和女生一樣？
“確實一樣。”葉修說。
“和你們拼了！”張佳樂不知自己剛才這句臺詞確實是和當時煙雨的姐妹花重復了，只當葉修包子在聯手嘲諷，拼了命地要來一波爆發。結果四人，加上鬼王被引導過來的攻擊，瞬間就把他的爆發給壓制回去了。
“放心去吧！”葉修說著，張佳樂的百花繚亂終被gan掉。
再看林敬言，有了張佳樂的大義抉擇，毅然決然先跑遠了。兩人上，若都被gan掉，韓文清等三人再趕來恐怕也不會好打。但現在，自己走開好生恢復一下，等他們三人到了，以四對四，贏面還是極大，此時的興欣，是真正的沒有治療了，醬油治療也沒有。
冷暗雷跑開，到了邊吃食物喝水各種恢復，一邊注視著這邊的局面。
擊殺了百花繚亂，興欣也沒有要追殺他的意思，立即又開始朝鬼王發動猛攻。
這鬼王，身形高大，頭長犄角，雙目赤紅。揮爪有擊碎巖石的物理攻擊，張嘴則有高速釋放的法術傷害，戰斗力一看就相當彪悍。但是興欣幾位，顯然對這鬼王已經不陌生，他們已經搞清楚了這鬼王的戰斗方式，葉修都能把它當召喚獸來用了，由此可見一斑。
系統控制的各種妖魔鬼王，在職業選手面前，那從來不算是什么難度。畢竟，網游的受眾是廣大玩家的，難度高低是以普通玩家的能力為標準，再難，對于職業選手來說都是易如反掌的水平。
“不會趕不上吧！”林敬言又有了最初時的緊張。這不是打不打得過的問題，是霸圖的人能不能迅速趕到的問題。韓文清他們三人從一開始就走了和張佳樂、林敬言相反的方向，而后三人再分，繼續背道而馳，此時距離這邊不是一般的遠。
注意著鬼王的血量，詢問著那三人的動向，林敬言發現，真的太有可能來不及了。
自己必須得做點什么。
林敬言的冷暗雷又摸出來了。正面對打，必敗無疑，但此時他不出手也不行，只能小心翼翼地湊上來，不逼近，但也得想辦法給點破壞，哪怕是吸引著興欣幾位的技能朝自己這邊來幾下，那也是降低對方的輸出不是。
冷暗雷靠近，興欣四人不理。
此時的他至少已在沐雨橙風的攻擊范圍內，但沐雨橙風連一發炮彈都沒有轉給他。興欣四人，繼續專心輸出鬼王。
再近，再近……不斷地靠近，終于，這已經是冷暗雷的一些技能可以攻擊的距離了。
興欣四人還不理他。
林敬言顧不了那么多了，都這位置了，怎么也攻擊一下試試。
于是，冷暗雷抬手，一板磚扔了出去，拍向寒煙柔的后腦。
寒煙柔閃身一讓，板磚掠過，林敬言正準備第二個技能接上，徹底打亂葉修的節奏，結果就見自己那塊板磚正拍到了鬼王身上。
林敬言吐了口血。
板磚威力不大，但是這一擊，讓他意識到了葉修可能的意圖。
這家伙，先前是引導鬼王的攻擊，然后躲避，然后讓鬼王的攻擊全轟到張佳樂的百花繚亂那去。而現在，他又引導自己的攻擊，然后閃避，讓自己的攻擊拍到鬼王身上。
你妹！當老子是你的召喚獸！
林敬言吐完了血，還是得再想辦法。
冷暗雷開始走位，林敬言試圖讓他不再和寒煙柔、鬼王…一線，這樣攻擊就算不中，也落不到鬼王身上。
但是，葉修也不放棄，寒煙柔追著冷暗雷的走位也在走位，確實將他拖在自己的身后。
林敬言哭了，他是在中距離的位置上轉圈圈，他轉的半徑是如此之大，而寒煙柔地是那么的小，自己好幾步，人家就一步，半天居然沒甩掉。
寒煙柔當然不是林敬言唯一可選的目標，興欣四人，他攻擊哪一個，都能起到干擾作用，都能拉低興欣的輸出。但問題是，此時興欣四個角色，冷暗雷能攻擊到的，只有寒煙柔。
沐雨橙風不用近身攻擊，站得遠遠地朝這開炮，冷暗雷要想攻擊到她，還有一大截路要趕。
包子入侵和毀人不倦兩個，此時卻在鬼王的背面攻擊。也就是說，他們兩個，和鬼王、寒煙柔基本是一線的，于是葉修走位轉動的時候，他們也會配合，這樣一來，他們就始終隱在了鬼王身后。冷暗雷這個距離轉圈圈，別說沒有攻擊角度，就是有，流氓技能的攻擊距離，也打不到這二人。
“算得真夠準的啊！”林敬言無奈，也只能說兩句來分散一下對方注意力，再然后，冷暗雷繼續朝前踏近。不踏不行了，這距離的攻擊，完全被對方控制住了。
距離拉近，半徑縮小，這個局面，林敬言不相信自己破不了。
變向，走位！
冷暗雷身形一折，又開始走位，寒煙柔不出他所料跟著他的節奏，又轉。
無論如何，寒煙柔的轉動半徑終歸是比他短，肯定是可以輕松跟上他的節奏的。但是，這樣頻繁不斷地走位轉圈，你們的還能保證自己準確無誤的輸出嗎？
這是林敬言給興欣出的第一道題，理論上來說，作為職業級，走位并保持輸出，這不難做到，這不是一道難題。
但是，還有第二題。
冷暗雷這一次，不會固定的節奏轉了，一會朝左，一會朝右，一會快，一會慢。而這，并不是林敬言隨意來的，他在觀察興欣的攻擊，卡好興欣攻擊的節奏，做出移動。
這一題可就加大了難度了，興欣幾位對攻擊也必須要有很好的節奏掌握。
葉修，尚能做到這一點，但包子和莫凡，在這樣的復雜的節奏變化之下，不到位的操作時而產生，興欣的輸出節奏，終于是得到干擾了。而在外行人看來，冷敬言也依舊只是在轉圈而已，他根本沒有做出攻擊。只有內行人才能看出他這轉圈對興欣攻擊節奏的破壞性影響，這得有很深的榮耀功底方有可能做到。
“不收拾你不行了！”伴隨著一聲叫喊，寒煙柔猛然轉身。
林敬言的冷暗雷連忙兔子般地迅速竄出數米，結果一看，寒煙柔還在攻擊鬼王，壓根就沒過來。
又上當了！
不過林敬言心態很好，沒有著惱，立即又沖了回來，依舊保持距離，小心翼翼。他不敢欺太近，如果真被對方抓到，兇多吉少。此時看起來他就是轉圈圈，其實林敬言很辛苦，他一邊要仔細觀察圍攻鬼王那三人的攻擊節奏，一邊還要留意遠處的沐雨橙風，他需要破壞興欣的攻勢，同時還要小心的保護自己，他并不知道自己還能堅持多久，這事并不容易，否則一開始他還用等張佳樂干嘛？自己一個人上來就搞定了。他會等，就是因為知道這樣做風險還是很高的。
現在是逼不得已，只能拿出十二分的精神來做，目前來看，有一點效果，但是，也就是有一點而已。興欣的攻擊節奏，只是被gan擾，而不是破壞，這種干擾下，輸出被削弱的幅度并不大。能不能起到決定因素的影響，林敬言也不知道。
他此時正在高速思考，自己是不是還能多做些什么。
“又來你！！”正思考，耳邊就聽得一聲厲喝，林敬言一驚，下意識地又竄開，結果一看，葉修又只是瞎嚷嚷，寒煙柔并沒動。
林敬言哭笑不得。這種虛張聲勢，也是他也不習慣的。因為職業比賽里是沒有語音，所以不可能有這種突如其來的恐嚇。而同樣的內容，你說發消息到頻道里，那效果相差還是很大的。至少如果是跳出的消息，林敬言更多的還是會注意著寒煙柔的舉動，而不是聽聲就出操作，下意識地就跑。
無奈的林敬言，又一次操作冷暗雷跑了回來，結果這次還沒等他開始轉圈呢，寒煙柔的身形突然先一轉。
林敬言一怔，不是…一線，自己可以攻擊啊！
結果沒等他操作呢，一團黑影已經閃到他的面前，來自鬼王的一個林敬言都不知道是什么的技能殺到。
連忙操作冷暗雷閃開，再一抬頭，一個黑色的火球又飛過來了。
這是針對我展開反擊了嗎？
林敬言想著，又避過了這一火球，再一抬視角，寒煙柔的戰矛殺到。
不打的時候，葉修老是一驚一乍地瞎吼，真打過來的時候，卻偏偏是默不作聲。
林敬言當然不敢接戰，連忙退走，結果這一次，寒煙柔竟然追了過來。而鬼王，這一刻卻調轉了一直以來的攻擊目標，朝著沐雨橙風沖去了。
“轉仇恨了！”林敬言一驚，這才意識到，興欣在沉默地輸出過程中，其實也是在做著一些事的。