第1097章 競爭激烈

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零九十七章 競爭激烈
第一千零九十七章競爭激烈
百鬼來得如此突然，如此出其不意，讓無數玩家手足無措。于是這當中如葉修這般沉著冷靜輕松擊殺一鬼的身形顯得各種高大偉岸。頓時不只葉修救下的這位玩家，整條街的玩家都飛快發現了這邊已經有人成功擊殺了一只鬼。
好像，也沒什么嘛？
這一幕讓玩家的信心迅速增長，立刻就有不少人抄起武器，朝身邊這些千奇百怪的鬼怪殺了上去。
但是很快，斗志高昂的吶喊就變成了絕望的慘叫。太多玩家只看到這邊有人擊殺鬼怪的偉岸，卻沒有看清這個角色頭頂的ID。
君莫笑，葉修，這是站在榮耀頂端的人，他的偉岸，是普通玩家隨便就可以復制的嗎？副本級小怪的實力，對于普通玩家來說并不是那么容易打發的。
整整一條街道，瞬間就已化成屠戮的殺場，玩家對這次百鬼夜行活動的難度嚴重準備不足。看到君莫笑成功擊殺柳樹怪所積累起的信心瞬間蕩然無存。
玩家驚叫著，逃竄著，而那個唯一擊殺鬼怪得手的偉岸身影，在這一刻成了所有人心目中的救星，他們不由自主地朝著這人所在匯聚而來。跑得近了些，這才看清這角色的名字，這才明白這是怎樣的一場誤會。
“大神救命吶！！”有玩家干干脆脆喊了出來。在葉修大神面前淪為弱者，這不丟人，他們如此認為著。
“大家冷靜點！”葉修叫道，“這些小鬼并沒有那么難對付，大家注意他們的弱點，然后選擇自己可以克制的類型去打！實在對付不了的，幾個人一起合作。”
是的，單挑不過的對手。幾人合作這是再簡單不過的辦法。網游玩家也應該很有這種覺悟。只不過活動期間，單飛和組隊哪個收益更大，玩家還需要衡量以后再做決定。所以沒有誰是一上來就立即組隊的。不過現在發現了鬼怪不好對付，再有葉修這樣提示，玩家頓時已經開始或呼朋喚友。或就地尋人組隊。一時間，葉修收到組隊邀請無數，看都看不過來。
至于小鬼的弱點……
“都有什么弱點啊大神？”有人問道。
“我也在研究。”葉修答道，千奇百怪的鬼怪，他也是頭回見到，“木頭的怕火，火怕水，這種基本的原理總是不會錯的。”
這一點，葉修也算檢驗過。剛剛那棵柳樹怪。火焰爆彈如此低階的火元素法術接連丟了數個，頓時就將它燒成一根焦炭了，遠比之前的拿刀劈砍效率多了。
玩家們似有所悟。這時各路鬼怪也已經朝他們圍攻上來。
找弱點！玩家們開動著腦筋。結果最先沖上來的鬼怪就讓他們哭了。木桶，這東西的弱點是什么？
用火燒嗎？
考慮到木桶的材料。有火元素攻擊手段的玩家紛紛出手，但是，效果似乎并不明顯。
那會是什么？
玩家百思不得其解，葉修在旁也是汗了一把。弱點一說，其實也只是他的推測，誰知道是不是所有鬼怪都有呢？但現在玩家都像是領了圣旨一般苦苦去尋找，頓時讓葉修覺得壓力好大。
結果亂戰之中，忽然有人驚喜地喊道：“攻擊底部！攻擊這些木桶的底部，他們的防御越往底部越低！”
所有人一怔，隨即反應過來，作為一個木桶，如果沒有底部，顯然就將無法發揮它該有的作用，所以這木桶怪的弱點就是它們的底部嗎？
挺常識的一個邏輯。但想通的玩家多少都有點癲狂。
不過在找準了這一點后，玩家們發現鬼怪確實不是太難對付，很快一堆木桶的底都被掀了，這些木桶怪瞬間就像失去了生命一般，跌落在地，骨碌碌無力地滾動著。
“殺啊！”這一次，玩家是真正的士氣一怔，他們摸清了竅門，頓時又無所畏懼起來。
葉修呢？
他的追求當然不會這么低，在找怪殺怪的同時，他已經開始關注榜單。
榜單相當奪目，活動只不過是剛剛開始，但是職業選手已經彰顯出了什么叫實力。前十，乃至前二十完全被職業選手壟斷。
什么夜雨聲煩王不留行一槍穿云百花繚亂大漠孤煙唐三打……
以前的活動也有榜單，但是不至于被清一色的職業角色給壟斷。因為在非聯賽假期時的活動，通常不會是職業選手操縱著他們的角色來活動，一般都是公會部門的人在代打。他們這些人的水平無非就是網游高端，沒有職業選手這種壓倒性的能力。但現在正值夏季休賽期，職業選手親自任務，頓時大放光芒橫掃榜單。
葉修看了看自己的排名，沒進前十，但也不太遠，此時排名16，身邊也是一水的職業角色，而且積分還在不住地跳動著，就葉修瞅這幾眼的功夫，他就從16滑到18了，被飛刀劍和落花狼藉接連超過。
“都很用功嘛！”葉修嘟囔著，手頭也不能再放松了。他所處的這條街道，鬼怪出現不少，不過玩家也不少。與人相搶，就算技術高超也難免降低效率，這種時候還是能有一處清靜的所在最好。葉修很遺憾自己一上線就沒遇著好地，只能怪運氣不好。
是的，運氣。
這樣的活動，技術、戰術都在其次，最關鍵的一點還得說是運氣。尤其對于葉修他們這種職業選手來說，完全不存在技術層面的問題。因為鬼怪的犀利而忙亂的，都只是普通玩家而已。
不過現在普通玩家也組起了隊伍，相互扶持，像刷副本一般，戰斗力立即也強勁起來，一條街的各路鬼怪迅速被清了個七七八八。葉修抽空又是一掃榜單，發現自己已經掉到20名開外去了。
每天鬼怪刷新的數目固定，而且是一波刷盡。怪越殺越少，開局所奠定的優勢在后期想追趕就更加需要超強的氣運了。今天顯然并不是葉修的吉日，在這條街道被清個差不多后轉戰別處，一路殺得斷斷續續，在榜單上不住地往下掉，這讓葉修也是倍感無奈。
而且轉戰了幾個街區后，葉修赫然察覺，自己這屁股后面一直跟著一堆尾巴從未斷過。
是的，都不是一根尾巴，而是一堆。
城中一座石橋中，葉修的君莫笑無奈停下腳步，視角轉回過來，那一堆人，好些個名字他都已經記下來了。結果這幫家伙還在那假裝，有的仿佛在更換裝備，有的仿佛在和人消息，還有的佯裝路過，徑直就要從君莫笑走過。
“你們哪家公會的啊？”葉修問道。
沒人理他，所有人都在繼續裝模作樣。
“行了別裝了，你，從鐘樓那邊跟上的我；你，從河四區那邊開始的；你，最開始那條街道的時候你就在吧？”葉修接連點了幾人的角色，這下諸位終于是裝不住了，一個個十分戒備的向后退著，同時也在打量著身邊左右的諸人。
“看起來你們還不是一家的？”葉修看他們這互相打量的模樣，又說道。
還是沒人答。但葉修其實也不需要他們的答案。這些家伙，當然不是仰慕他這大神所以圍觀求簽名的。這顯然是各大公會發現了他的行蹤后，專程派人過來給他搗亂的。阻止不成，至少也要惡心他拖慢他。
“不厚道啊！這都誰家派的人在我屁股后邊一直跟著啊！！”和這些派來行事的玩家實在也沒法說，葉修只好跑去職業群強烈譴責這幫公會的行徑。
沒人理。
所有人都在線上游戲，但職業群里卻是意外的冷清，如此全民專注于網游的盛況，在職業圈多少年沒有發生過了？葉修一時間都有些恍惚了。
“伍晨，讓公會的人都留意一下，看其他戰隊的職業選手角色在什么地方。”葉修說回到游戲后給伍晨去了條消息。事實上他的君莫笑當然也是在興欣公會里的，而且真要在公會下個什么指示，必然也是管用的。不過公會管事的畢竟是伍晨，尤其這種新建公會，會長豎立威望相當重要，戰隊選手借自己的身份特殊越權行事，那對公會的管理其實是一種傷害。
“哦，好的。”伍晨收到回復后，立即就在公會里發了消息下去。
興欣公會，現在也是滿了萬人上限，當中別家公會的奸細，不用想也知道肯定都有的。伍晨這消息發出來還沒五分鐘，職業選手群那邊頓時就有消息跳起來了。
“冤冤相報。”王杰希說。
“何時了啊！”黃少天給他續上，當然只是四個字太少了，黃少天也有個人高見：“老葉你又是何必呢，非要這樣以牙還牙那多難看啊！”
“就是就是，好容易有個活動，和諧為貴！”輪回的江波濤也發表看法。
“那還不快讓你們各家都收了神通？”葉修說。
“收收收……”各家都有選手表態，不大會，葉修就發現身后這些匿名的尾行者漸漸離開散去了。
“行了吧，現在沒事了吧？大家和諧競爭嘛，老葉你可得加油啊！點開榜單好像都看不到你呀！”黃少天說道，目前他的夜雨聲煩是榜單第一位，也難得他猖獗一點。
結果他剛在QQ這聊了幾句，榜單風云突變。
“靠靠靠靠靠！！”黃少天群中怒吼，周澤楷的一槍穿云忽然間積分連跳，從第三位竄到第一，把夜雨聲煩擠到二號去了。
“呵。”周澤楷難得也在群里冒泡說說話，結果也就說了一個字。