第1120章 換號

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百二十章 換號
利用千機傘，葉修躲過了這個看似無解的致盲配合，但是他被包圍的處境可一點沒變。林敬言的冷暗雷雖被君莫笑沖鋒撞飛，但韓文清的大漠孤煙此時也已經千斤墜落地，直接開猛虎亂舞就轟了過來。
又是直接開大招。
一對一，這樣打會顯得粗鄙不堪，但問題是韓文清現在不是一個人在戰斗。他自己雖然沒有為大招做出任何鋪墊，但是他有隊友。林敬言和張佳樂的致盲配合雖然沒有得逞，但是千機傘遮擋閃光彈，遮的就是自己的視線，待傘重新收起時，大漠孤煙的拳頭已經揮舞到了身邊。
猛虎亂舞，70級大招，是一個釋放后可控技能。這類技能因為操作者水準的不同，可以呈現出不同的威力。韓文清的拳法家水準自不必說，猛虎亂舞這個強攻技能正是他風格所喜愛的。
在這一技中打出的超高速拳腳，絕不是正常操作下的動作可以跟上的，連續性地閃避其攻擊，絕無可能，除非一次閃出其攻擊籠罩的范圍。但是，這也很不容易，因為猛虎亂舞實在太快。君莫笑傘收起，拳頭已到面前，看起來連葉修也無法做出反應，君莫笑，中拳！
君莫笑一下子被轟得倒飛出去，但韓文清立即知道這不對。猛虎亂舞，那是一個連續性的攻擊技，上來一拳就把目標給抽飛，那還連續個什么勁？君莫笑這一倒飛，有葉修的操作在里面，他在借這一拳之力，加速拉開距離。
以為葉修已經無法對這大招做出反應的想法，實在太天真了！
只不過，以為這樣就完全躲過了猛虎亂舞，這樣的想法也天真！
大漠孤煙一步踏前，君莫笑剛剛拉出的這點距離就已經消失不見，拳腳。依舊朝他身上轟殺上去。
命中！
只一拳，君莫笑頓時就被轟成渣了。君莫笑有這么脆弱？當然沒有，影分身術！在拉開那短短一步距離的空當中，葉修已經飛快完成了。假身留下，君莫笑的真身已經閃出。
孤身一人和霸圖全隊纏斗？葉修可沒這么糊涂，無論如何，他的目標還是跑，想盡一切辦法跑。戰斗毫無勝算，除非霸圖現在停電，大家集體掉線……
只可惜。跑也沒那么容易。這地下城副本將角色都裝在有限的空間內，不像大地圖上天高地遠四面八方的任意馳騁，此時頭頂腳下左右都是地下墻壁，對于試圖逃走的葉修有如牢籠一般，很快，他又被霸圖遠程限制近戰追敵的配合給拿住了。
“這副本里好像不爆裝備的吧？”葉修已經憂心忡忡地思考后事了。就之前的所有戰斗來看，除了碎片，沒有任何角色有多余的東西爆出。以神之領域的死亡爆率，這非常稀罕，已經差不多可以推論出這副本是不爆東西的。
“你死了就知道了！”霸圖這邊不會因為葉修有這種困擾對他心慈手軟。這一次，他們的包圍陣型更加完整，沒太多戰斗力的牧師石不轉，都是一個卡位的存在，攔住了君莫笑可能的變向。影分身術這種技能可以產生的位移距離，更是完全在霸圖的掌控之內。
“好了好了，投降投降。”葉修說著。
“那又怎樣？”張佳樂喊道，攻勢一點沒停。這種禍害，只有死了才能讓人安心，只到他說投降就停止攻擊？那就等著他去鉆空子吧！
霸圖的老將再沒有被葉修的垃圾話給忽悠到。“去死吧！”伴隨著張佳樂的一聲大吼。百花繚亂甩手就要將一顆手雷扔到已被逼入死角的君莫笑的腳下，突然畫面一閃，一個qq窗口突然彈出切換了他的界面，上面顯示著：君莫笑給您發送了一個窗口抖動。
“卑鄙！！！”張佳樂一口老血噴出，連忙再切回游戲的時候，君莫笑已經不在。這個窗口抖動不是什么改變局面的神技。只是擾亂了本該屬于張佳樂的最終一擊，君莫笑最后還是被林敬言的冷暗雷給干掉了。
“怎么了？”
擊殺了葉修，本該是很振奮人心的一件事，但是霸圖幾位卻發現張佳樂的臉色異常難看。紛紛詢問著朝這邊望來，然后就看到了張佳樂電腦桌面上的qq聊天窗，張佳樂正在狂敲鍵盤大段疾書譴責葉修這種非游戲內的干擾手段。
“你居然沒有隱身。”霸圖幾人紛紛感慨，同時心下慶幸，還好他們都隱身登錄的。
君莫笑死亡，沒有任何爆出，碎片不出意外的并不在他身上。霸圖可沒有什么時間在這閑聊，興欣還有四位沒有找到，他們現在很可能已經在利用碎片做些什么了。
“分頭找吧！”張新杰提議，在干掉了葉修之后，所有人都有一種如釋重負感，分頭行事這樣的部署此時才敢施展，之前的話真怕落了什么陷阱。
“嗯，分吧！”
霸圖隨即兵分兩路，各走了一邊。一路繼續沿著這條道跑去，另一路卻翻身回去追蹤包子入侵之前走上的那條道。
但是，這百鬼巢穴的通道卻沒有這么單純，兵分兩路后，難免還是遇到岔道，而霸圖他們現在對于興欣的去向一點線索也沒有，只能繼續再分，一直分到五個人都是單兵行事，搜索路線頓時大出了許多。
“找到！他們已經在殺鬼王了，速度來！”終于，林敬言率先找到了興欣四人，此時正在和鬼王激戰。這鬼王若被擊殺，那一切都已經結束。但是林敬言孤身一人，卻又不敢上去阻撓，只能趕忙催促隊友。
“我很近，就到！”張佳樂回道。兜兜轉轉了這么久，對于這百鬼巢穴的地形大家心里在也有點數了，張佳樂判斷自己很快能到。果然，沒兩分鐘，張佳樂就聽到了那邊激戰的聲音。
“你在哪？”張佳樂消息林敬言。
“你到了？”
“嗯。”
“我們倆先上！”林敬言說道。
“你粘住蘇沐橙，我來干擾另三人。”張佳樂做計劃。
“嗯。”林敬言認同。
“上！”
兩人角色立即沖出，按既定步驟，林敬言的冷暗雷沖向沐雨橙風，而張佳樂則似乎自己攻擊距離上的優勢，對另三人開始了騷擾。
面對三個新手，張佳樂還是相當有自信的。百花繚亂沖得相當近，大范圍的百花式光影鋪下，直接就將三人一起籠罩了。這可是職業圈才有的高端打法，張佳樂相信這些新手不會有多少應對經驗，肯定會被干擾得暈頭轉向。
“來得挺快的嘛？”
結果就在這時，張佳樂突然聽到光影中有人說了一句話。
這聲音？是葉修，怎么會？張佳樂有如被雷擊一般木住，但是下一秒，立即淚流滿面了。
怎么不會？
這又不是正規比賽，只是游戲里的一場活動，君莫笑死了，葉修從容換下一位繼續操縱角色，這種事，簡單得就和一加一一樣簡單。
但是這樣簡單的事，偏偏就被霸圖幾位忽略了，連張新杰那樣嚴謹的人，都因為一直以來養成的職業慣性，遺忘了這種可能。他們這些有素質的職業選手，腦海中根本就不存在這種概念。
葉修還在。那么他們這兩人就上來干擾，這，好像有點托大了啊！
糟糕！
張佳樂料定新手應付不了他的百花式打法，這才沖得如此生猛，但是現在……有一個葉修！
剛意識到不妙，一道人影已從光影中殺出。新手被光影閃暈了，但是葉修卻從光影分布中準確推斷出了百花繚亂的站位，立即發動了進攻。而百花繚亂此時的站位實在是太近了一些。張佳樂意識到不妙想躲，寒煙柔已經沖出。
果然是戰斗法師……
張佳樂欲哭無淚，避無可避，被寒煙柔這一豪龍破軍頂飛，直接鑲在了墻上，跟著還有數個魔法炫紋直轟上來。再然后，那鬼王追著寒煙柔一擊轟來，寒煙柔斜身一躲，那扔出的也不知什么魔法攻擊也不會轉彎的，結果也準確地轟到了百花繚亂身上。
林敬言發現葉修也在，頓時也知要糟糕。他們兩人就敢上，就是考慮到這邊除蘇沐橙都是新手，他們可能無法攻下，但是調戲搗亂一下問題不大。結果葉修直接換號跑這邊來，調戲到這位，那不和踢到鐵板一樣。
得跑！
林敬言當機立斷，立即不再朝沐雨橙風身上黏糊了，調頭就跑。蘇沐橙立即大舉反擊，那重火力追著冷暗雷的屁股，轟得他各種狼狽。
張佳樂呢，從墻上離開時都沒敢直接落地，葉修還在下邊虎視眈眈呢！這家伙不只自己過來攻擊，還利用自身仇恨，把鬼王的攻擊也引導了過來。系統npc的這種智商，在大神面前實在不夠看。明明應該算是和張佳樂、林敬言一伙，三對興欣四。結果在這樣的引導下，搞得跟葉修的召喚獸似的，數它對張佳樂做出的攻擊最生猛。
“頂不住，先撤啊！”林敬言叫道。
“你以為我不想嗎？”張佳樂郁悶，他當然想跑，但是此時他已被卡在了墻角，四處受敵。
“血還有多少？”葉修問他。