第1403章 懸殊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百零三章 懸殊
場上安靜，場外安靜，電視機里電視機外，都是那么安靜。
榮耀職業比賽打了十年了，在一些有特點的地圖上，利用地形制造一些環境傷害的情形也不少見。但是像黃少天這樣，自己把樹砍斷了，然后再把自己的角色壓到樹下的，絕對是第一次出現。
不愧是黃少天啊！觀眾們紛紛想著。季后賽的賽場上都能搞出這么滑稽的事，這得多大能耐？
比賽現場，在一剎那驚呆了的寂靜后，掌聲響起來。擂臺賽的又一個就這樣不期而至了，只是這，掌聲中夾雜得是各種歡聲笑語。
嘩嘩嘩嘩嘩，掌聲。
哈哈哈哈哈，笑聲。
“黃少，黃少！”現場的興欣粉絲模仿著藍雨粉絲在黃少天表現驚艷時的叫喊聲，富有節奏的一聲又一聲地喊著。這樣的對手，真是太讓人喜歡了，興欣粉一點也不介意分些掌聲和支持給他。
場邊兩邊的職業選手也是面面相覷。這一幕，無論藍雨和興欣，都沒有人意料到。甚至連他們這些經驗豐富的高手，都是通過最后的電視回放才發現是出了什么事故。
“莫凡好樣的！”陳果笑逐顏開。
其他人如葉修等高手，此時都默默汗了一把，設身處地地想一下，如果他們和黃少天處于同等位置，這個場面，恐怕真的有可能發生在他們任何一個人的身上。
“黃少天的這個失誤的，真的是……呃……讓人印象深刻啊！”潘林組織了半天，最后冒出來了一句，頓時，電視機前聽著解說的觀眾眼淚都笑飛了。是啊！除了印象深刻，還能有什么是比這更合適的描述嗎？
“出人意料！”結果李藝博不甘示弱地立即就給出了一個也非常合適的描述。
“夜雨聲煩還有10的生命。”潘林總算還沒忘記這其實是場比賽。
“毀人不倦還有……”李藝博看著毀人不倦的生命，無語哽咽了。
兩人交手，初是莫凡借偷襲打了一波連擊，一共帶走了夜雨聲煩20的生命。但是接下來，他就被黃少天咄咄逼人地緊逼追殺。再接下來。夜雨聲煩就給壓到樹下了。
而在這一路的追殺中，黃少天還沒來及對毀人不倦形成連續穩定的傷害，才剛剛打掉了毀人不倦6的生命。
百分之九十四。
這是毀人不倦目前所剩的生命。
6，對70的交換。
一個新人選手，和駕馭劍圣夜雨聲煩的黃少天。
不是親眼所見，有誰能相信這兩人的比賽會打成這樣？只看數據的話，黃少天這分明是被莫凡打爆了。只有真正看了比賽的人。才會知道這場比賽黃少天是多么的冤。
一顆大樹倒下，50的生命就沒有了……
潘林和李藝博兩人的生命報告，把所有人帶回了比賽。
大樹倒下掀起的灰塵還在彌漫著，劇烈撞擊地面帶來的震顫，讓大樹上的樹葉猶自抖動個不停。
兩個人的角色呢？
大家連忙在場景中找了起來。
有轉播特寫，兩人的角色很快就鎖定了。
夜雨聲煩。隨著大樹落地被壓在樹下，渾身上下的血跡似乎是在向人們說明這50的生命是怎么流失的。
掙扎了兩下，沒能移動，顯然是被卡在了樹下。于是緊接著劍光閃動，夜雨聲煩扭轉著上半身，對著身后一通絞殺。
轟隆！
壓著他的樹干突又向下一沉，但是夜雨聲煩已經一個翻滾從中滾出。
觀眾們注視著聊天頻道，這個時候。黃少天不準備說點什么嗎？
居然關注起了黃少天的垃圾話。這絕對也是這么年來的極其罕見的一幕。
但是黃少天偏偏不如人愿，大家煩的時候。他說個不停；現在大家都期待他說幾句的時候，他卻閉嘴了。
好吧！觀眾們也挺善解人意。黃少天這50生命丟的，但他們看來很搞笑很有趣，但對黃少天而言，恐怕憤怒的想發狂吧？對整個藍雨來說，這更是很悲催的一件事。他們的王牌選手，莫名其妙50的生命就沒了，這場擂臺，對藍雨戰隊越發的不利起來。
從樹下鉆出的夜雨聲煩，行動也變得小心起來。只有10的生命，但黃少天顯然并不準備就此放棄。夜雨聲煩的法力還很充足，他的戰斗力是有保障的，這10的生命，他要十分謹慎地守住。
對手呢？
黃少天的視角不住地旋轉著，在這四下尋找著毀人不倦的身影。
毀人不倦在哪？
不只黃少天在找，所有人都在找。擁有上帝視角的觀眾，此時竟然都找不到毀人不倦在哪。轉播切到的莫凡主視角上，視角里一片枝繁葉茂的景象，只露出一些細小的縫隙。
莫凡本想借機結果夜雨聲煩，卻不料他脫困如此之快。一時間找不到合適的出手機會，于是趁著煙塵還在翻滾，索性借倒下大樹的掩護，躲了濃密的枝葉背后。
黃少天都那么慘了，他卻一點沒有絲毫心慈手軟，還在小心翼翼地準備偷襲。
在電視轉播的幫助下，所有觀眾很快鎖定了毀人不倦的位置，而夜雨聲煩，此時不敢輕易走動，只是站在原地，仔細觀察著。
終于，塵煙全部散去，顫動的枝葉，也漸漸恢復了平靜。夜雨聲煩縱身一跳，躍到了樹身上，繼續小心旋轉著他的視角，觀察著周末的一切。
一聲輕響，黃少天敏銳地轉動視角，轉向聲音來處，夜雨聲煩一個箭步沖出。
結果從枝葉下，紫煙瞬時滾滾而起。
忍具煙玉！
只有10生命的黃少天，實在沒有辦法奔放。看到這種無法拿捏的場面，他選擇了退卻，遠遠地退到了煙玉包裹的范圍外，就這樣硬生生地等到紫煙徹底消失。這才重新走上前，他的視角已經鎖定了一處。
剛剛退開在旁，黃少天可不是在干等煙消。他仔細觀察著紫煙的流動。從中捕捉著毀人不倦行動。因為他猜到莫凡肯定是要借紫玉的掩護有所走位。而現在，通過觀察中所捕捉到的細節，他已經鎖定了毀人不倦此時的藏身處。
夠隱蔽的。
黃少天望著那片茂密的枝葉心下想著。雖然他還是沒有看到毀人不倦的身影，但他已經可以斷定，就在那一區域內。
夜雨聲煩繼續小心翼翼，一步一步地慢慢走著，他沒有表現出明確的攻擊指向。因為他不想讓對手發現他已經有所察覺。
就這樣，夜雨聲煩走入了毀人不倦的攻擊范圍。
還不動？
黃少天一直很專注地留意著那一端。夜雨聲煩已經走到了一個可以讓對方充分出手的位置，這家伙，居然還不滿意？
太貪心了吧！
黃少天無奈。因為他很清楚一個耐心狩獵者的心理，他自己本也是這樣的人。
目前賣出的破綻，有足夠的機會讓他反客為主。但是很顯然，這樣的程度，不足以打動對方。
好吧！就讓我來看看你的耐心會到何種程度。黃少天想著，夜雨聲煩的步子又深了一步。
還是不動。
再一步，還不動。
黃少天有點頭痛了。
莫凡的身手他領教過，一瞬間的爆發力非常驚人。雖然這種爆發他無法持久，但是現在，夜雨聲煩只有10的生命。莫凡那個短暫的爆發已經足夠。
再近一些話。讓對方先手，再后發制人反客為主的把握可就不大了。
“不能再往前送了！”李藝博已經叫出來了。擁有上帝視角的他們。完全清楚兩人目前的形勢，所以對黃少天的意圖也揣摩的比較清楚。在他之前的一路分析下，現在所有人都很認同李藝博的觀點：不能再往前送了。
但是黃少天，卻偏偏還是讓夜雨聲煩又朝前踏出了一步。
這是堅忍，是勇氣，更是一種自信。
在機會不大的情況下，仍能把握住機會的一種自信！
毀人不倦沖出！
這確實已是對他來說最佳的時機了。在此之前的時機其實都不錯，但他硬是毫不動心，一直忍到了最佳時機的到來。
拾荒所培養出來的耐心，從來不輸給任何人。
“來得好！”黃少天竟在這個無比關鍵的時候，先放出了一條消息。
疾風手里劍！
數道手里劍化為寒光飛出，掩護之下，毀人不倦飛快結印，影分身術！
夜雨聲煩，劍定天下！
黃少天絲毫沒有因為上一場使用這個技能時沒有討到什么好處有絲毫的懷疑和動搖，該使用的時候，他依然相信自己的判斷，義無反顧地用了出來。
劍氣成環蕩向四方，影分身術閃至夜雨聲煩背后的毀人不倦，頓時被劍氣掃到。
僵直！
劍定天下的傷害并不太突出，但被掃到后的僵直效果卻很顯著。
夜雨聲煩半轉身，升龍斬！
毀人不倦被掀向了半空，升龍斬后接落鳳斬是一個最常見的定式，但是黃少天此時卻偏偏要玩復雜，在空中來了一記逆風刺，而后仙人指路，不等毀人不倦被吹飛，就急接了一個落鳳斬。
劍壓著毀人不倦急墜而下，雖然是多了些輸出，但是高難度的操作，稍有不慎就可能銜接不上，導致攻勢中斷。
可是此時，黃少天要冒此風險的用意大家也看出來了。借著空中連續施展技能，角色下落慢了些許，就是靠這一些許，毀人不倦出手的那些疾風手里劍，全從夜雨聲煩的身下掠過了。
10生命，黃少天不允許自己浪費分毫。