第120章 你是誰教出來的?

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百二十章 你是誰教出來的？
興欣網吧這邊的客人大部分離開了，這次不比上次，雖然最后只拿了三分，但組隊擂臺賽的一挑三讓大家很興奮，很有希望。這次，是眼睜睜地看著有可能到手的勝利毀在不該有的失誤上，大部分人都沒什么心情玩什么游戲，紛紛離去。
網吧一下清靜了許多，陳果指揮著工作人員收拾打掃，也是一臉陰郁。唐柔是沒什么感情傾向的，誰輸誰贏都沒感覺，只是看陳果很不高興，一直在那陪著哄著。倆美女那交頭接耳嘀嘀咕咕，等網吧收拾完了，陳果心情也好轉了。對又要通宵的二人組表示了一下關心后就回屋睡覺去了。
“還什么時候有記錄可破啊？”唐柔問葉修，對唐柔來說刷這種記錄卻是讓她最有興趣的事了，她喜歡這種挑戰。
“今晚吧！”葉修說。
“今晚？什么副本？”唐柔疑惑。
“埋骨之地啊！”葉修說。
“埋骨之地那副本……你不是說已經差不多了嗎？”唐柔不解。
“昨天是差不多了，今天誰又知道呢？”葉修笑著說。
這時已是十一點多，收拾打掃完的其他工作人員都已經回去，不準備通宵的客人也散了大半。網吧里除了鍵盤和鼠標聲，就是玩榮耀的玩家語音交流的聲音，有笑的，有罵的。猛不丁地，突然從某個位置傳出一聲驚叫：“我靠，副本記錄又破了，第十區里都有些什么人吶這！！！”
唐柔聽后一驚，望了葉修一眼。這一聲驚呼同時也驚動了網吧不少玩家，一些第十區的玩家都談起了這事，和游戲里的朋友語音，和網吧里的其他玩家。唐柔跑去溜了一圈偵查了一下后回來對葉修說：“是埋骨之地的副本記錄，又是那個什么嘉王朝。”
“哦？提高了多少？”
“16分56秒78。”唐柔對記錄是相當敏感的，看過就記住了。
“哦，不錯嘛！”葉修說。
“怎么辦？”唐柔問。
“晚上再刷。”葉修說。
“可是，20多秒……我們要怎么做？”唐柔只知道他們的記錄里有包子入侵的一個失誤。可是那個失誤就算不存在，記錄也頂多是快個三四秒。眼下這個記錄卻需要有20多秒去追，唐柔實在不知道從哪里追起。
“放心吧！”葉修卻好像很有把握。
唐柔正準備再問，忽得看到網吧門外出現個人影，雙手插兜穿著個連帽衫，腦袋躲在帽子里，身子好像恨不能縮成一團，東張西望鬼鬼祟祟地朝著網吧過來，那模樣像極了一個作案后潛逃的人員。唐柔連忙把要說的話止住，提醒葉修注意這個可疑份子。結果她的目光這一過去，那人看到后，頭一扭立刻就跑開了。
“什么家伙？”唐柔膽子倒是挺大，追出門去張望，就見那家伙跑遠了還在回頭張望，一看到唐柔沖出來，連忙又調頭跑了起來。
“咳，怎么回事？”葉修問。
“那人有古怪。”唐柔說。
“跑了吧？”
“嗯。”
“那就不要理了，你去上游戲吧，和包子打聲招呼。”
“哦。”唐柔應聲，去了她平日夜里通宵的位置。
葉修繼續守著前臺，沒進游戲，似乎在等著什么。半晌后，那個身穿連帽衫的可疑份子又在網吧門外徘徊了起來，直至看到前臺的葉修，葉修朝他點了點頭后，才松了口氣似地走了進來。但依然是警戒非常，窩著衣服把頭藏得深深地，鬼頭鬼腦地到了前臺。
“你自己啊？”葉修問著。
“難道我拉全隊過來啊！”來人說。
“鬼鬼祟祟，跟做賊似的。”葉修說。
“能不小心嗎，這可是網吧，多危險，我可不像你，我粉絲是很多的。你看剛才差點被人認出來，還好我跑得快。”來人說。
“你得了吧！那姑娘是我們網吧的，看你像個賊才注意你的，你要正常點人壓根不認識你。”葉修說。
“真的假的？”來人懷疑。
“我叫她過來？”
“算了算了，低調！低調！”來人說。
“A區1號機，完全沒有人的地方，你去那邊坐吧！”葉修說。
“你呢？”來人問。
“我得守這啊！值夜班呢！”葉修說。
“何必這么委屈自己？你的水平退役也不至于淪落成這樣吧？再說了，你怎么突然就退役了？”來人疑惑。
“先幫我把記錄刷出來再說。”葉修說。
“媽的，我一場比賽幾十萬上下的身價，幫人刷埋骨之地的副本記錄。不許說出去啊！說出去我弄死你。”來人罵罵咧咧地抱怨。
“A區1
號機，在那邊。”葉修給指方向。
“給弄點吃啊，宵夜都沒吃。”來人說。
“來來，拿包榨菜過去啃吧！”葉修扔上來一包榨菜。
“靠啊！”來人一巴掌把榨菜抽回去了。
“火腿腸？”葉修問。
“算了算了。”來人不報指望了，轉身去A區找機器。
網通通宵一般都是吸煙區那邊熱鬧一些，其他無煙區的客人大多也是安排在C區，A區晚上通常都是不開放的，此時就連燈都沒開。這人跑來以后卻是黑得連機器牌號都看不見，罵罵咧咧地又跑回葉修那抱怨了一通。
葉修提了手電，過去給他找到了機器。
這人坐下后，左右看看，的確沒人，心下稍安，這人伸了伸脖子，不再那么藏藏掩掩。電腦打開，顯未器映亮此人的臉龐。如果有任何一個榮耀粉看到這張臉，都會第一時間認出此人：榮耀劍客的頂尖高手，黃少天。
刷卡，游戲進得赫然也是第十區，用的職業是個27級的賬號，向君莫笑提交了好友申請后，繼續開始不住地抱怨：“幫你刷記錄就算了，連賬號你都沒有，還要我去搞。”
“你搞個賬號還不是很輕松。”葉修回消息。
“27級小劍客……用完再不用了，不能留下證據，丟人吶，太丟人了。”黃少天發消息。
“你先自己玩會，我們這邊沒次數了，12點叫你。”葉修說。
“玩，有毛可玩的啊？”黃少天回道。
結果這次葉修卻沒再理他，黃少天拿著他這27級小劍客東逛西晃也不知干什么，隨便點開新區的副本記錄榜，卻也是驚了一下。冰霜森林的倒也罷了，這個埋骨之地的可是強得有些過分啊！這成績，他們藍雨的主力隊來都未必搞得出來。
連忙又給君莫笑那邊發消息：“我靠，這記錄怎么刷出來的？？？怎么這么高？”
“新打法。”葉修回道。
“新打法？什么新打法？”黃少天問。
“埋骨之地副本的新打法。”
“這還有新打法？誰這么無聊這本還研究新打法？”
“哈哈哈哈，不會是你吧？”
“你墮落了！你完全墮落了！跑到新區在這搞副本記錄，還研究新打法？你閑得沒事了吧！”
“話真多啊你。”
“唉唉唉，我在這里安全吧？晚不還會不會有其他客人來？現在我不怕被人認出來了，被人發現我在刷埋骨之地，傳出去還怎么混？”黃少天消息回得真是快極了，職業高手，手速遠遠超過嘴速，用消息聊天比直接用語音還快。
結果葉修又不再理會了，葉修這邊也忙著呢！這剛上線，藍河那邊就發消息對新記錄的誕生表示了不能理解。他實在不能想象，那么一個超人般的記錄，怎么還能被超越20多秒的。
“還會再刷回來的。”君莫笑的回答，卻是讓藍河更加崩潰了，怎么，這還能繼續提高？
另一邊，好容易等到君莫笑上線的劉皓，此時又在拿著離恨劍裝模作樣，暗暗壓抑著心中的興奮，發消息給君莫笑消息：“大神吶，記錄被破了你看到了嗎？”
“看到了。”
“我們的記錄不是已經很高了嗎，怎么還會被破啊！”
“你不知道嗎？”
“我不知道呀！”
“因為你沒盡全力啊！”
劉皓一怔，這一瞬間，一種電擊似的發麻感覺，從指尖一直延伸到了頭皮。
“我盡力了啊……”劉皓很勉強地打上了這條消息。
“呵呵，用個狂劍士，隱藏一下實力我就看不出來了嗎？劉皓，你忘了你是誰教出來的了？”
碎了！剛換沒幾天的新鍵盤又碎了，碎了的又是頂起角度的小小支腳，同時險些碎了的還有劉皓的牙。他完全不敢相信這是真的。
費盡心力，裝模作樣，把個24級的小破號都硬生生都練到了27級，弄得精神恍惚以至于輸了正式比賽。原本期待地就是這自爆身份的一刻，期待著葉秋的驚詫、憤怒，期待著將這人死死踩在腳下永遠也翻不起身……
可是結果呢……他早就知道嗎？什么時候知道的？怎么就會知道的？劉皓很想知道，但又怎么問得出門。君莫笑發來的那條消息僵僵地停在那里，再沒有下文。
但是，就算是這樣，那個副本記錄他又能怎么提高？他還有什么可以提高時間的打法？這點劉皓卻覺得不會，他也是職業選手，對于這么一個小本，也有足夠研究的功力，只是沒有去做罷了。這套新打法，在他看來已經是極致了，他看不出還有什么可做出的戰術變化。能提高的，除了技術，就是裝備。
裝備，在新區條件下，不是一兩天就能提高的。至于技術……劉皓的職業隊已經發揮到極限了啊！就連喪尸貝利也是一次成功，就算葉秋能復制他們的發揮，也就是個不上不下的局面，他是哪來的自信可以肯定超過這新的記錄？
第三更，連續第四天了！免不了的還是求票唄，除了