第1148章 氣功與刺客(中)

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百四十八章 氣功與刺客（中）
“老周，你這種不信任的姿態真是很寒我的心吶！”方銳的海無量很隨意地跟隨著，抽著空還在頻道里打著字。
這話出來，別說周光義了，對榮耀職業圈有點了解的玩家都得在心中吶喊：榮耀猥瑣流大師，連你都可以信任的話，這個世界還有什么事是不可以的？
周光義當然不為所動。他沒有看出什么名堂，但是他有一種預感，方銳的貓膩就快要來了。如果是以前，周光義完全可以懷疑這家伙已經在那邊布好了一個陷阱陣引誘自己過去，但是現在，氣功師又不會陷阱，是什么樣的圈套在等著自己去鉆呢？不敢絲毫怠慢的周光義哪里還有心思去打字，周圍這一草一木一石地都看得特別仔細。
片刻后，季冷真就這樣退到了地圖正中，海無量也就這樣一路追了過來。
“作為昔日的伙伴，堂堂正正分個勝負吧！”方銳在頻道里喝道。
周光義各種無語，什么叫“昔日的伙伴”啊？兩人又沒當過隊友，要說私下關系的話，這么多年一直朋友也沒鬧過矛盾，要說對手，這么多年各為其隊一直對手也沒影響關系，這個“昔日的”算是怎么一回事啊？
可周光義也沒心情和方銳啰嗦下去。霸圖戰隊的選手，能在頻道里和你聊上一句，但沒完沒了對噴垃圾話那就不是他們的風格了。
“看招，轟天炮！”
頻道里忽然跳出一條消息。然后海無量單手一推，卻是一個發招奇快的氣波彈。
好卑鄙！
觀眾們都在心中念道，但是周光義會上當嗎？當然不會，他和方銳可是這么多年的交情了，比賽場上又有交手經驗，方銳在頻道里說的話他一句也不會相信，只當沒看見。
氣波彈當然無法命中。但海無量緊接就開了“氣轉流云”，一個讓角色周身氣息運轉不停，加快角色各方面速度的技能。跟著就朝季冷直沖上來。
出于格斗家一脈的氣功師，當然也是有相當的近身格斗能力的，很多爆發的招式。也是近戰遠比有距離要好用得多。但問題是氣功師是個布甲智力職業，物理防御很低，近戰肉搏的，那多是物理型職業，所以氣功師要貼身爆發，總得尋覓一定的時機，如此開場丟了個氣波彈就直沖上去的，可是著實罕見的。
尤其他面對的還是一個刺客，物理攻擊高，更有各種手段職業傷害暴擊。而這個刺客又是在一個霸圖戰隊出身的選手手中。霸圖出身的選手。最擅這種正面強攻戰，方銳的舉動，有點分析能力的榮耀粉絲都會覺得相當不理智。
如此不理智，實在不應該發生在一個全明星級別選手身上。
但是，這個人是方銳。
于是不理智頓時被人嗅到了陰謀的味道。
一定有什么詭計。所有看著這場對決的人都在想著。他們更是發揮他們上帝視角的優勢，試圖發現還沒有顯露出來的，隱藏在猥瑣之下的真實。
所有人都想到了，周光義當然更不例外，他一百八十個不相信方銳就是要和自己正面對決。
海無量開了“氣轉流云”，他也立即給季冷開了個疾行。刺客疾行狀態下疾跑。當數24職業第一快。氣轉流云的海無量頓時也追不上。于是場面頓時成了近身刺殺職業刺客在和擁有中距離攻擊手段的氣功師拉開距離，特別的不科學，不合理。
但是眼下沒人這樣想，大家都覺得周光義做得特別對，不愧是一個經驗豐富的選手。這種時候，怎能隨意落入方銳的節奏呢？就得先和他兜一兜再說。
海無量賽跑不是季冷的對手，但攻擊技能總是有的。一路追打，氣波彈不斷，間或穿插其他技能。氣功師的很多技能其實也都是讀條型的，像法師的吟唱，他這邊就叫運氣了。不過和法師系最大的不同是，法師吟唱大多需要保持專注，不能移動或有其他動作。氣功師則不然，他的讀條可以在任何動作中進行，這點倒是和忍者的結印比較類似。
如此追打了一會，卻也沒打出什么名堂。不過刺客是一個講究爆發力的職業，包括狀態類技能，發揮時效果極強，但持續時間通常較短。疾行的技能時間，遠不如氣轉流云那么綿長，在技能時效到了以后，季冷漸漸被海無量給逼近了。
當然，這也是因為方銳本意也不是要逃跑，就是要和方銳周旋一下，看他有什么名堂。如此一個疾行用完了，真沒看出這里到底藏有什么玄機。
接著……試一下？
周光義早就動了心思了。他們霸圖性格的選手，本就不愛這樣和人來回周旋，今天也就是遇了方銳，知道這貨不能不費心思去對待，才小心地周旋良久。到了這會，周光義的忍耐終于也到了極限。季冷在前，海無量在后尤自各種氣功招式轟不停。但季冷此時突然一個急停，角色轉身，直接架起一道寒光就飛身殺回了。
弧光閃！
一個帶移動的攻擊技能，速度越快，瞬間就已抹到海無量的身邊，現場觀眾爆發出一陣吶喊，這一反擊，來得真夠突然的。結果一出手就是這等架勢，刺客職業的氣勢真是一覽無余。
弧光閃來得好快，但方銳也不是等閑之輩，一個回馬槍就把他做掉，那還有臉在這聯盟混嗎？
海無量向旁一跳，雙手一搓，頓時一個氣團夾帶著電光凝結而成，雙手一推就朝著季冷轟了去。
氣功師技能：閃光百裂，命中目標后，可繼續注入氣息制造持續傷害。這技能，真要在團配合的時候，角色之間給點狀態給點配合，一個閃光百裂打徹底了那是相當的疼。
此時雖沒那么多的強化，但周光義哪敢怠慢，弧光閃的刀勢瞬時收起，季冷橫跨一步，竟然直切海無量的側面。
結果海無量也跟著一轉，手里卻還抱著閃光百裂，執著地要推過來。
你當地玩藝是盾牌啊！
周光義心下腹誹了一句，季冷果斷跳起，空中施展空躍二段連跳，瞬間已經竄到海無量身子后半，半空中蹬腿直踹，就是一個疾空踏。
海無量呢，至此還抱著他的閃光百裂不撒手，這技能也確實這樣，只要持續消息，就能一直維持。側身跳開躲開這一疾空踏的同時，海無量的閃光百裂還要朝這送。
但疾空踏這技能，也有空躍的效果。一腳踏出，不管踏沒踏中目標，都可借力。周光義當然不會讓季冷往閃光百裂上撞，立即借勢朝后一拉。
方銳終于在這時舍得放棄這閃光百裂了，一個氣波彈揮拳推出。這低階技能沒多少傷害，也沒有特別攻擊效果，周光義已不準備去躲避，結果這記氣波彈竟然自己打偏，照這飛出軌跡，竟是要和季冷擦面而過了。
黃金右手啊！
掌握著技能攻擊精準的，可是有黃金右手之稱的。居然會打不中？
這家伙太多心了啊！
周光義瞬間的判斷就是這樣。這么一個技能，他不準備去躲，但方銳覺得他會躲，所以做出了預判，于是乎，這技能就打偏？
不！不是這樣！
氣波彈真的擦面而過的時候，周光義意識到了。就算預判攻擊，也不可能是這個軌跡，黃金右手，更不存在點錯了位置的可能。這是……
威力不大，卻也是白閃閃一團的氣波彈，擦面飛過的這一瞬，周光義眼前屏幕全是白花花的一片。
這家伙要制造的就是這一瞬！
周光義這時反應過來了，但是，晚了……
他看不到海無量的動向，只憑猜測做出的操作，終究沒有逃過這個猥瑣流大師的魔爪。這一次，黃金右手做出的攻擊特別的精準，海無量兩指點出，正戳中季冷，手指間的一道氣息也就此打入了季冷的體內。
氣功師75級大招，截脈。
有多種手法，攻擊主要傷害的不是目標的生命，而是目標的四圍。
減體力、減力量、減智力，或是減精神。截脈得手，生成狀態，目標角色相應屬性就會被扣除，同時自然會影響到相關屬性。海無量此時這一截脈，用的是破智，減得是季冷的智力。
智力屬性下降，那相應影響到的，自然是法系攻擊的傷害和防御，以及法力的上限。
刺客職業不靠法系傷害吃飯，法系防御本也不突出，在被這一指削弱智力之后，法系防御更是薄弱，氣功師正是法系傷害，方銳要的，當然也正是效果。
一指戳完，攻擊立至，一掌扣在季冷身上，直接就是一個氣功爆破。氣息強勢注入季冷體內，沒有任何的光影效果，就見季冷身上的裝備突然像是充了氣一樣故障，血線刷一下狂往下滑。氣功師的傷害，就是這么不動聲色的驚人。
75級和70級兩個大招的結合，瞬間就去了季冷四分之一的生命。季冷最終被氣功爆破彈飛，起身后，卻看到方銳沒有讓海無量追擊過來。
“快起來，勝負還沒分！”方銳繼續十分正氣地在頻道里說著……讓我再愛一次章節名！RQ