第1106章 活動彩蛋

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百零六章 活動彩蛋
›››正文
第一千一百零六章活動彩蛋
包子的實力，大神們當然不至于忽略，但是細細研究之下，卻都有和江波濤一樣的感覺：看不透。
“操作比較扎實，意識比較飄忽。”林敬言作為最有經驗的流氓選手評價道。
“這就是看不透的地方呀！”江波濤感慨著。
“用張新杰的話說：一個過分隨性的選手。”林敬言說。
“這像是他會說的話。”李軒笑道。張新杰，以嚴謹恪律著稱，隨性正是他最大的敵人。
“評價的很好呀！確實是相當隨性，他的行動真的很難預測，他似乎不會利用經驗，就是憑著與生俱來的某種直覺在戰斗。”江波濤說。
“天生的平衡破壞者。”王杰希說。
“以前有過這樣的選手嗎？”江波濤說。
“看你樓上。”林敬言笑。
“呃……魔術師沒有那么胡來。”江波濤說。
“是不是因為魔術師那種與生俱來的直覺更精準？”林敬言說。
“這個說法好準確。”江波濤膜拜狀。
“不過王杰希你現在還有這種直覺嗎？”林敬言問。
“你想試試嗎？”王杰希說。
“哈哈，不敢。”林敬言笑道。
“這個包子入侵，未來會怎樣呢？”江波濤又來了個發人深省的表情。
王杰希因為修改了風格，才幫助微草拿到了冠軍。包子并不及王杰希那么有才華，這種隨性的打法，他能一直堅持下去嗎？
這種問題實在難以回答，選手群一下子就沉默了，大家都不知在想著什么。或許時間差不多了，也該去睡了……
百鬼夜行第一天，結束。
第二天，同一時間，百鬼再次刷新，但是細心的玩家卻發現。第二天刷新的百鬼數目，比第一天似乎要更多一些。
殺殺殺！
有了第一天的經驗，第二天大家面對小有實力的百鬼不再驚慌失措。百鬼雖然攻擊強悍，但在防守上卻也各有致使弱點。即便弱點也掌握不好，大家組隊互相幫忙也就是了。
各大公會呢？這次不再保守不再隱密了，活動一開始公會里就大聲宣布，堅決留意養成怪的存在。
這種大環境下，搞養成變得很沒有出路。于是各家公會索性都不再動這個心思。
于是沒了這種戰略上的對抗。榜單自然很難有大幅度的起起落落。大家的成績都很接近，當然領先的依然是職業選手們的職業角色。最終的名次也就沒有了什么必然，就看誰的運氣好。找到的鬼怪比較多了。
第三天、第四天、第五天……
活動就這樣平凡地進行下去了。而興欣的幾位角色在第一天時創下的領先卻也不算什么特別堅實的基礎，在總榜上他們的名次有了一些下滑，畢竟這是努力也沒有用的事。運氣實在是解釋不清的問題。
各大公會的會長都松了口氣，他們實在擔心葉修又有什么妖魔鬼怪的手段。現在幾天過去，心里總算是踏實了不少。看到君莫笑的名次，從總榜第一，現在漸已滑落到了第七，會長們心里是說不出的高興啊！
不過榜首的位置卻還是讓他們感到不幸福。
毀人不倦！
莫凡在這幾天的活動中運氣著實不錯，竟然進一步拉大了身后追趕者的差距。活動現在只剩下兩天，感覺除非有人人品超級太爆發，否則這個總榜第一似乎最終還是要屬于興欣了。
會長們也在動腦子。他們也想用一些手段來幫助一下自家的選手。但是，這幾天的平靜，讓他們對比之后發現了一點：這種相安無事的狀態下，葉修似乎也沒有什么可怕的；而往往當他們準備帶點花樣的時候，碰到葉修屢屢被玩弄到血本無歸。
或許，就應該再賭兩天人品？亂搞計劃，萬一沒搞好。又被葉修借機發揮，蹭蹭蹭把興欣的角色全送到前十里去了呢？
還是慎重些吧！
這樣想著，各大公會選擇了繼續不動聲色。第六天活動，毀人不倦的地位看起來還是無法被撼動，不過葉修今天的運氣似乎更加糟糕。君莫笑直接摔出了前十名，看得各大公會各種開心。
隨著君莫笑的摔出。總榜前十，興欣只有位居第一的毀人不倦一人了，余下的都已經掉出前十。
隨后，第六天的活動，終于迄今為止第一次將所有刷新的鬼怪都給消滅了，誰也沒想到，這活動居然在這地方留有一個彩蛋。在所有鬼怪被清后，系統沒有宣布本日活動結束，而是宣布在肅清百鬼的賽程中，百鬼巢穴被五位英勇的戰士給發現了。
這五位殺鬼的英勇斗士是掃地焚香、百花繚亂、毀人不倦、欲蓋彌彰、嘯凌火。
眾人一看，這五人絕不是隨機抽出來的，這就是今天活動最終積分排名前五的五位角色。
系統隨后宣布，這五位勇士將可以各自組織一支五人小隊，沖進百鬼巢穴尋找鬼王。而最終擊殺鬼王的隊伍，將獲得自選材料和裝備的獎勵。
這條公告內容一出，今天成績沒能擠進前五的戰隊各種捶胸頓足。居然自選！這樣的獎勵方式真的是太太太誘人了。戰隊都有著明確的需求方案，自選可以充分完成他們最要緊的需求。但是現在，擁有這樣機會的，居然只是這五個角色，這也就意味著，只是這五家擁有獲得自選獎勵的機會。
掃地焚香，皇風戰隊。
百花繚亂，霸圖戰隊。
毀人不倦，興欣戰隊。
欲蓋彌彰，煙雨戰隊。
嘯凌火，呼嘯戰隊。
每名角色可組五人，那意味著就是一個標準戰隊。這五支隊伍，將在百鬼巢穴這個疑似副本的地方展開競爭。
沒得到機會的人們在咒罵著，拿到機會的五人，都已經各自開始組織人手了。他們五人在系統公告的時候，都各自得到了一個百鬼巢穴傳送的卷軸，10分鐘不使用就會自動消滅，意味著他們必須在10分鐘內組好隊伍。
對于戰隊而言，這太簡單了，主力陣容一拉，五人組立即成型。
略有點問題的，欲蓋彌彰算一個，他的操作者魯奕寧本就是煙雨戰隊的一名輪換選手，甚至在煙雨簽下了神槍手姐妹花后，他這個同是神槍手的選手在今夏走人的機率極大。身處這種形勢下的選手，其實都沒什么心情犧牲假期時間來壯大很有可能下賽季就不屬于自己的角色。不過每個人看問題的角度是不同的，魯奕寧發現自己轉會的可能性很高，所以他反倒來積極參與這些活動，希望用這樣積極職業的態度，來多爭取一些潛在東家的好感，對自己未來的發展也更有利。
對于任何一個職業選手來說，和鬼怪戰斗都不存在難度，大家都是一樣的效率。而魯奕寧今天的運氣相當不錯，擠到了第四位置，結果竟然幫煙雨戰隊拿到了這樣一個活動入場券。一想到自己即將是被戰隊拋棄的角色，魯奕寧真有心直接把這卷軸扔了。不過很顯然他更在乎自己舉動所造成的評價，只好強打著精神去找煙雨隊友了。
再一個有點問題的，就是毀人不倦了。
系統公告把彩蛋交待得很清楚了，但是入場券是一個有效期只有10分鐘的傳送卷軸，這一點只有莫凡自己清楚。
他在等著葉修他們來招呼他好組隊，結果大家不知有這時限，此時都還在不緊不慢的處理著各自手頭的事。時間一分一秒過去，莫凡東張西望，希望有人留意到他，但是始終沒有，游戲里，也一直沒有消息發來。
還有九分鐘，還有八分鐘，還有七分鐘……
兩分鐘！
莫凡急得蹭一下站了起來，這下總算是讓所有人注意到了。
“還有兩分鐘。”他說。
“嗯？”眾人茫然。
莫凡一看鼠標一直停留在的傳送卷軸，已經不是2分鐘，是1分45秒了。
“組隊去百鬼巢穴。”莫凡說。
“哦哦，我看看誰去好啊！”葉修慢悠悠地左看一眼，右看一眼。
“速度，一分半！”莫凡說。
“有時限？我靠就一分半了你才說！”葉修明白過來，頓時也急了，“小唐包子沐橙出發！”
莫凡聽到葉修隨口點出來的人名迅速向這幾個角色組隊邀請，結果一要操作才發現他居然連這些人的好友都沒有加。
莫凡頭上汗都快下來了，大爆手速又去逐一添加好友，那邊葉修則在很起勁地催著“快快快”，一不小心字都打錯了，沐雨橙風……好怪的名字。莫凡還抓緊時間心里吐槽呢！
終于，卷軸倒計時只有10秒的時候，五人隊組成，莫凡半點都不敢耽擱，連忙右鍵使用，興欣五人組就這么倉促地進了百鬼巢穴。
“保持戒備。”傳送進來后，葉修說的第一句話就是這個。獎勵只能一隊有，但具體是怎么個爭法系統又沒有交待。是一家進一個副本，拼通關速度？還是統統丟進一個副本，一邊要應付鬼王一邊還要互相掐架，目前還不得而知。葉修先提醒戒備，自然是抵防著第二種情況。而后視角飛快地掃了一整圈，已經開始觀察這百鬼巢穴的情況了。（）