第1129章 僧多粥少

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百二十九章 僧多粥少
榮耀裝備等級是以5為一檔，但玩家角色不是，所以降低裝備等級需求這種屬性當然不一定就是5。()就目前已有這一屬性的裝備來看，1到5都是有可能的。
但是關榕飛要將千機傘弄到80級，那么除了減5以外的都是毫無意義的，都意味著失敗。
“到底是哪里不對？”關榕飛喃喃自語。千機傘的所有形態都已經走了一遍，每一形態都擁有了這一屬性，但卻全部都是減4。
這時候，陳果等人也已經圍了進來，都在打聽到底發生了什么。
葉修如此這般一說，大家顧不上為實驗失敗遺憾，先是大大地驚嘆了一番。75級封頂的游戲中，居然想弄出80級的裝備，這得是怎樣的想象力？
“看看我的死亡之手！”這是魏琛在驚嘆完了以后說的第一句話。
“不行。除了千機傘，都不行。”關榕飛連頭都沒回一下。再然后就對眾人的議論毫無反應了，他已經一臉專注地進入到研究當中。
葉修和大家一起默默退出了房間，眾人在驚嘆夠了，這才開始為這一次實驗的失敗感到遺憾。
“千機傘沒壞吧？”陳果問著。
“沒有。”葉修說。這可以說是不幸中的萬幸，實驗雖然失敗，但是，千機傘固有的功能并沒有被損壞，只是多出了一條無用的屬性。
“太兇險了，干嘛直接就用千機傘來實驗啊？先用其他裝備研究怎樣做出等級需求減5的屬性呀！”陳果說。
“那一步他早就完成了。現在的重點，是要讓千機傘的所有形態都具備這一屬性，而這一點事實上他也已經完成了，只是在屬性數據上出現了問題。”葉修說。
“那80級呢，他肯定可以做到這一點嗎？”陳果說。
“這個……在確定做出這一屬性之前還不方便去嘗試。不然弄到80級了，但等級需求只減4，我還怎么用啊？”葉修說。
實驗失敗了。
在看到最終數據是等級需求減4的時候，葉修和關榕飛也很是悲憤了一把。但是兩人的心態很快都就放平和了，畢竟失敗中也有很多積極的東西。
有關這研究大家也幫不上忙。于是很快還是問起了氣功師的事。
“吳雪峰？退役后就再沒聯系過了，不清楚啊！”葉修徹底打消了陳果的猜想，果然完全不是要找這位老將出山。
“那海無量拿到以后準備找誰來用呢？”陳果問。
“這需要仔細物色一下呀，你們有什么推薦人選嗎？”葉修問。
陳果吐血：“你不是早就有想法了嗎！”
“我有說過嗎？”葉修納悶。
“你不要亂腦補啊！”葉修對陳果說。
“我……”
“圈里現有的這些氣功師選手，我們來好好分析一下。”葉修說。
陳果懂了，合著這次真是一個從零開始的轉會運作，從角色，到選手。都將是這樣。
“不過先得把海無量拿下再說。”葉修說。
“萬一拿到了海無量但找不來人呢？”陳果忍不住問道。
“不應該吧？”葉修說。“全明星級的角色，對于選手應該會很有吸引力的。看當前職業圈的形勢，我們想拿下一個優秀的氣功師選手。應該不會太難。”
“僧多肉少。”葉修說。
陳果怔了怔，沒有無休止地問下去，她現在也在有意識地培養自己的實力。她想當一個更有能力的老板。
僧多肉少的職業圈形勢？
陳果自己琢磨上了，漸漸地，她有點明白葉修這話的意思了。
上賽季的八強隊中，只有兩個氣功師選手，而且呼嘯隊中郭陽還不受重用，數來數去，季后賽這樣的高端賽場上，活躍著的氣功師竟然只有藍雨的宋曉一人。
打季后賽，爭總冠軍。這是每一位職業選手的追求。但是對于氣功師選手們來說，當下形勢可不美妙。包括全明星級別的趙楊在內，他們身處的都是季后賽無望的相對弱旅，而強隊呢，偏偏都沒有氣功師的位置。
趙楊在臨海拼了七年，這固然有他的堅持在里面，但不可忽視的是他也沒有太好的選擇。
這。就是所有氣功師選手面臨的現狀。他們即便優秀，卻被戰隊的羸弱所拖累，他們想投入強隊，卻因為強隊沒有氣功師的位置而缺乏空間。
一般的選手，可能不太看得上興欣這種初入聯盟、資源缺缺的新隊。但是。氣功師選手，他們本身已沒有更好的選擇。興欣對他們而言，或許真的會形成誘惑也說不定。
想通這些，讓陳果覺得自己大有長進。至少她明白了轉會操作不是菜市場買菜，有很大的學問在里面。
三天后，就在大家紛紛還在關心方銳的去留時，臨海全明星角色海無量以550萬轉入興欣的消息被公布，圈內震驚。
興欣能拿出這么一筆錢，大家不意外，挑戰賽冠軍畢竟也是能獲得很多收益的。550萬的全明星角色，感覺相當廉價，但考慮到氣功師的邊緣地位，以及臨海戰隊目前的狀況，也就不難讓人理解了。
趙楊退役后，有關臨海的情況也很快被戳爆。
粉絲都會因為隊里有一位全明星選手和全明星角色而驕傲自豪，但他們不會想到的是，有些時候，全明星級別的選手和角色，會成為隊伍的負累。
臨海就是這種情況。他們是一支小隊，無論是承擔一個全明星選手的合同，還是打造一個全明星級別的角色，對于他們而言都需要相當大的投入。而他們從聯盟第三賽季開始，就一直在拼命維持著這樣的投入。
他們也曾為自己擁有這樣的選手和角色自豪，但是漸漸他們發現，為了維持這份自豪，隊伍的發展越來越不平衡。一個人、一個角色的強大，并不能幫他們贏取更多的勝利，當他們想加強其他選手和角色時，卻發現在趙楊和海無量之后，他們已經沒有更多的資源投入到其他方面了。
簡而言之，臨海是一支小隊，結果他們卻是豪門的經營思路。這個不適合的經營方式，他們堅持了七年，他們猶豫過，彷徨過，直至這個夏天，臨海新經理上任，徹底幫助臨海下定了決心。他們決心擺脫這個包袱，老老實實走一支小戰隊該走的路。
趙楊將被放棄，于是他干脆地選擇了退役。
海無量將被出售，為了維持這個角色的強大，臨海已經付出了太多，現在他們已經不準備繼續如此。而一個不能維持強大的海無量留隊也沒有太多意義，不如轉換成更多的資源來強化全隊。
趙楊的退役，海無量的出售，背后是臨海戰隊經營思路的改變。葉修沒有完全看清這一點，但至少，他從趙楊的退役察覺到了臨海可能的狀況。于是在此時出手，痛痛快快地就把海無量給拿了過來。
臨海當然也想盡可能地將海無量賣出一個高價，奈何聯盟中沒有強隊對氣功師有意，其他中小戰隊則是猶猶豫豫。堅定不移的興欣頓時顯得一枝獨秀，相互還價幾次后，交易飛快達成。
海無量，轉入興欣！
興欣一出手，直接就是全明星角色，對于粉絲而言，當然是極令人興奮的事。但是很快，就有評論以“興欣，下一個臨海”為題對興欣的經營方式產生了質疑。
兩位全明星選手，大批角色需要提升。興欣作為一支草根，原本的負擔就已經很大了，這種情況下，居然還引進全明星角色，他們有資源來維持這樣一個尖端角色的強大嗎？興欣戰隊，會不會像臨海一樣，草根非走上層路線，結果走得自己經營慘淡？
結果，就在海無量加入興欣的第二天，興欣方面就宣布，海無量的銀武鏡月，提升至75級。
圈內再驚！
這可是臨海戰隊大半個賽季都沒有完成的事，興欣卻只用了一天。
那些會對興欣產生質疑的人，明顯就沒有經過徹底的調查。比如各大俱樂部公會的會長，就絕不會發表這種幼稚的評論。因為沒有人比他們更清楚，興欣的資源整體來講肯定是匱乏的，但是他們在尖端資源上卻相當富裕，他們是75級更新以來野圖BOSS爭奪戰中最大的勝利者。
興欣的情況，和臨海根本不一樣。他們目前的情形，甚至可以說走尖端路線是最合適的。海無量這樣的角色，讓他們避開了前期投入，這正是他們匱乏的地方。而后，直接往尖端提升，這正是他們資源富足的方面。
不過，一天就將70級銀武提升到75，這好像不只是資源充足的問題，興欣隊里，好像有銀裝制作方面的能人啊！
是葉修嗎？
就在所有人如此猜想的時候，又有報道稱，嘉世的技術部大神，在嘉世解散后是被興欣給挖去了。
于是一切都明了。
嘉世的技術部，那對氣功師職業當然也是很專業的。這本就是他們的主力職業。海無量在興欣，簡直擁有各種得天獨厚的條件，目前所缺的，似乎只是一個優勢的操作者而已。頓時，整個榮耀圈，都開始幫興欣尋找氣功師選手了。
這幾天不在家！