第103章 三章 差距真的在

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百章三章 差距真的在
轉眼之間，葉修、唐柔和包子入侵三人拖起的哥布林已經有20只之多。8.N葉修這邊視角轉換之飛速，已經是足可以讓普通人頭暈目眩了。他不只要照顧到他拖住的數只哥布林，更要注意場上的整體局勢。
蘇沐橙完全不用擔心，唐柔性子要強，葉修不怕她做不到，只怕她做過火。
不過最值得擔心的還是包子入侵，這小白的思維方式浩如煙海，凡人根本無法揣摩其萬一。換作是蘇沐橙，她會有哪些失誤的方式，葉修完全可以推測，唐柔也差不了太多，只有這包子入侵，這家伙會搞出什么烏龍葉修完全無法預見。這種深不見底的感覺，讓葉修的心都是拔涼拔涼的。
至少另一個愛湊熱鬧，幾天磨合練習，葉修早看出來這人肯定不會是什么新手玩家，這人的絕對手速或許會輸包子入侵一籌，但操作之嫻熟卻還在包子入侵之上，肯定是有幾年榮耀資歷的。況且這人在隊伍中的角色基本就是個無腦輸出，做不好會降低速度，卻不會產生什么混亂的局面。
目前局面還算穩定，但這“一波推”的打法，卻是不會聚齊一定數量的怪后就停下來專殺，而是會這樣一邊殺著一邊去繼續拖進去新的怪，目前的20只并不是極限，繼續沖下去壓力還會繼續增大。
蘇沐橙這邊又是接連三次開怪，被驚動的哥布林總數已經達到了26只，這已經比當初葉修和藍溪閣四人破極限俺猜是記錄小蝴蝶的筆誤時一人引到的哥布林總數還要多了幾只。現在26只哥布林分擔給了3人，從抗怪角度來說壓力當然不如當初葉修一個人帶著26只大，但要想聚怪，卻是需要3個人配合來完成，這又是不同于當日的另一種難度。團隊配合，總是比個人發揮要困難一些，但一旦形成，威力卻也要大得多。
這幾日副本操練練得就是這種配合，唐柔和包子入侵雖然不太會玩榮耀，但在冰霜森林副本這個環節卻已經被葉修近乎是死記硬背地給教導出來了。做，卻牢牢記得應該這么做。穿插走位。
利用攻飛、擊退、擊倒等各類攻擊方式將怪努力聚集。
此外還要注意輸出必須是有清晰的思路，哪些是該首殺的，哪些是可以放一放的，哪些該擺在圈外，哪些該推到槍炮師和元素法師的攻擊之下……
如此繁雜的操作，普通玩家高手根本就無力照顧周全，所以才必須要唐柔這樣的操作達人。包子入侵的手速比唐柔稍差，不過只是應付眼下這局面卻也已經夠了，只要不要突然小白病發。
蘇沐橙又是一炮開出兩怪，總數已達28。多次的磨合，唐柔等人對打法也已經有數，此時到這一步，心下都是一寬。因為在諸次的練習過程中，28就是他們的極限，到這里就要停下來殺上一會
再繼續了。
誰想這次28只哥布林后，蘇沐橙的風梳煙沐卻繼續朝前跑出，幾步后另有兩只小怪進入她的射程，毫不猶豫，一炮開了出去。“啊！”唐柔驚訝地叫了一聲，這下不就開到30只哥布林了嗎？和這個姑娘一起合作了兩天的副本，從來沒見她出過一次紕漏，哪知這正式要刷記錄的時候，竟然立刻就出了岔子。
“怎么又來了兩只？錯了吧！”就連包子入侵都覺得有些不對，此時他已是極限，再來哥布林，他是完全照顧不過來了。他們要做的可并不只是把怪引來，然后堅持不死，他們還要把所有的怪照他們的心意布置起來，目前包子入侵控制有八只哥布林，再多一只他也照顧不過來了。
“沒有錯，繼續！！”葉修卻應聲道。“多了兩只，誰來？”唐柔問。
“你還可以的吧？”葉修說。唐柔上前，將兩只哥布林仇恨搶過，走位，落花掌轟出，直接打進陣中，飛奔回來，十只哥布林盡在她的掌控之下。
隨后就是又是一聲炮響，風流煙沐這邊竟然又開了兩只哥布林。
唐柔一驚，十只她已經很是勉強了，再多一只都有可能照顧不到。這照顧不到的意思，倒也不是說就一只零碎出來的小怪就會導致他們團滅，而是這只照顧不到的家伙會脫離在他們的輸出范圍外，最后就得多用一點時間在它身上。
時間！這正是他們這趟副本最重要的東西。
他們并不只是以打倒這些大怪小怪為目的，更重要是搶下最快的時間。
照顧不到的吧？唐柔心里雖有了這種懷疑，但是以她的性子，在沒有試過之前，卻絕對不會就這樣說出口的。
二十八只哥布森，包子入侵引了八只唐柔也是八只，葉修卻是引了十二只，本就比他們各多四只。
包子入侵已是極限，不能再多，唐柔剛剛又多招呼了2只了，達到10只。雖然比葉修還少2只，但她倒也清楚她和葉修本來就是有差距的。不過這差距唐柔并不覺得是在手速上，她覺得是在對榮
耀的了解上。
所以看到葉修能控制12只，唐柔覺得自己或許也是可以做到。
或許就是因為對游戲的不熟，所以導致了自己判斷得不準確？
這許多的念頭，只在片刻間已經閃過，唐柔已經準確讓寒煙柔再上，卻不料那邊葉修的君莫笑已經搶先一步沖出，兩只哥布林被他以先前唐柔所用差不多的手法搶過仇恨，轟入陣中。14只！這是葉修目前應對的哥布林總數。
比包子入侵多6只，比唐柔多4只。
唐柔驚訝。這人原來還沒有到極限嗎？
這還沒有回過神呢！又是一聲炮響，風梳煙沐竟然又開了兩只小怪。
“難道……”唐柔心中生出這個念頭時，就看到君莫笑果然再一次沖出，再次接過兩只小怪，總數已達16只。
差距只是在對游戲的了解上？
唐柔之前一直存有的這個念頭開始動搖。只可惜此時她并不是坐在葉修旁邊，她很想看一看，這人的雙手，是不是比她的還要快。
“轟！！”炮聲居然又響。
唐柔有些呆地望了風梳煙沐那邊一眼，她不相信這一炮還是在開怪，這是在輸出，在輸出了吧？
結果她看到的……是風梳煙沐的炮口剛剛轉回，這才開始輸出。
又是兩只活蹦亂跳的哥布林沖了過來。
18只！！那個家伙竟然還能應付得過來嗎？
10只，唐柔勉強應對。
12只，她有一試的心思。
14只，是讓她覺得驚訝的地步。
16只，她開始真正意識到她和葉修的差距原來并不只是在游戲的理解方面。
18只……唐柔已經找不到言語來形容此時的感受了，她只是看到君莫笑果然又一次沖了出去，把新出來的兩只小怪拉入陣中。
一瞬間唐柔覺得這好像是一條很漫長的路。不懂的可以去學、經驗可以去累積、意識也可以去提高。但是這手速……唐柔覺得自己的手速已經是極限了，此時卻知人外有人。結果她卻又聽到了一聲炮響。
唐柔已經麻木了，或許一會還會有22、24、26……現在就這樣大驚小怪的，好嗎？
風梳煙沐果然沒讓她失望，開怪的節奏絲毫沒有緩一緩的意思。
“這人難道是沒有極限的嗎……”唐柔心中默默地想著。
卻不料這一次沖出去接怪的，竟然不是君莫笑，而是包子入侵。
唐柔大驚，難道連這小子也是深不見底嗎？小白果然可怕。
包子入侵很快也已經帶著兩只哥布林回來，麻利地操作著。
唐柔覺得自己已經只有默默看著的份了。看著看著，卻突然一呆：“包子你怎么少了兩只？”
“哪里少了兩只？”包子入侵不解。
“你不是剛又引了兩只嗎？”唐柔問。
“是啊！”
“加上你先前的八只，不是應該十只了？怎么還是八只。”唐柔問。
“剛才死掉兩只了啊！”包子入侵說。
兩人的對話葉修都聽在耳中了，只是覺得納悶，這兩位到底誰是小白啊？方才包子入侵掌控中的兩只哥布林倒下，葉修正要提醒他去接怪，結果包子入侵自己早一步就沖上去了，葉修正感慨今天的包子很是機靈，哪知唐柔卻在這迷迷糊糊地搞什么算術題。
“死了？”唐柔還沒回過勁來。
“今天我們都換了武器了，輸出強力，所以和平時我們練習時的情況不一樣。現在的我們不需要下停下來殺怪，只要這樣一路沖下去，邊打邊殺就沒有問題了。”蘇沐橙這邊好像是看出了唐柔疑惑的地方，略作解釋了一下。
“哦！！”唐柔恍然大悟。
“平時練的就是個意圖，現在有了25級武器，才能真正實現，加油啊！”蘇沐橙說著。
“明白了。”
唐柔應聲，心下長出口氣，原來差距什么的，只是自己一時小白上身犯了迷糊瞎琢磨出來的。
“你引了多少只怪啊？”唐柔問葉修。
“16只。”葉修說。
“￥……&”唐柔淚流滿面，原來并不是幻覺，差距是真的存在啊！