第1179章 選位高手

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百七十九章 選位高手
個人賽戰罷，興欣竟然豪取了三分，這個結果多少讓人有點意外。不過仔細想來，興欣在個人賽里三個全明星選手悉數上陣，拿個全勝似乎也不算過分。但是話說回來，霸圖這邊個人賽上場的也不是弱兵。林敬言、張佳樂，那也是全明星級別的高檔次選手。
結果，林敬言就一圈走位閃光了一下，張佳樂那干脆是被完爆。反倒是首次登場的新人宋奇英，面對猥瑣流的大師方銳表現穩健，那一局對決，若是他拿下最終的勝利也不算是意外。
一分未得，這樣的成績對于霸圖粉來說也有些喪氣。賽后的媒體評論將會如何議論霸圖大家幾乎都可預見，尤其林敬言和張佳樂，大概又要被一些不負責任的家伙揪住大肆議論老還是沒老的問題，這些家伙是肯定會完全無視擊敗張佳樂的葉修也是一位老將。
個人賽稍事休息后，擂臺賽即將開始。因為多了唐柔的誓言，擂臺賽也多了一分關注。從評論上看，這次立誓，雖然讓唐柔引發了更高的關注，但形象卻崩壞了不少。人們普通還是認為五輪內一挑三這種話口氣太大，太狂妄囂張，以職業生涯來立誓，更是不負責任的行為。榮耀不是單人運動，唐柔的身邊還有一支團隊，大家都看得出她這個新秀在這位隊伍中的份量還是相當重的，因此她這不穩重的誓言，連一些興欣粉都有些看不下去。
但無論怎樣，事已成定局。擂臺賽。唐柔被派第一個人上場，之后兩名出場選手則是莫凡和包子。
一個全新人的組合，而霸圖戰隊，出戰的是團隊戰中他們四大天王身邊的幫手，秦牧云，神槍手角色零下九度；第二位出場的，則白言飛。職業元素法師羅塔，最后上陣的，正是霸圖戰隊十賽季以來的唯一一位隊長。韓文清。
唐柔想一挑三，意味著她需要接連打敗這三個對手。
很多人都不知道該抱什么樣的心態去看這比賽了。
真打出一挑三，成全唐柔的狂妄和囂張。想想就覺得不爽。
打不出一挑三，最后狼狽退出，大家看得是爽了，可是，興欣就此少了一員悍將，這可怎么辦？
這種糾結，頓時讓大家更加厭煩唐柔的這個賭氣的舉動了。
比賽即將開打，霸圖雖然個人賽一分沒得讓粉絲很灰心，但大家還是積極地給擂臺賽的選手加油。興欣這邊呢？形勢一片大優，但是看是唐柔出場。現場的氣氛反倒變得很冷清，加油鼓勵聲稀稀拉拉。
陳果很擔憂。她發現，這次事件后，唐柔的形象恐怕將受到很大的損害，無論她是不是能拿下這個一挑三。相比起第二輪時打出一挑二引爆全場。如今的唐柔，一上場就已經讓全場冷掉了。
“唉，干嘛要弄成這樣呢……”陳果嘆息著，如果回到那一天，她一定不惜一切攔下唐柔出席那天的記者招待會。
倒計時走起，五秒后。比賽開始。
受到這樣那樣爭議的唐柔，絲毫沒有改變自己的風格。局面一開，角色就決然地沖了出去。
該給點掌聲嗎？現場觀眾遲疑著，始終遲疑著。霸圖的粉絲團卻隨著比賽的進程，越叫越是熱鬧，終于，重新攻占了興欣的主場。
這一次，霸圖粉絲的奮力支援沒有讓他們失望，以一挑三為目標的唐柔，在擂臺賽第一局中，就倒下了。
霸圖粉絲開心啊，當然是毫不留情地送上了各種噓聲，甚至很多中立觀眾，一部分的興欣粉絲，都跟著霸圖開始一起起哄。
噓聲中，唐柔下場，回到座位，沉默不語。
“這個秦牧云，需要仔細研究一下。”葉修說道。
“哦？”唐柔望來。
“繼續加油吧！”葉修說。
唐柔點了點頭。
隨后，停賽一場后解禁的莫凡，帶著他的毀人不倦再次在擂臺賽中上陣。
興欣的粉絲們頓時就加起了油，和唐柔上場時的待遇大相徑庭。唐柔，本是興欣除了幾位大神外最有人氣的一位……
陳果覺得很難受，她偷偷望向唐柔，卻看唐柔抬著頭，眼睛眨也不眨地看著電子屏上剛剛結束的他和秦牧云比賽的精彩回放，直至畫面一轉，已經開始轉換為接下來的比賽，唐柔的目光才轉回到比賽場上。
擊敗了唐柔的秦牧云，角色生命也剩不多，零下九度還有11的生命，即將紅血。
這樣的殘血對手，莫凡卻也不直沖，還是照舊戰術走位。秦牧云上一場是戰術走位開局，這一局繼續如此。于是地圖中央，誰也沒有直接出現，都在隱蔽的地方，悄然觀察著。
電子屏上，給出了兩個人的主視角，讓觀眾可以知道兩個人都在觀察著哪個方位。
莫凡的主視角，赫然已經盯上了秦牧云的零下九度所在的位置。而后，摸摸索索地開始行動了。
繞背……
很多觀眾有些不耐煩。就是一個生命11的對手，還需要繞背偷襲？直接沖出去，引出來，追過去，干掉不就行了？
觀眾們的意見顯然無法傳達到莫凡腦中，就算傳達到了，他是不是接受也很是問題。
繞背這種事，莫凡的技術是相當出色的，很快兜了個圈，繞至了先前零下九度的位置。是的，是先前，就在他完成這走位的過程中，零下九度已經轉移，莫凡卻還不知道。
毀人不倦好容易到了可攻擊位置，莫凡依然沒的找到目標。
他繞前，是出于他的推斷，事實上他并無法肯定對手就在這。沒有找到，到底是之前推斷出錯，還是對方正好轉走，對于莫凡而言是無法確定的一件事。
正在他思考下一步的時候，毀人不倦的身后，攻擊襲來。
秦牧云轉移，卻并沒有走遠，他所換的新蹲點，很重要的一點就是可以留意到他先前的蹲點。
這一設計沒有白費，莫凡以為自己白跑一趟的時候，卻不知早已經落入秦牧云的陷阱。
瞄準鏡里，毀人不倦的頭被放得極大！
狙擊！爆頭！二倍傷害。強大的沖擊力，更是打得毀人不倦身形歪斜，零下九度沖了出來，毫不猶豫地發起了猛攻，毀人不倦頓時陷身槍林彈雨。神槍手的射擊，火力不如槍炮師猛烈，功能不如彈藥專家齊備，他的技能，事實上很多就是對普通射擊攻擊的加強BUFF。
速射、雙射、散射，等等等等多樣的射擊方式，頃刻間所打出的子彈數量，絕對是槍系職業之冠。
毀人不倦形勢艱難，而這一次，莫凡也不在執著于逃離攻擊再找機會前來偷襲這種他喜愛的套路。莫凡直接操作毀人不倦試圖反擊。
可想反擊，突破零下九度的火力封鎖總是第一步要做到的。
煙分身術？煙玉？替身術？
有機會用到的脫身技能，莫凡統統施展過了，沒想到卻依然無法擺脫。零下九度的攻擊，總是能在他剛剛脫身轉去其他位置的時候，立即追到。
“壓制得這么死？”方銳詫異。霸圖今天的老將表現沒怎么樣，但是這新人們卻是一個個地給人驚奇。
“站位非常好。”蘇沐橙說道。她是槍炮師，擅長屏風炮的策應打法，一眼看出秦牧云能對莫凡形成強力壓制的關鍵所在。
零下九度的站位，將毀人不倦的一切呈現在他的槍口之下，包括忍者種種技能所可能引發的變化，全部包括。而他的站位，也不是一成不變，毀人不倦的位置發生改變時，他都會根據情況進行及時調整，跟上保持這種站位控制。
“是個選位高手！”葉修做出結論。
選位高手，尤其適合使用遠程職業。遠程職業攻擊距離長，意味著攻擊可覆蓋的面積要廣。近戰職業選什么位，能攻擊的也不過是自己身邊這一圈。遠程職業選位不同，那可控制到的位置和區域可就大不一樣了。比賽用圖，極少像葉修那樣選個根本沒遮掩的平地圖。有各種阻隔、障礙，這種時候，沒有良好的選位，遠程職業的攻擊性就無法被釋放到最大。
秦牧云是此道高手。
看過和唐柔的比賽，再看過這一場對決后，葉修終于可以徹底確認了。
“選位……莫凡不是也不錯的嗎？”陳果說。
“莫凡擅長的是靜態選位，和秦牧云這種移動中的動態選位是不一樣的。”葉修說。
“那這場……”
“能看出對方選位所控位置和區域的話，就能做出正確的走位判斷了。站位終歸不可能十全十美，總會有一些照顧不到的死角。判斷出對方的站位視角，之后就要拼反應了。但是秦牧云的走位調整非常快，步步脫離恐怕不大可能，需要一步到位，而且到位還要小心別被他迅速搶位，再次形成壓制。”葉修說。
“聽你說得，這人簡直無敵了啊……”陳果說。
“你讓莫凡去和他拼選位，那他基本就會無敵了。”葉修說。
“那該怎么辦？”陳果說。
“需要想辦法限制、干擾他的走位。”葉修說……嗯，更完了，木有了！RQ
，請()。