第1206章 盜賊氣功師

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百零六章 盜賊氣功師
氣刃！
一簇無光影效果的內力，在空中中劃過，可視效果可想有多模糊。這個技能，更多還是要通過觀察角色的動作來預判閃避，否則是掌握不好距離感的。
但是，賀銘完全沒有發現海無量有施展氣刃的動作，但是這簇內力卻已經飛到了魯洛的面前。
躲不及了！
魯洛被氣刃就這樣無聲無息的打中，頓時一個踉蹌。不細心沒發現這記氣刃的觀眾大有人在，此時都納悶魯洛這一哆嗦是個什么法術吟唱的起手式。
還在翻滾著的海無量幾乎是同時跳起在半空，雙掌揮出的時候，匯聚起來的內力已經噴出一截了。
轟天炮！
強勢襲來的內氣滾著地上的塵土，劈頭蓋臉地轟中了魯洛。賀銘不是沒反應，他是想閃避來著，但是，遲了。他和海無量的距離，在他看來是挺安全的，是他有把握可以從容應對一個氣功師的任何攻擊的。結果，一個氣刃，快到面前了才發覺。再然后，轟天炮這樣聲勢的技能，居然也藏了一截？
這是什么打法？和他用盜賊的移動方式有關嗎？
賀銘到底是位成熟的職業選手，雖然還沒理解透徹，但也一下就找到了關鍵所在。源頭，正是盜賊的移動方式。
對于盜賊而言，這種移動，讓他們陷阱下得更快，同時，可以更加隱蔽。否則你盜賊跑著跑著。突然蹲地上挖坑了，白癡都知道你在埋陷阱，一個被看到位置的陷阱，還能有什么用？
方銳的海無量也用起了這樣的移動方式，他沒有陷阱可放，但是，卻達到了盜賊們所想要達到的一種效果：他的攻擊，也像陷阱一樣。隱蔽著，忽然就出來了。
這是方銳的特長。
這種節奏的把握，昔日的第一盜賊方銳已經練得爐火純青。
現在，他用到了氣功師身上，剛剛用了兩個技能，就已經覺得暢快無比。
笨啊！早怎么沒想到啊？
遠距離攻擊手段里，有比氣功師的氣功攻擊更容易隱蔽的了嗎？沒有聲效。光影效果最低調，簡直就是移動中的陷阱。氣功師。真是好猥瑣啊！這種遮遮掩掩的方式。真是太爽了。
開了竅，轉變了角度，氣功師，光明正派的氣功師職業，愣是讓方銳解讀出猥瑣來了。從來沒有過什么氣功師，是這樣理解這個職業的。
轟天炮后，海無量跟著一個后跳。而這一跳，居然是朝著魯洛所在的方向。
“這是干嘛？”魯洛剛被轟天炮轟得差點在地上翻跟頭。好像容易才站穩了身子，賀銘再一看。海無量朝著自己后跳？背對著自己？
后跳以蹲地的姿式落下，賀銘隱隱約約地看到，海無量的手，好像是撐到地上了？
視角一抖，賀銘什么操作也沒有，魯洛卻是彈向了空中。
地雷震！居然背身遮擋著施展，這人怎么這么猥瑣啊！
地雷震可不是就像范圍內的目標蹦蹦床一樣跳一跳，這一震，也是氣功在走，是將范圍內的目標往翻里掀的。
魯洛身子倒下，賀銘連忙進行受身操作。后跳落地的海無量，順勢又一翻滾，起身轉過時，雙手已向外推出，一記螺旋氣沖，朝著橫身的魯洛胸前撲了過來。
只能瞬間移動！
賀銘腦子倒是清楚，知道這時候只有這一個技能可以逃過這一擊，連忙操作，卻還是慢了，雙股纏繞在一起的念氣轟中了魯洛，魯洛的身形頓時也被絞得旋轉起來，轟一聲，糊到了身后的墻上。方銳可算是報了火之鳥將他糊墻上的仇了。
這個家伙！
賀銘有點緊張了。方銳的打法忽然和他從前八輪中觀察了解到的不一樣了。在翻滾、跳躍之類的動作變化中順勢攻擊，這是挺常見的，但是像方銳這樣拼命用這種姿態來隱蔽自己的攻擊，沒有人做得像他這么徹底。
氣刃發現的時候，已經到面前了。
轟天炮轟出來的時候，念氣已經走出一小截了。
地雷震，背對著自己擋住出手。
螺旋氣沖，隱蔽地雷震的后跳，對這個技能而言又成了拉近一些距離的方式，然后又是翻滾中技能操作完畢，起身就出，元素法師就是有瞬間移動，卻也因為賀銘來不及操作而施展不出。
這哪里是氣功師在攻擊？這根本就是一個盜賊在對手面前偷偷地設下一個又一個的陷阱。只不過陷阱是等著對手被動去觸發的，而此時他的“陷阱”要更主動。
海無量又在移動著，又是那種盜賊的方式，連滾帶跳，好像是獵犬似的朝魯洛撲了過來。
冰墻！
賀銘連忙操作著剛從墻上掉下來的魯洛施展出這個他為數不多的冰系技能。先擋上一擋，自己……需要一點時間思考啊！
從來沒有見過氣功師戰斗方式，讓賀銘沒有辦法瞬間就解讀出來該怎么應對，他需要更多的時間去觀察，去研究方銳的這種攻擊方式。
冰墻的阻隔讓海無量無法直接攻擊到魯洛。繞行？那只會變成幼稚的兩個人圍著桌子轉圈圈的游戲。方銳沒有猶豫，好像之前在走廊中似的，海無量一掌推到了冰墻上。
上一次，著急的是自己。但是這一次，著急的應該是對手了吧？
不慌，我現在還是占優的。
賀銘掃了一眼兩個角色的血條，從中尋找著自信，從這上直接對比的話，他的優勢還是挺大的。
但是，接下來該怎么辦？
賀銘眼看著海無量的轟擊已經快將冰墻擊碎，居然沒有操作角色做出任何動作。
“你跑不掉了。”方銳發出一個壞笑的表情，冰墻在此時碎裂，但是魯洛，卻也在此時突然消失。
“早猜到了！”海無量直接后跳，后背，在一次成為他運氣凝招的掩護，但是這一次，沒等他轉身，一道電光已經沖擊了他的后背。
后跳中的海無量在空中身形就是一僵，落下。
觀眾們目瞪口呆。
說實話，這場戰斗，他們有些看不懂了。
因為從他們的上帝視角，水平不足的普通玩家是無法感受到方銳改變的打法產生了怎樣的效果。在他們看來，那接連的幾個技能，賀銘都是明明能躲過去的，但偏偏都中了。
這就像是遮影步，像是死角戰法，像是一些情況下的偽連，只有身處戰局中的選手才知道自己面對的是怎樣的艱難。
當時的賀銘，也一樣。
不過接下來，冰墻起，海無量沖上，魯洛瞬間移動走，再然后，海無量就撐著自己的后背，將自己朝魯洛那邊送去，連頭都不帶回一下的。
找死嗎？
所有人都是這樣想的。
然后海無量果然被魯洛的法術給轟落了。
“哎呦，好像犯了一個很低級的失誤……”方銳也回過身來了，他只顧得沉迷于這種偷偷放出技能的戰斗方式，卻忽略了你偷偷摸摸的時候，總也得保證自己不受到對手的攻擊吧？
這一次的后跳，太隨意，太想當然。
觀眾覺得方銳在找死，但是那一瞬間，賀銘挺緊張的。他雖然立即操作讓魯洛放了一個閃電貫穿，但是他真怕海無量這一次又已經藏好了一個什么技能，閃電貫穿沒出呢就先轟到自己了。
結果，沒有！
閃電貫穿將海無量擊落了，賀銘的心也放下了，他連忙開始把握這次機會，法術大陣鋪開，又一次將海無量給陷了進去。
“死吧！”
看著海無量下滑的生命，賀銘心里前所未有的迫切著，好像這一波不能帶走對手，他就會輸掉似的，明明他的角色生命還領先那么多，但是，一種濃濃的危機感卻死死籠罩著他。
榮耀！
兩個大字終于跳上了屏幕，賀銘如釋重負，不管怎樣，這一局自己終于是拿下了，而且成績不錯，魯洛還有過半的生命。
輸了的方銳下了場，但是心情卻并不如何沮喪。這一場，他是輸了，但是他看到了一個神奇的未來，如果這不是一場正規比賽，他絕對會死皮賴臉地繼續趴在場上要求和對手再來一局，他太想快點搞清楚這個未來是否真實。
一臉春風得意的方銳，讓隊友們一看就連安慰的心思都省了。
“好像有點新發現？”葉修問著，而其他人沒有對方銳失敗還這副模樣感到詫異，就是因為之前就聽葉修解讀了方銳忽然之間的調整。
“嗯，你看有沒有搞頭？”方銳謙虛請教，眼前這位可是全職業高手，氣功師和盜賊都精通，應該可以給出很中肯的意見。
“看起來不錯，只要避免那種讓人快吐出來的失誤。”葉修說。
“那只是個意外。”方銳不以為然地說著，當時他只是太沉浸于自己新的領悟，才會有這樣不在狀況內的隨手失誤，這樣的錯誤不可能再犯。倒是聽到葉修的肯定后，方銳更加興欣了。
“真的太想好好研究一下了，下一個是誰啊？快點上去結束戰斗！我趕時間。”方銳叫道。
莫凡，站了起來，對于方銳的叫嚷也沒什么表示，默默地朝場上走去。
“走快點！”方銳朝著他背影喊道。
莫凡的身子明顯僵了一下，但是接下來，步伐竟然真的很別扭地加快了一點。