第1396章 話多的節奏

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百九十六章 話多的節奏
想讓法力有效的自動恢復，這不是一件裝備兩件裝備可以辦到的事。以目前裝備等級的屬性數值，還是需要一套許多件。君莫笑現在身上雖然多出了許多看不到屬性的80級銀裝，但是恢復生命或是法力這種時間生效的屬性，有還是沒有還是可以很直觀地判斷出來的。
目前君莫笑的身上，顯然是沒有的。
而在職業比賽中多帶一套裝備，這也是很久沒有人做過的事。一套裝備所增加的負重，在這等高水平的職業比賽中可是會成為負擔的，更別論這是整個榮耀賽事中最高端的季后賽。
但是，李藝博卻不敢這樣拿常理去推論。
葉修這次率領興欣重返職業圈，已經帶來太多意外了，無論做出什么有違常識的舉動都有可能。或許，這一套裝備所增加的負重葉修的散人君莫笑可以消化呢？
李藝博沒有出聲，大家都在拭目以待。
盧瀚文下場，回到了藍雨選手席。
宋曉上場，打掉了君莫笑百分之三十的生命；盧瀚文這一輪的表現，看場面比起之前宋曉打得要積極好看，可是，最終打掉君莫笑的生命卻只有百分之二十六，比起宋曉還要遜色一些。
由此可見，場面和最終數據，有時看起來真就是兩回事。宋曉看著是全場被動挨打，最后被一波流帶走，可就是這樣的過程中，他憑借頑強的防守還是給葉修造成了相當的消耗。倒是盧瀚文，場上進取心似乎要更明顯一些，甚至反擊得手搶到過攻擊的機會，可是最終呢，他做成的消耗卻還不如宋曉。
但是，藍雨戰隊的選手們卻都沒有計較這個問題。
“打得不錯。”隊長喻文州說道。
盧瀚文點點頭，并沒有把這樣簡單的話語不往心里去。因為他知道，他們的隊長從來不會用場面話來隨口安慰隊友。無論成敗對錯，他都是很溫柔很誠懇地講出來。不會過分的刺激，也不會過多的保護。
所以，他雖然沒贏，但他的表現是正確的，是得到認可的，一想到這點，盧瀚文頓時勇氣更足了，恨不得立即再沖回去和葉修打一場。
當然這是無可能的，盧瀚文也能做的，也就是對著已經朝場上走去的，藍雨戰隊的第三順位出場選手黃少天大吼了一聲：“黃少加油！！”
“啊，藍雨戰隊第三順位就已經派出黃少天出場了呀！”潘林說著。
季后賽的五人擂臺賽，只是贏下最終勝利并不夠，關鍵是要多拿人頭分。所以一直以來比較主流的觀點就是王牌選手在第三或第四順位出場，力求在這兩個位置拿下勝利，這樣至少能贏2到3個人頭分。如果是擺在第五順位，那最終出場就算贏下全局，也不過是贏1個人頭分而已。1個人頭分，那對團隊戰的影響可就要小很多了。團隊賽很少打到最后只活一人這么慘烈。
“不過現在的局面對藍雨來說應該算是很不利了。”李藝博說。一挑二領先，這樣的戰績，李藝博的表態都是十分的小心翼翼，可見他現在有多么謹慎了。
葉修的君莫笑，還有44的生命，但更要緊的是法力只有11。這點法力肯定是不足以擊殺黃少天這樣的對手的，葉修會怎么做呢？帶了裝備，還是又打了希望禱言這樣的技能？
不過就算有希望禱言，以君莫笑初階的技能和智力水準，回復法力大概也就在10左右。21，這恐怕還是不足以對付黃少天吧？
不過都已經打掉兩個對手了，殺到這份上的葉修，大家已經不會對他有什么過分的期待了。這一場，無論賺黃少天多少生命在大家看來都是勝利。
黃少天上場，入席，載入角色，很快擂臺賽第三局開打。
“居然這么快就上來了，面對我們壓力很大吧？”比賽剛開始，葉修就在頻道里說起話來了。觀眾們一看，這君莫笑千機傘一舉，身上藍光籠罩，吟唱符文亂飛，果然是開始了希望禱言。不過回藍裝備，到底還是沒有出現，看來即使是葉修在季后賽的節奏里也背不了這么大的包袱。
“我法力不多了，你這錢包撿得夠輕松的啊！”葉修繼續說著。
“怎么不說話？看到是你才特意多說說啊，你怎么回事，被禁言了還是已經懼怕到無語哽咽了？”還是葉修在說。不大會功夫葉修這邊都已經刷了三條消息了，讓所有人都很希望。這是怎么了，黃少天一言不發，葉修喋喋不休，這兩人是靈魂互換了還是怎么著？
“我次奧你煩不煩啊！”
大家正疑惑呢，黃少天終于爆發了。
“誰想和你說話啊？我們現在可是敵人，敵人！懂嗎？”
“剛剛打掉我們兩個人很囂張啊！現在是在弄回藍裝備還是在搞什么希望禱言啊？有什么猥瑣的招式就盡管放馬過來吧！”
只一瞬間，黃少天就已經連回了三句，論這方面的節奏，他真是超越葉修的。
“唔，這才對嘛，你不嚷幾句這比賽整個氣氛都不對了。”葉修說。
“氣氛你個頭啊，你就是耍花招法力也不會有多少了，就別浪費時間了速度出來受死吧！”黃少天叫。
“別急，我如你所愿在回復法力呢！”葉修說。
“果然猥瑣又卑鄙。”黃少天說。
“呵呵，你是嫉妒吧？”葉修反問。
施展希望禱言吟唱時間長，釋放技能時間也長，所以從一開始葉修就放起了技能。黃少天大概猜到了葉修會如此，所以一開場夜雨聲煩毫無忌憚地就直沖了過來。
兩人一邊手上干著正事，一邊頻道里還要聊著，看得所有人都一愣一愣的。這怎么說也是季后賽啊！多緊張啊，之前打的兩輪里哪有人這樣聊天的啊？說來葉修真不愧是超級大神啊，心態真好，和黃少天都聊得下去……
所有人默默想著，這兩位卻又不著邊際地扯著。希望禱言雖慢，但到底還是比夜雨聲煩沖到面前要快點。興欣這擂臺圖選得不是最小那型，或許也就是為了這一刻。
終于，希望禱言施展完畢，君莫笑法力又恢復了11，目前22。有這五分之一的法力，換個普通玩家葉修隨便虐兩三回都沒準，但打職業選手，那就得看情況了，黃少天這樣的強手，基本沒人對葉修抱什么期待，支持興欣的人也就是希望他盡可能消耗夜雨聲煩多些生命就好。葉修打掉藍雨第一個上場的宋曉的時候，連喊一挑五的都有，但現在這時候，喊一挑三的卻都沒有了。
喊一挑五那讓人一聽就是玄幻，所以喊一喊，反而讓人一聽就知是玩笑，不以為意。可現在喊一挑三呢？要說22的法力打掉一個角色，理論上也算夠了。可對手是黃少天啊，還這樣喊，那可就顯得很無知了。狂熱的粉絲，這時突然個個都挺理智，沒有拿出不合時宜的口號。
結束希望禱言，葉修沒讓君莫笑走正途，和上場一樣切了右翼。這點并不出人意料。在開場居于劣勢，對方又是如此強手的情況下，當然更需要來點戰術了。
夜雨聲煩繼續沖，君莫笑右翼一繞，很快就朝中路直插。大家一看，這簡直就是剛才上一場的翻版啊！葉修是又想直接插個對方身后來一個偷襲先手吧！
果然不出所料。
葉修這一次也是算好了夜雨聲煩的移動速度，君莫笑右翼一繞，再直插過來，節奏和夜雨聲煩趕來的直接同步。這次當然沒那么巧又是上次的灌木叢了，不過同樣有足夠君莫笑隱蔽的伏擊點。
翻滾、滑鏟，又是這些低位移動的技巧，不大會，君莫笑已經沖到了道旁。
但是，此時現場觀眾從電子大屏幕的黃少天主視角上看到，他的視角，正鎖向了君莫笑埋伏的位置。
電視轉播節奏稍慢了點，但也很快給了一個黃少天主視角的小畫面。
“啊，葉修埋伏的地方似乎被發覺了！”潘林叫道。
“藍雨對地圖，已經有足夠的了解了，再加上葉修是重復上一輪的手法。”李藝博說道。
“他會直接攻上去嗎？”潘林叫著，話音方落，夜雨聲煩卻停下了腳步。
安靜。
驟然而至的安靜。
原本夜雨聲煩的腳步聲不停地擊打著地面，葉修正是靠聲音在判斷他移動的位置，此時露頭，君莫笑會直接被黃少天看到。
可是黃少天突然讓夜雨聲煩停步……
這家伙發現了！
葉修立時想到。現在，他可以大致判斷夜雨聲煩最后一步落在的位置，但有可能黃少天已經順勢讓夜雨聲煩做出了小跳、翻滾、慢行等沒有聲音的移動。
位置判斷不準，此時出手只會被動，這絕不是葉修想要的。
瞬時理清思路的葉修，行動也是極果斷。
滑鏟！
君莫笑低位移動，然后接連兩個向右的翻滾。葉修居然瞬間就讓君莫笑轉移走了。
一更來喲，吃點東西去，每晚都餓著肚子真是要命！
請：m.ddxstxt8