第1187章 千錘百煉的才華

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百八十七章 千錘百煉的才華
魔法彈！
高英杰的木恩低調起手，以一個威脅不大的魔法彈發起了試探性的攻擊。（最穩定，給力文學網)
君莫笑輕松閃身讓過，遠程攻擊的手段，他當然一點也不缺乏，千機傘一抬，三發反坦克炮像是甩出來的似的，在轟鳴聲中噴著火舌飛至。
高英杰的木恩，立即揮手一勢，一枚星型紋章被拋出，瞬間就已化作一道魔法射線飛出。
星星射線？
這道魔法射線準確擊中飛來的一枚反坦克炮后，立即反彈又飛向了另一枚，之后，再一枚，待到每發反坦克炮上折射一次后，直奔君莫笑射了去。
是星星射線這一技能的一個變種：星星折線。相比起來威力不如星星射線來得大，但是利用這折射特點，有時能發動出其不意的攻擊。而此時，三道折射后，三枚反坦克炮已在空中炸開，火光濃煙滾成一片，君莫笑呢？卻不得不躲避一下這折完又朝他射來的攻擊。
側身剛一閃讓，木恩，就已經從爆炸的煙霧火花中鉆出，直朝君莫笑沖來，揚手一揮一個熔巖燒瓶已經摔下，跟著揮舞著掃把就朝君莫笑拍打了過來，高英杰的攻勢緊追這道星星折線，幾乎沒給葉修什么反應的時間。
拔刀斬！
掃把眼瞅就要拍到君莫笑頭上，一道劍光卻驟然甩出。千機傘因為形態變化，經常將一些特征很明顯的技能起手隱藏在尋常的動作之中。這記拔刀斬就是這樣。但有天才之稱的高英杰，反應真是極其神速。木恩前沖瞬間止住，立時就是一個后跳。
地上已是熔巖燒瓶化起的一片巖漿，葉修卻不肯放過這搶攻的好機會，挺著熔巖的傷害，君莫笑一個騎士的沖鋒，追著后跳的木恩就沖了過來。
人影晃動，兩個角色瞬間變換著位置。（最穩定，給力文學網)君莫笑沖鋒沖來。高英杰的木恩卻在這后跳的懸空中，騎著掃把閃身讓開了。
高英杰反應之快真是無與倫比，這一擊不中。連葉修都有一些意外。但是反擊，立即跟至。
掃把旋風！
騎著掃把剛剛好避過這記沖鋒的木恩，立即旋轉著掃把朝君莫笑高速拍打過來。整個過程看來。木恩就是浮空做著連續的變向移動，接連兩次，干凈利落。
這次，君莫笑來不及閃避，掃把高速旋轉的掃把旋風，也很難用攻擊招架的方式架開，葉修只能采取完全防御的姿態，橫劍一封，一個劍客的格擋，跟著就聽掃把和劍鋒接連不斷地碰撞聲。掃把旋風高速打擊，愣是將君莫笑掃得向后退去。
星星射線！
高英杰卻不貪功，掃把旋風抽得正猛時，卻突然取消技能，跟著一個星星射線的徽章已經丟出。如此近距離又哪里還閃得過，魔法射線直中君莫笑，打得他又是一個踉蹌。木恩的掃把上已撒上了寒冰粉，揮舞間冰晶點點碎落成軌跡，飛快地朝著君莫笑拍打過去。
魔道學者的體術攻擊，用得其他就是普通攻擊的操作。但是利用他特有的魔法道具。卻可以給攻擊賦予不一樣的傷害和效果。比如此時的寒冰粉，是有機率將目標直接凍結的，再不濟，也可以產生一定的減速效果，一切都要視對方的抗性來看了。
君莫笑，此時身上已經開始漸漸擁有銀裝，但是依然還是以橙裝為主。如此一來，他的屬性就很容易讓人掌握。高英杰此時用起寒冰粉，自然是看準了君莫笑冰抗性可不怎么樣。
拍打，拍打，拍打……
魔道學者的攻擊就是如此模式。普通攻擊加點寒冰粉，傷害也不會有多可觀，但是一旦被擊中被觸發冰凍效果，那可就大大地糟糕了。（最穩定，給力文學網)
木恩上來接連就是三記攻擊，君莫笑都是勉強避過，第四記，高英杰看準對方已無可能閃讓，結果這時，君莫笑手中一把魔法粉末也撒了過來……
這是……
高英杰一眼就辨認了出來，不過這時木恩掃把已經揮下，他也收執不及。
擊中！
不如高英杰所料，這一次葉修再無法讓君莫笑閃開了。但是，就是擊中而已，一次普通攻擊，算什么了不起的傷害嗎？
冰凍效果？
沒有了……君莫笑剛剛那一把灑出的，是高英杰也很熟悉不過的，魔道學者的驅散粉。寒冰粉對武器產生的作用，卻也算在增益狀態里，遇到驅散粉，頓時被驅了個干干凈凈。
但是，驅散的只是寒冰粉而已，木恩的攻擊可一點都沒阻擋。這一擊命中只是普通攻擊，沒有想要的冰凍效果，但是緊跟著的一擊，高英杰已經開始自己制造效果上去。
清掃！
掃把一記斜揮，正是魔道學者的浮空技，君莫笑頓時浮起，高英杰操作著木恩搶步就要浮空連擊，卻一眼看到半空中的君莫笑，正端端正正地直面著他。
中計！！
高英杰立即反應過來。
中了浮空技，沒可能這么快就把身形調整到如此程度，所以只有一個解釋：君莫笑根本沒有中招，他只是自己跳起而已。葉修猜到了他接下來要用的攻擊，主動配合產生效果，然后出其不意地發動反擊……
劍光閃動，一記銀光落刃，君莫笑落下。反應過來的高英杰已經在飛快操作讓木恩退開，但是銀光落刃……
用這技能，顯然葉修又一次搶先捕捉到了高英杰的舉動，銀光落刃，小小的沖擊波，剛好可以將木恩掌控住。
被沖擊波掃到的木恩身形不穩，摔向一旁，高英杰連忙受身操作，君莫笑卻已經追打過來，一個崩山擊，兜頭斬下。
崩山擊是一個很難躲的技能嗎？當然不是，但問題是葉修選用的這一時間，正是木恩受身翻滾的中途，取消也不是，繼續也不是，變向也來不及。
中招！
太難纏了……
第八賽季的高英杰罕有出場機會，所以沒和葉修有過交手機會。之后在網游中倒是互動過幾次，最初新區時，他們這些職業的低級階段，那面對散人完全是被打得找不到北。沒辦法，散人，若不是技能點不足夠的話，可說20級就已經成型，他所擁有的技能，這時候就已經全部擁有。但其他職業呢？20級時，本身職業的話只有五個技能，就算再學幾個同系職業的共享技能，那也遠遠不能和散人相提并論。技能少，變化就少，再面對如此全面的葉修大神，三兩下就會被捕捉到他們的動機和套路，新區找葉修的磨煉，實在是一段極其慘痛的回憶。
那個時候，微草的選手心里都有一種想法。他們都認為，未成型的角色，等同殘疾，和近乎健全的散人，當然吃虧。如果不是如此的話，那肯定會大不一樣的。
然后此時，高英杰和葉修一對一單挑，他真的很想告訴他的那些隊友。擁有一個成型的職業角色，確實和用那種未成型的低級角色不一樣，但是，要說面對葉修就會大不一樣，這可真未必。此時操作著木恩，和葉修戰斗，高英杰依然擁有昔日用殘疾角色對決時的感覺。
一切都被看穿，一切都被看透。葉修大神做出的攻擊，沒有多華麗，但總讓你避無可避，他是卡準那些無法做出反應的時機。這是怎樣千錘百煉出來的經驗和判斷？高英杰突然覺得很羨慕。手速，他可以有；反應，他可以很快；任何打法和套路，他可以分分鐘鐘地進行變換。他是天才，他學習一切，掌握一切的速度都遠比一般人要快。但是，葉修大神身上這種不知多少實戰千錘百煉出來的才華，是他絕對無法在現在就擁有的。
自己的一切好像都被洞悉了。
這種感覺是那樣的強烈，哪怕是面對他們的隊長王杰希時，高英杰都未曾感到如此大的壓力。隊長，總該比葉修大神了解自己更多吧？
尋常的套路，都不管用，必須要出奇制勝啊！
喪失主動的高英杰，一直處于被動挨打。無論他怎樣變幻操作，都逃不了君莫笑的掌控。
乍看起來，他似乎并不是那么被動，時不時的，還能找到反擊的機會。起初，高英杰也是這樣認為的，但是很快都發現，這些所謂的寶貴機會，他捉住了，但是，卻沒有實現他預期的效果。乘勢反擊個兩三下，可是一轉眼的功夫，主動權就又回到了葉修那邊。
于是他明白了，這些所謂的機會，也全都是在葉修掌控之下的。沒有人敢說自己打的毫無破綻，但是葉修，卻可以把自己的破綻控制在自己可以補救的范圍內。所以高英杰一次又一次地抓住了機會，一次又一次地，無法借機做出什么。
這就是榮耀教科書，榮耀史上最強的選手嗎？
高英杰滿懷敬畏地看著這個揮舞著一把奇怪武器，身上裝備因為不成套而顯得很不協調的奇怪角色。
真的好強，但是，我也不能就這樣認輸啊！
高英杰咬牙。木恩生命所剩不多，他卻還是沒有找到可以破局的機會，只能放手一搏了！
榮耀！
兩個大字閃出的一刻，比賽終于結束。
到底，還是輸了嗎？
高英杰望著倒在場中的木恩，發呆……天沒亮！我覺得我好像做到了很了不起的事！不過更不起的還是做出一一個特別高端洋氣的積分排名表的石頭妹，我輸了！RQ