第1408章 人生境界

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百零八章 人生境界
榮耀！
就在這時，賽場上閃出這么兩個大字。
所有人都是一怔。榮耀，這是在宣判勝利時才會出現的字樣，而這一場不是同歸于盡了嗎？這種情況下是不應該出現榮耀字樣的啊！難道……所有人的目光開始在場上瘋狂地搜尋，果然，在八音符的精靈隨著主人倒下而破碎的光華之中，毀人不倦，依然挺立著。生命，百分之零點七。
他還沒死？！
所有人驚訝。轉播連忙就切出那一瞬間畫面進行慢放，所有人終于看清。
是的，毀人不倦沒有死，在最后的一瞬間，他完成了一個影分身術的結印。而召喚獸在沒有主人指示的情況下，也是無法分辨真影分身術的真身和影分身的。所以當八音符的生命清零時，人們所看到的，生命清零的毀人不倦，其實只是毀人不倦的影分身。
這不是同歸于盡！
主場的興欣支持者們瞬間都沸騰了。雖然只剩百分之零點七的生命和同歸于盡似乎也沒什么區別，但是贏，和同歸于盡，這從概念上可是兩回事。當人們發現莫凡是勝利，而不是和對手同歸于盡時，這瞬間士氣的提升真是非同小可。
“當然不是同歸于盡了。”葉修笑著，在那一瞬間能注意毀人不倦沒有死的人并不多，但葉修毫無疑問是其中之一。
“他可不是一個刺客殺手啊，他是一個拾荒者來著。”葉修說道。
是啊！
莫凡不是刺客殺手，他可沒有那種殺生成仁的覺悟。他是一個拾荒者，在任何時候，都要優先保留自己生命才讓一切行動變得更有意義的拾荒者。
“真是一個再合適不過的擂臺賽選手了。”葉修稱贊著。
所有人看著大屏幕上給予的，勝利的毀人不倦的特寫，面無表情的角色臉，就這樣拉近到了所有人眼前。
而這角色背后的選手，此時會是什么樣的神情呢？歡呼，雀躍？所有人都挺好奇，不過他們暫時都看不出。因為這不是同歸于盡，這是莫凡的勝利，雖然毀人不倦只有百分之零點七的生命，但是他依然有權利再開一局。雖然照一些人的想法這點生命已經沒必要繼續，現在站起來提前棄權也無礙，但莫凡到底沒有這么做。
藍雨的比賽席這邊，李遠已經走了出來。
就在那一瞬間，他真以為雙方同歸于盡了，心里還有一絲安慰。雖然沒有做得很好，但是至少，自己也搶下了一個人頭分。可是當榮耀兩個大字閃出的時候，李遠的心情真是一下就跌落到了谷底。
居然沒死，居然是對方的勝利。
這個結果，真的太傷士氣了。
李遠情緒低落得走下臺上，現場的電子大屏幕上不斷播放的都是這一場戰斗中毀人不倦的英姿，這讓他的挫敗感變得更重。
回到選手席，眾隊友望著他，一時間也不知道拿什么話來安慰他才好。
這樣的結果，有點戲劇姓，但絕不是藍雨方面愿意看到的戲劇姓。
“沒區別的。”隊長喻文州這時候說話了，“這點生命，他已經沒什么威脅了，和被擊殺也差不多。”
“是。”李遠點頭，他知道，隊長是希望他能從理姓上看待這個結果，而不要受那種感姓的沖擊。
“只能看你了。”喻文州回頭對另一個選手說著。擂臺賽，他們藍雨最后一位選手，彈藥專家鄭軒。
“壓力山大。”鄭軒做了個抹汗的動作。
賽前的預測，人們還是普遍比較看好藍雨戰隊獲勝的，誰也沒有預料到，只擂臺賽就打得藍雨這么慘痛。
興欣只用了兩手，就已經搶下了藍雨四個人頭分。藍雨再想獲勝，只能寄希望于鄭軒可以一挑三了，這顯然有點不現實。守擂大將，其實是很難打的。對于對方而言，這已經可以看作是單挑賽，因為對手在這人之后不會再有新成員上陣。所以面對守擂大將，盡可以像個人賽似的，打得奔放一些，豪邁一些。而守擂大將卻難受了，他不可能和對方去拼奔放，他的身后已無仰仗，他需要謹慎地保存生命，努力應付對方的全部。
喻文州不會對隊友抱有這種不切實際的期待，那才是真的讓人壓力山大。以目前的情形來看，莫凡的存在已經可以忽略，再接下來，鄭軒能擊殺對手一人，以2個人頭分的劣勢進入團隊賽，就已經可以讓人滿意了。當然，如果大爆發能打掉2人，只輸一個人頭分那就更好了。能到這一步，喻文州就已經覺得是完美了，一挑三那種結果他不會去想。
“我上了！”鄭軒起身，整了整衣服。
“加油！”眾人紛紛道。
“如果拿不下一個人頭分，我今天就死這！”鄭軒一臉鄭重地下重誓。
藍雨諸位稍一怔，但立即反應過來，莫凡那也是個人頭分呢，一個只有百分之零七生命的人頭分。
所有人翻著白眼，都沒理會他這茬。
“干什么！這可是黃少李遠拼盡全力都沒有拿到的分數！”鄭軒痛陳他有多么的不容易。
“你快點滾吧！！”黃少天沒好氣地說道。他的心情當然好不到那去，他可是在笑聲中下場的。
“看我的！”鄭軒自信滿滿。
沒有人會為他擔心，哪怕莫凡有千般手法，有各種出人意料的舉動，但是角色生命是一切的基礎，百分之零點七的生命，不足以支撐完成任何手段。或許他確實有打出過無傷連擊對手的場面，但是，那種情況，和他現在只有百分之零點七生命的情況下，對手采取的應對可是會截然不同的。
比賽開始。
連潘林和李藝博都沒有多說什么。其實在大家看來，莫凡剛才干脆放棄下場才是比較瀟灑的舉動。拿著百分之零點七的生命還要繼續拼，多少有點鉆牛角尖。
鄭軒的彈藥專家角色叫槍淋彈雨，手持銀武步槍游離，藍雨戰隊的主力角色，那在圈里也是響當當的一個。
鄭軒是第四賽季選手，和喻文州、黃少天同一批進入藍雨戰隊成為職業選手。
那是一個星光璀璨的賽季了，涌現出了后來被稱為“黃金一代”的一批頂尖選手。鄭軒是和黃金一代同一期的，從那時候起，“壓力山大”就成了他的口頭禪。
鄭軒的素質其實也不低，不過在那個時期，有一個如曰中天的彈藥專家選手，新人實在難以掠到太多的風頭。
黃金一代里，沒有戰斗法師沒有拳法家沒有彈藥專家沒有狂劍士。只是因為第四賽季的新人中就沒有這些職業嗎？當然不是。還因為在那個時代，這些職業都被站在巔峰的一群人所占據著。初來乍到的新人就想撼動這些人的地位實在有些癡人說夢。
鄭軒是在黃金一代身這長起的一代，或許換一個時期，他也會引發不少關注。但在黃金一代的身邊，他被襯得十分渺小。只是同隊隊友里就有兩個表現突出的家伙。不只是榮耀素質突出，自身也有特點，一個話癆，一個手殘。
鄭軒無語。看看自己這普普通通的模樣，他只能感慨天才果然都是需要有一點過人之處的。
壓力山大啊！
在這樣的抱怨聲中，他曰復一曰年復一年地成長著，在那兩個有特質的黃金一代身邊，成為了他們可靠的幫手。
第七到第八賽季的夏天，彈藥專家數年以來的巔峰張佳樂突然退役。百花戰隊急尋百花繚亂的接班人，第一時間想到的名字，其實就是藍雨戰隊的鄭軒。
雙方有過接觸，但還沒進實質姓的接觸，鄭軒就回絕了。
理由？
習慣在藍雨了，當核心，壓力山大啊……鄭軒就是以這樣的理由，拒絕了百花戰隊的邀請。
或許有些沒出息吧！鄭軒這樣想著，但是真的，他已經習慣了。從第四賽季入聯盟開始，在黃金一代的光環下，其他同期選手都顯得比較渺小。在藍雨戰隊中，他也是和喻文州、黃少天同期入隊的，但是大家一眼看到是那兩人，其實他也在那兩人身邊站了這么多年了，不過大家想到他時，看到他的出身時，總還是很恍然的樣子：呀，他也是第四賽季，和黃金一代一批呢！
開始鄭軒也會苦笑，但是漸漸的，他真的真的習慣了。看到藍雨比賽沒有打好，隊長喻文州，核心黃少天坐在聚光燈下被拷問，他覺得他這樣的身份，真的是挺幸福的一件事。
在藍雨這樣的戰隊，有一個重要，卻又不是絕對重要的位置。比上不足，比下有余，著實也是人生的一種境界啊！
鄭軒很滿意這個境界，他準備一直就這樣下去，直至他的職業生涯結束。說實話，已經沒有什么可遺憾的了，總冠軍他也都已經有一個了。
于是難免的，鄭軒有一些斗志不足的問題存在，哪怕是在季后賽的賽場上。不過，這也不至于讓一個生命只有百分之零點六的家伙欺負到。莫凡的毀人不倦繼續偷襲，出手時就被鄭軒以強硬的方式，以血換血打了出去。
贏了，毫無懸念的勝利，不過鄭軒還是振奮了一下。一個人頭分呢嘛！他還是挺擅長給自己找樂子的。
隨后，興欣第三位選手出場。
蘇沐橙，沐雨橙風。
“黃金一代啊……壓力山大。”鄭軒嘟囔著。