第1329章 合擊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百二十九章 合擊
木恩，能不能攻擊到寒煙柔？
所有人都緊張地望著戰場上的這一點，結果就聽“蹭”一聲響，銳利的劍氣，帶著刀刃碰撞鞘聲響，瞬時就蕩出了一個圈。
“拔刀斬？這么近！”李藝博驚叫。
是的，君莫笑和王不留行的距離是如此近，這種距離，在一旁人的經驗意識里拔刀斬是沒有出手空間的，沒等刀身出鞘，恐怕就會被眼前近距離的對手給封殺了。
但是此時，君莫笑的拔刀斬卻成功地蕩出了一個圈，近在咫尺的王杰希非旦沒有封堵，反倒是在閃避，而他身后的木恩，更是瞬間也暴露在了這一拔刀斬的劍氣之下。高英杰反應可從來不慢，可此時再怎么也來不及了。一道血花飄散在了半空，氣勢洶洶沖來的他，頓時被君莫笑這一拔刀斬給斬了回去。
這拔刀斬怎么能出手的？
一切發生的太快，根本沒人留意到那一瞬間，慢放？此時戰況如此激烈，哪有功夫做慢放。所有人中，恐怕只有王杰希一個人清楚拔刀斬為什么能出手，因為……君莫笑手中是千機傘啊！
上邊的傘骨翻成矛形態蕩開了滅絕星塵的攻擊，同時底部抽劍轉成劍形態出手拔刀斬，正是因為有著這樣的空當，君莫笑才能完成如此近距離的拔刀斬。換是一個正常的劍客職業，根本不可能做到蕩開對手攻擊的同時出拔刀斬這種事。換言之，這是只有散人君莫笑才會擁有的攻擊節奏。是目前無人可破的散人快打。
這種東西，不是親身領略。真的很難注意到啊！
王杰希心下感慨著，卻已在避開拔刀斬的劍光后立即反手再攻上來。
“小別身后！”于此同時他還送出一條消息。
又見拔刀斬出手，劉小別看也不看，他的飛刀劍就已半轉身送出了一道劍氣。而他身后，海無量正疾沖過來，王杰希的提醒方銳是當然是看不到的，這一劍來得極其突然，只可惜并不是最完美的攻擊距離。畢竟王杰希也是在激戰中的。能消息提示已算不錯，哪里空暇幫劉小別連時機都算好。
略遠的距離，讓方銳有了足夠的反應時間，海無量輕輕巧巧一個后跳，避過了這一劍。但劉小別總不能無視身后的海無量繼續撲向小手冰涼，立即自行做出判斷，提劍便朝海無量殺來。
而此時。小手冰涼拎起十字架開始了吟唱，十字架上跳起好似火焰一般的圣潔白光。
“小別身后！”場上微草五人，視角交互，看到這種偷襲是必然要互相提醒的。而此時看到小手冰涼釋法吟唱的是微草的治療袁柏清，一眼看出小手冰涼不是要治療，而是要攻擊。這是一個神圣之火。
劉小別再見提示，卻也知道自己身后是個什么角色。劈斬已是無法阻斷對方攻擊的方式，此時，只能閃避！
走位，轉身！飛刀劍向旁疾閃。接下來，他不敢再將海無量和小手冰涼任何一人放出自己視野。他已經在尋找一個比較好的站位，至于小手冰涼的出手，自己毫無疑問是避過了吧？
是的，避過了，神圣之火絲毫沒有粘到飛刀劍，就在圣白的火焰跳起的一瞬，袁柏清從小手冰涼姿勢的偏轉，意識到不秒。
“隊長！”他沒想到，小手冰涼的這一記神圣之火，竟然不是沖著劉小別的飛刀劍，而是王杰希的王不留行。
他之前錯誤的提示，非旦打斷了飛刀劍對海無量的攻擊，但讓王杰希那邊放松了對這邊的戒備。
該死！
袁柏清心下懊惱不已。可是即便重復剛才的一幕，自己又該如何做呢？小手冰涼對釋法時機的掌握是如此精準，居然可以在法術出手的最后一瞬前剛剛好完成定位調整。就算自己方才意識到對方攻擊的將是王不留行，給予提示的話，小手冰涼恐怕也會在那一刻將神圣之火調整成是沖著飛刀劍。
對方根本就是根據微草的應對才后發制人的。不提示不行，提示卻又不會有用，恐怕只有事先打斷釋法才是唯一可行的。只可惜現在一切都遲了。圣白的神圣之火瞬時燃起，正承受著散人快打的王杰希無暇他顧，安文逸的預判又是那般的精準，神圣之火仿佛剛剛跳起的一瞬就已經熄滅，但是所有人都有看到王不留行瞬時就被這圣白的火焰光芒鋪滿了全身。
干得真不錯！
王不留行的視角明顯往小手冰涼這邊略略偏了偏，似乎是看了一眼這邊的這個年輕人。
但是，能有多大用呢？
王杰希絲毫沒有慌亂，甚至除了略略偏轉視角看了小手冰涼一眼以外，他沒有沒有任何多余的動作，也沒有任何停頓。先前的王不留行在做什么，現在還是在做什么。神圣之圣三秒的技能封印可能會很致命，但是魔道學者，在近戰攻擊上本就是用各種魔法道具來增加掃把的威力。他們并沒有那種直接施展的攻擊技能，道具強化的掃把威力，最終得以呈現的，就是普通攻擊而已。
而現在的三秒，對于王不留行來說只是失去了魔法道具輔助的，攻擊力有些弱，也不會有太厲害攻擊效果的三秒。這對魔道學者來說真不能算是什么殺手锏。甚至連攻勢都不用中斷，普通攻擊，王不留行本來就是在用普通攻擊啊！
滅絕星辰依舊是那樣掃來，君莫笑揮舞著千機傘，招架！
但在招住滅絕星辰后的一瞬，君莫笑突然一斜身子。
一個看起來毫無意義的操作，但是一朵亮光卻就這樣出現在了王杰希的眼前。
熱感飛彈！
掃開？滅絕星辰剛被千機傘招架到了一旁，來不及。
躲避？熱感飛彈的攻擊范圍非同小可。而現在的王不留行還在神圣之火的封印下，沒有掃把掌握的飛行能力。
其他隊員。更趕不上幫忙。王杰希只能這樣眼睜睜地看著火機掉到了他的腳邊，熱感飛機噴著火舌，發出穿透云霄的呼嘯聲急速落下。
翻滾著的蘑菇云將王不留行的身影瞬間吞噬，微草其他人都只能眼睜睜地瞧著卻一點也沒有，甚至還要小心注意不要被爆炸擴散開的沖動波給卷到。
神圣之火的三秒效果也在此時結束，但是興欣戰隊的所有攻擊角色，卻在此時一同對著那團煙霧中搖晃，卻還沒有消逝的身影發起了攻擊。
閃光百裂！
怒龍穿心！
懸磁炮！
三個角色。三個方向，再加上就貼在王不留行身邊的君莫笑。攻擊是那樣的不顧一切，微草可不是只有王杰希一個人，他們還有許斌，還有高英杰，還有劉小別，可是興欣卻完全無視了這三位攻擊手。哪怕他們的攻擊朝著興欣的角色轟殺過來。
或許無法阻止，但是至少可以做到干擾，只要對方的合擊陣勢稍有空當，王杰希就一定能操作著王不留行脫身，所有微草的選手都無比堅信著這一點，他們各自選擇了最快的方式進行著攻擊。
星星折線！高英杰的木恩丟出了又一枚星星牌。
吼叫！許斌的獨活一聲嘶吼。放出了騎士群嘲技能。
劍影步！劉小別的飛刀劍瞬間化成八個身影，蜂擁而上干擾興欣攻擊。
就連呂柏清的冬蟲夏草，也在看著沒人理會他，開始悄悄吟唱起了一個催眠術。
誰的技能會更快？
星星折線的星星牌綻裂后，星星射線飛出。從興欣每位角色身上走了一遭。但是，沐雨橙風的懸磁炮已經轟出。此時對角色的攻擊，也無法偏轉半空飛出的懸磁炮的角度。
寒煙柔，被折線掃中，身形一歪，但是手中的火舞流炎，卻在她的操作下依然保持著之前的刺殺角度不變。
海無量，方銳再一次展示了猥瑣流大師的算計，星星折射打來前，他有意將角色偏轉了些許，于是這一擊，算是幫海無量將他偏轉的攻擊角度給調整回去了。
君莫笑，那就更簡單了，千機傘一撐，然后就不搭理了。
獨活的吼叫呢？
騎士這拉仇恨技能那真算得上是這種集火時刻的克星了，但是許斌卻沒多樂觀，他有騎士的吼叫，對手卻也不是完全沒有應對的方法。
氣定神閑！
方銳的海無量在獨活吼出那一嗓子后，立即停止了他的閃光百裂，釋放了氣定神閑。范圍內的己方角色，解除、免役恐懼、受嘲等異狀態。
知道對方有氣功師，許斌早料到會如此。但是，這至少讓海無量中斷了他的閃光百裂，也算是制造出空當了吧？
未散盡的濃煙中，王不留行的身影果然朝著海無量所在方向疾沖出去。但是下一秒，君莫笑就已經閃到了他的面前。
變向！
王不留行掃把一挑，空中變向，折身低飛。
弧光閃！
一抹寒光，君莫笑再次貼到王不留行身前。
再變向！
王不留行直接跳轉九十度。
沖鋒，君莫笑斜插在了他面前。
再變！
這一次，王不留行斜飛向了高空。
嗡嗡嗡嗡……王杰希隨即聽到機械旋翼的聲音，君莫笑也飛了起來。
太慢了！王杰希看著君莫笑用那技能飛起來攔截，覺得有些荒謬。
“隊長身后！”但是隨后他看到頻道里隊員的提示，足足四排，一人一條。
晚了。
怒龍穿心，穿心而過。
天亮了。11號的日常2號！