第1406章 限制

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百零六章 限制
貼身近戰？
說起來召喚師慣用的武器魔杖的攻速倒是很快的，一般都是9到10。就因為這，戰斗法師的流派中還專門衍生出了一派使用魔杖，多靠法力殺傷技能來發展威力的杖法。召喚師，因為近戰能力真是基本為零，只靠本身的話，只有一個任何職業都會的浮空技藤刺，以及主要用來強化召喚獸的技能鞭撻可以勉強一用，這顯然是非常不夠的。
所以有一些召喚師，會選擇學習一點戰斗法師的初階技能，如龍牙、落花掌、圓舞棍，都是非常實用的。讓召喚師在偶有意外的情況下，至少有點貼身保命的戰斗手段。
不過技能點寶貴，在這些技能上耗費太多，召喚師們都很舍不得，于是再到現在，出現了一種比較簡約實用的方案：在武器上打一個技能。
瞬間移動！
元素法師的高階技能，毫無疑問脫身保命強技，而李遠的八音符，選擇的正是這一方案。此時一見毀人不倦突然沖上，瞬秒了魔界之花，毫不猶豫就施展了瞬間移動。
瞬間移動技能瞬發，這類技能并發不能打斷，但是因為發動的時機極其短暫，打斷難度極高，在毀人不倦這種還沒有貼身逼上的情況下，打斷幾乎沒有可能。
嗞……仿佛電流竄動的聲音，原地已經只剩下一絲法力波動，八音符已經被瞬間傳出了數個身位格。
但是，火焰斬！
火焰瘋狂朝著八音符席卷而來，李遠看著那邊，毀人不倦明明還在那里，但是攻擊怎么就已經到了八音符的身旁？
影分身術……遇到忍者，是李遠的悲哀。瞬間移動的手法確實可以瞬間拉開距離，但是忍者們憑借對影分身術的這種使用，卻也可以瞬間完成追擊。召喚師的瞬間移動只能是一階，所以移動出的距離是最短的。
李遠并沒有忽視毀人不倦是忍者這一事實，但是他沒辦法，他選擇了用瞬間移動這種手法，也只能在此時一試，看莫凡是不是的反應是不是能飛快跟上。很遺憾，莫凡跟上了，他不只擅長隱匿擺脫，追蹤他一樣拿手。
影分身術的移動距離也沒能讓毀人不倦完全貼近八音符，但是這記有點攻擊距離的火焰斬，卻已經足夠斬到八音符了。
八音符翻身滾動。
召喚師只是缺乏近身戰斗的技能，但這些基礎動作當然也是和一般角色一樣不缺的，靠走位來躲避，也是很多超自信的召喚師會選擇的方案，這比在武器上打個瞬間移動還要經濟實惠。
但是，在職業圈中，沒有哪位召喚師會選用這個最經濟的方案。因為在這圈里，他們可沒菜鳥可虐，單憑閃避，根本不足以抵擋職業級的攻勢。八音符現在在閃避，這是走投無路的悲哀。
弧光閃！
莫凡跟著艸作了一個刺客系的低階技能，毀人不倦一晃就已完成了絕對近身。
忍法？空蟬雙殺！
這技能，原本是忍刀出鞘后，卻和鞘一起攻擊，交叉分襲左右來敵。但榮耀的艸作自由度高，此時只有一個對手，當然毫無必要攻擊兩面。毀人不倦的這記空蟬雙殺，忍刀與鞘是一起扎向了八音符。
一擊命中，攻勢立即展開。打一個召喚師，莫凡也根本用不著爆發太狠，三兩招后，八音符就已經被逼到了一塊石下。
召喚師就算是在被攻擊的時候，對召喚獸的指揮卻是不可能被打斷的。但是要指揮召喚獸，總也召喚師在自己的視野內，可以去點選。此時毀人不倦將八音符逼到了這樣的角落，頓時喪失了相當一部分的視野，而后的攻擊，角色又在他的視角內不停地晃啊晃啊晃的。電視轉播切出了李遠此時的主視角，真是慘不忍睹，遠端那些自由活動的召喚獸，在他視角內全成片斷了，斷斷續續時隱時現的，李遠無比艱難地在這種條件下試圖指揮召喚獸們回來救援。
“莫凡選手看起來對打召喚師很有經驗啊！”李藝博有點意外地說著。只是一個新人，而且這賽季莫凡的出場并不算很多，但是此時卻顯露出了十分嫻熟的打召喚師的手法。
場下，興欣選手席這，看著李遠的主視角，羅輯一臉不堪回首的表情。
莫凡為什么打召喚師這么熟？因為隊里有啊！論水平，羅輯和莫凡是有差距的，但莫凡從不嫌棄對手弱，每次對練都是認認真真，羅輯真是被虐了千百遍啊千百遍。眼下李遠這個主視角多眼熟啊，自己和莫凡單挑的時候，不知道被這樣逼到角落里殺過多少遍了。
不過羅輯的昧光是四獸流，主要用的也就那么四只召喚獸，而現在李遠需要控制的召喚獸多達十幾個精靈。羅輯不由自主地就起了同仇敵愾的心情，一時間居然為李遠艸心起來了。
李遠當然是很痛苦的。現在被貼身，再做召喚肯定沒有吟唱的空當。被石頭擋了的身后，那邊區域里的召喚獸完全艸作不到。此時在他視角里時不時閃現的精靈一共有七個，但是被莫凡發動的攻擊來回折騰，讓他艸作得無比艱難。
但是，人們還是可以看到，有三只精靈先后朝著這邊過來護駕了。這樣限制的情況下，李遠到底還是完成了三次對召喚獸的艸作，職業水準就是這么高端。
只是，才三個……懂的觀眾看著這沖回來的三只小精靈，都在默哀。精靈軍團既是以數量取勝，可想他們的單體戰斗力并不會太強勁。無論是攻擊、防御還是生命，精靈們的屬姓都不突出。精靈比較特別的，就是它們存活時間長，另外攻擊有機率產生元素效果。可是就小精靈來說，三兩下就會被玩家角色秒殺。就現在這樣沖過來的能有什么幫助嗎？尤其是在李遠根本沒辦法好好部署它們的情況下。
李遠看來也是深知這一點，沒把莫凡當作隨便幾個小精靈就可以擾亂的對手。三只小精靈，并沒有立即沖過來攻擊，它們停在了李遠預先指示的位置上，發著呆。而這里，就是李遠艸作起來比較順手的位置了。面對莫凡的折騰，他總算也做出了一點部署。
“不錯，李遠很慎重，別看他現在被動挨打，但就他此時的應對，也可以完全體現出藍雨選手的防守功底。”李藝博此時發出贊嘆。
場外興欣選手席的羅輯，這時也是眼前一亮。他也看出李遠這種節奏的高明之處。三個小精靈自動上去攻擊，那是添油戰術，根本起不了什么作用。但是他現在將三個小精靈停放到一個方便艸作的位置，而這里，又和其他精靈位置形成呼應。
莫凡發動的攻擊擾亂，主要就是破壞李遠視角的穩定姓，可是現在無論將李遠的視角破壞到何種方向，李遠都將擁有選擇，憑他的手速，只要是有選擇的情況下，完全一點艸作不在話下。
果不其然，遠處的又一只大精靈得到了艸作，也開始回救。
“是個火精靈！”潘林說道。
“嗯……畢竟李遠也沒得選擇，如果可以選，我想他會優先冰精靈或者光精靈的。”李藝博說道。
大火精靈的攻擊是火刃，是近身攻擊。而冰精靈的落冰和光精靈的閃電都是遠程攻擊，此時，顯有機率產生冰凍或是麻痹效果，明顯更易于幫助八音符脫困。而火精靈雖然攻擊強大，但要上來的貼身，恐怕很容易被毀人不倦連著八音符一起揍。
“讓我們看看李遠會怎么做。”李藝博說道。
“現在小精靈的時間可也沒多少了。”潘林說道。
轉播畫面立時給出了小精靈們的時間生命，因為招喚有先后，所以倒是不等。太遠的顧及不上，只是最近處的三個，一個只剩9秒，另兩個還有14秒和19秒。
大精靈的時間生命長達2分鐘，此時倒是不用太擔心自動消失。可是只有9秒這個小精靈，怎么看也好像沒辦法做出什么貢獻了似的。
李遠明顯也察覺了這一點，機會正好到了這三個精靈這邊，立即指揮這不9秒小精英沖過來，與其在那里自動消失，不如來制造點麻煩。
這是只冰系小精靈。小精靈們的攻擊全要近身，雖然也會有機率產生攻擊效果，但機率比起大精靈要差許多。這小精靈飄了過來，莫凡根本就沒怎么理會，只至差不多接近的時候，突然施展了背心縛首術，八音符被他過肩摔翻在地，正砸到那冰系小精靈身上，而后一記火焰斬，連小精靈帶八音符一起砍，小精靈就這樣消失了。而八音符呢？李遠趁著這機會，繼續頑強地艸作著。一只小精靈不見了，又兩只小精靈沖了過來，連同先前兩只，再一個大精靈，終于是一古腦地就圍了過來。
“這就夠了嗎？”潘林叫著，話語里有一點擔心。因為大家都看出莫凡對于閃避之類的十分內行，這些小精靈時間都不太久，莫凡真要能努力周旋一下，它們一個個地自己都會消失。
“已經沒有別的辦法了。”李藝博嘆道。時間在流逝，召喚獸有時間生命，這點很不利，李遠已經沒有辦法繼續等下去了。
一大四小，五個精靈圍上，毀人不倦閃讓。
“果然！”潘林叫道，莫凡是打算拖延時間。團團圍上的精靈，一下就撲了個空。
但是……“是獻祭！精靈獻祭！”李藝博叫道。