第1055章 嘉世的緘默

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零五十五章 嘉世的緘默
第一卷第一千零五十五章嘉世的緘默
挑戰賽的決賽是在周五晚結束的，次日周六晚，是榮耀職業聯盟第九賽季常規賽第37輪，也就是倒數第二輪的比賽。一部分戰隊的成績在這時已經成了定數，不可能再有什么變化。但也有個別戰隊還在為季后賽的席位，或是留在聯盟中的席位而拼得你死我活的時候。
結果，就是這樣關鍵的比賽日，卻鋪天蓋地都是有關挑戰賽最終結果的討論和報道。
興欣真的創造了奇跡。
整個榮耀圈都在津津樂道這件事。
而后周日，葉修退役后的可憐遭遇被媒體曝光，引發一輪的關注和討論熱潮，榮耀圈的街頭巷尾，都在對這個八卦議論紛紛。媒體這次是一邊倒的傾向于葉修，特別仗義地圍攻嘉世，討要說法。在廣大玩家群體當中，嘉世更是受盡唾棄。
職業圈本身也高度關注此事，多家媒體通過電話、QQ等方式對多名職業選手進行了采訪，讓他們談談對此事的看法。
“這是恥辱。”已經提前一輪確定拿下常規賽第一的霸圖戰隊隊長韓文清憤怒地表示。
“以葉修在榮耀圈的地位，竟然會落到這般田地，我想所有職業選手都會對嘉世戰隊感到寒心。”藍雨戰隊隊長喻文州表示。
“毫無疑問，葉修受到了不公正的待遇。”微草戰隊隊長王杰希說。
“不應該。”輪回戰隊周澤楷說。
各大戰隊接受了采訪的職業選手，像是事先商量過的似的。眾口一詞地對嘉世進行著嚴厲譴責。
嘉世戰隊面臨前所未有的信任危機！
作為圈內最權威的電競之家，在周一版的電子競技周報上毫不憐惜版面將此作為了重大新聞報道。倒是剛剛結束的第37輪職業聯賽中的重要比賽，只是在頭版的旮旯里隨便通告了一下結果而已。比賽的詳細內容，那更要翻好幾頁以后才會看到。占據顯眼版面的，通通是有關挑戰賽以及葉修、嘉世的相關報道。
電競之家的報道絕不是危言聳聽。急匆匆宣布新聞緘默后躲起來的嘉世此時在人們眼中就是做賊心虛的縮頭烏龜。從媒體到玩家，各方面都在向他們不斷地施加壓力。但是這一次的嘉世卻是異常頑強，未做任何危機公關。嘉世俱樂部的大門終日緊閉。聚集在俱樂部外的玩家根本捉不到任何一個和嘉世有關的人員，誰也不知道嘉世現在在打什么主意。
嘉世的消極，讓很多人從中讀到了不同尋常的味道。
喧鬧又持續了兩天。周三晚，一條消息在網絡上流傳開來，有人聲稱在S市看到嘉世、輪回兩隊高層的會晤。
嘉世是要干什么？
這條未經任何證明的消息。飛快就引發了人們的聯想。在這種時刻，嘉世戰隊和其他戰隊的接觸顯得十分微妙，嘉世，是準備自暴自棄，開倉大甩賣了嗎？
消息傳得很快，立時有記者向輪回俱樂部求證此事的真假。結果輪回戰隊倒是爽快，痛快承認他們確實有和嘉世進行接洽，但是實質性的內容，輪回卻也沒有透漏分毫。
直至6月6日周五版的電子競技周報發刊，嘉世依舊沒有解除新聞緘默。對于粉絲的各種呼聲和要求也完全不予理會。
6月7日，是本賽季常規賽的最后一天，結果就在這一天，嘉世解除了新聞緘默，而后發布的第一條消息。就是一顆重榜炸彈：嘉世俱樂部，掛牌出售。
嘉世老板陶軒委托他的發言人聲稱，在風風雨雨經營了嘉世這么多年以后，他感到身心疲憊，覺得是時候換一種生活方式了，所以他決定。出售嘉世俱樂部，希望接手人可以率領嘉世再創輝煌，而他本人，將永遠是嘉世戰隊的頭號粉絲。
話說得冠冕堂皇，但是明眼人一看就知道怎么回事。這一次的危機，嘉世撐不過去，也不打算去撐了。老板陶軒，已經準備舍棄嘉世自行跑路了。
可是現在的嘉世，是那么容易就出得了手的嗎？
根本沒有進行任何危機公關的嘉世，料是越挖越多，現如今的嘉世已是聲名掃地，昔日王朝的光環也救不了他們。他們身貼的遭人唾棄的標簽，而且還沒有職業聯賽的資格。可是除開這些的話，單論各項硬件設施，嘉世卻依然是榮耀圈中的一流，而這，則更加加重了出售嘉世的復雜程度。
說簡單點，嘉世的硬件華麗依舊，但是軟件卻已經一塌糊涂。
而軟件，才是真正代表“嘉世”這兩個字的價值所在，現在軟件已經被毀壞，沒有人會對這再有需求。而硬件設置，各方有需求的完全可以各取所需。嘉世和輪回已被證實的接洽，恰巧就在說明這一點。輪回戰隊，那無論如何也不可能再買個嘉世回去。他們接洽嘉世，是對嘉世的什么有興趣？選手？角色？
意識到這種可能性后，嘉世的粉絲有些惶恐了。
這哪里是掛牌出售。這分明是解散戰隊后的開倉大甩賣啊！經過這樣的處理，嘉世這一名號，最終還能留存下來？
這對嘉世粉絲來說才是無論如何都不能接受的事。嘉世無論是好，是壞，都承載著他們無數的寄托，這一點是始終不會改變。發生了這樣的事，讓他們覺得惶恐，畢竟沒有人希望自己支持的戰隊是這般模樣。有的人因此而離去，但也還是有人留下，他們希望看到戰隊重新再站起來，他們可以永遠陪在一邊。
但是現在，嘉世竟然面臨解散，嘉世的名號竟然可能要要消失。他們傾注了多年心血所支持的，為之吶喊的那支隊伍，就要這樣不復存在了？
不！！
消息發布出來剛剛沒多久，嘉世俱樂部外就聚集起了大量的人群，他們遠比那些向俱樂部討要說話的粉絲要瘋狂。時間倉促，他們來不及做太多準備，只能用一聲又一聲的吶喊，來表達他們此時的心情。
他們不希望俱樂部被出售，無論怎樣，他們都希望可以和戰隊一起走下去……字的小章，寫了整整一晚，特別艱難……()RQ