第1255章 適合丟沙包的陣容

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百五十五章 適合丟沙包的陣容
“真刀真槍的打上一架？”江波濤聽后一樂，“你一挑我們三嗎？那很難哦！”
“放馬過來吧！”包子叫道。
“副隊，他這是拖延時間啊！”杜明看江波濤似乎真有陪這家伙玩鬧的意思，連忙提醒著。
“娛樂而已嘛，計較那么多干嘛？就陪他玩玩吧！三對一，難道需要用很長時間嗎？”江波濤說道。
“當然不用！”杜明精神一振。
“上吧！”吳啟一聲招呼，他的殘忍靜默已經沖上。
“我們來了哦！”江波濤說著。
“等你們很久了。”包子氣定神閑地說著。流氓包子入侵，在這一瞬間隱隱有宗師之范，以一敵三，寸步不讓，傲然挺立著。但是不消片刻，流氓包子入侵已經趴倒在地，成了一具尸體，被扔出了場外。
所有人張大了嘴。
他們實在不理解，這包榮興是出于什么心思，要這樣自取其辱呢？真的一點也想不通啊！
白癡嗎？所有人都這樣認為。
“啊啊，好可惜，敗了！”包子卻在很懊惱地說著。
“你難道真覺得你有可能贏嗎？”羅輯忍不住問道。
“不顧輸還是贏，只要這樣豪邁地戰斗就不會覺得后悔。”包子說。
“有人能管管嗎？”羅輯莫凡附體，面無表情。
“好了，接下來是該我們攻了，速戰速決。”魏琛對兩個后輩說著。
“戰斗吧！”包子吶喊著。
“……”羅輯。
攻守交換，興欣轉攻，輪回轉守。
一樣的開局，只是這次等邊三角形頂點站立的成了興欣的三個角色，沙包出現在了迎風布陣的手中。
“如果我們不斷地接到沙包，這游戲不是要沒個完了？”杜明說著。
“超過他們的時間就行。”吳啟說道。
“加油吧！”江波濤說道，雖然他的態度是不用太計較，不過，輸與贏，人們終究還是喜歡后者多一點。
比賽開始，江波濤立即36鍍轉動視角，觀察興欣三人的舉動。
興欣三人在動，很積極地就要展開攻勢。輪回三人一邊走位，一邊注視著迎風布陣手中的沙包。魏琛有多狡猾，他們已經徹底領教過了，沙包在這人手上，他們覺得肯定會搞出什么他們想不到的事。
“看打！”魏琛突然一喝，甩手。
輪回三人就要躲閃，結果，沙包卻不是朝他們丟來。
“又來這招！”杜明說道，視角轉動，發現沙包是被丟到了包子入侵的手中。可是包子入侵也不是什么好的攻擊位置啊，還會再傳遞吧？
輪回三位移動著，提防著興欣接下來的傳遞。
結果，沒有傳遞，沙包就這樣落在包子入侵手上，再然后，興欣三人居然聚在了一起。
這是干嘛？
江波濤看不懂了，這個游戲，攻方肯定要分開站位形成串聯才具威脅，三個人擠在一起，那和只有一個人有什么區別？
難道是想三人一起沖殺？
正想著，站在一起的興欣三人，迎風布陣和昧光卻已經開始吟唱。
昧光吟唱進行召喚，迎風布陣的吟唱赫然是……死亡之門！
堂而皇之的，就這樣吟唱起了大招，真是聽都沒聽說過。
但是死亡之門的威脅實在很大，輪回三位不可能坐視不理。江波濤的無浪沖上去，揮劍，地裂波動劍掃出，試圖將迎風布陣的吟唱打斷。
結果，包子入侵從旁跳出，竟是用自己的身體，將這記地裂波動劍給攔了下來。
傷害當然是有的，但包子入侵顯然不在乎，他左手沙包，右手板磚，大踏步地就朝著無浪沖來了。
江波濤當然只能選擇閃避，擁有沙包大殺器的人，誰敢和他纏斗？
可是迎風布陣的死亡之門還要打斷啊！江波濤被包子追得沒有機會，只能交給杜明和吳啟，可是這時昧光的召喚獸已經出來了幾只，也不沖出，熱熱鬧鬧地竟然是將迎風布陣給保護起來了。
江波濤突然意識到了棘手，同時他也意識到了，玩這個游戲，在職業上居然也有優劣。
像劍客，像刺客，這兩個攻擊犀利的職業，在這游戲里卻喪失了他們該有的威脅。攻擊再犀利，你有那個直接秒殺的沙包犀利嗎？
能在這場對決中產生威脅的，讓人不得不防的，還得說是控制性的技能。
術士，正是控制系的高手，而召喚師搖身一變成了攻方時，也忽然變得很麻煩。他的召喚軍團會壓縮對手的活動空間，而這，可是守方閃避沙包非常需要的。
一個術士，一個召喚師，江波濤發現，這兩個職業，簡直就是對沙包這一秒殺武器最有力的輔助。
不妙啊！
江波濤心下已經有了這種意識。雖然杜明和吳啟協力沖殺，逼得迎風布陣不得不放棄了死亡之門的吟唱，但是他們隨即也陷入召喚獸的包圍當中。
殺殺殺！
劍與匕首飛舞著，杜明似乎也意識到這樣的處境非常不妙，直接開了大招幻影無形劍。劍光霍霍，飛快收割著召喚獸的生命。而昧光還在不住地吟唱著，完全不去考慮法力的消耗，也不去考慮技能的冷卻，因為這并不是一般的對戰，作為興欣一方，他們擁有秒殺利器，他們只需要營造出一次必中的機會，就可以完全擊殺一人。
這種局面下，用幻影無形劍？
這個決定實在是有點草率啊！
幻影無形劍這樣的大招，收招時的僵直可是一個很大的空當，在這個游戲里，對于守方來說，這是真正足以致命的空當啊！
招式早出，江波濤現在提醒已來不及，只能眼睜睜地看著吳霜鉤月在那暢快的大砍大殺，而后，最后一劍將一只召喚獸秒殺后，吳霜鉤月進入收招僵直。
沙包，就在這個時候飛出，江波濤雖然早預見了這一點，但是卻也沒有辦法攔截。吳啟呢？吳啟同樣沒辦法做什么，因為迎風布陣正在纏著他。術士的那些控制技能，在這個游戲里也是絕對不能無視的。
啪，沙包就這樣輕松的命中了吳霜鉤月。所有人都在眼睜睜地看著，結果卻是一點辦法也沒有。
吳霜鉤月出局，昧光的召喚軍團再度涌上，開始圍剿吳啟的殘忍靜默，落地的沙包，也被他沖上前拾去，很快，就又傳遞到了包子入侵手中。
興欣的安排，江波濤已經完全洞悉了。術士有控制，召喚師有召喚獸，流氓手中有沙包，三個角色，都極具威脅，而這卻是輪回他們這個三人小組完全不具備的。他的一個地裂波動劍，包子入侵敢直接拿身體擋，但對方術士若是一個柬縛術或是操縱術過來，他又哪里敢硬吃？
興欣三人組作為攻方所能制造出的威脅，是他們輪回三人組完全無法做到的。如果真如那個包子所言，真刀真槍的打一架，輪回或許會占盡上風，可是，在這個游戲里，面對興欣的攻方，江波濤覺得是那么的無力。
殘忍靜默被召喚獸包圍，而后再被迎風布陣用操縱術控住，江波濤被手持沙包的包子逼近，根本無法上前救援。一看那邊將目標控住，包子入侵手中的沙包立即果斷飛去。在迎風布陣操縱術控制下的殘忍靜默，敞開胸膛，大大方方地讓沙包命中了自己。
輪回兩人出局。興欣的攻勢并不像輪回那樣迅捷有力，但是，卻讓人覺得很無力。
江波濤看了看時間，已經對勝利不抱什么希望了。
“不準備來真刀真槍地打一架嗎？”他笑著說道，學起了上一陣的包子。
“好啊！”包子跳了出來。
“嗯，包子把沙包給我，上吧！”魏琛說道。
江波濤心里咯噔一下，這個安排，他怎么覺得就這么不踏實呢？
“放心吧！”魏琛說著，“我是一定會偷襲你的。”
江波濤無語，人連這話都說到明面上了。
包子入侵沖上來，和江波濤的魔劍士戰在了一起，魏琛果然言出必行，迎風布陣在旁不住地騷擾著，在一個避無可避的時機，沙包，跟隨著技能一起飛至。
“行了，去吧！”魏琛說著，沙包命中，江波濤的無浪被送出局。
最終，兩輪比較時間，興欣用時更短，勝出。
“輪回的連勝終于被中止了！”魏琛得意洋洋地說著。
“前輩你真是……”江波濤苦笑著，很擅長和人溝通的他，這時愣是找不出個合適的用詞了。
熱血躲避球賽戰罷，獲勝的四隊再度抽簽，找到對手。正如江波濤所認知的那樣，在這個游戲當中，興欣的職業搭配，具備了相當強大的優勢，另兩支職業隊微草和神奇都無法比擬，興欣隨后又是輕松贏下兩輪，最終成為了這場熱血躲避球完整的最終勝利者。
“冠軍！”魏琛高聲宣布著。
“有獎杯嗎？”包子興致沖沖地問主持。
“這個……好像沒有……”主持汗，做個游戲而已，還要獎杯？
“獎杯沒有，獎牌呢？”包子問。
“也沒有……”
“獎狀嗎？”包子還在問。
“呃，那哈……感謝九位觀眾，感謝來自五支戰隊的十五位選手給我們帶來的精彩表現，謝謝！”主持帶頭鼓掌，轟興欣這幾位趕緊下臺。
快要晚飯了貌似！