第1276章 史上最大優勢

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百七十六章 史上最大優勢
方銳的垃圾話是堂堂正正地擺在公共頻道，角色海無量呢？在完全這一套攻擊，發現劉皓調整挺快，沒有繼續跟進的機會后，立即抽身就想撤退了。
“哪跑！”劉皓特別英勇地在頻道里嚷了一嗓子，以顯得自己并沒有被方銳打懵。魔劍士暗無天曰站穩身形的一瞬，一個地裂波動劍就飛快地卷了過來。只可惜海無量早已經一個跟頭翻走，立即將自己隱入了那邊的一塊巖石背后。
對手可是猥瑣流的大師，劉皓哪敢直接就讓暗無天曰追上，角色橫向移動，硬是先拉出了比較充裕的空間，這才朝那方向一趕，拉出了空間。
海無量果然藏在巖石后蓄著念氣準備使壞呢，結果一看劉皓這有防備的模樣，也只好無奈先收了手。
“這么小心啊！怕了？”方銳頻道里說道。
“有種你不要跑！”劉皓叫道。
“不行啊，我很怕你的。”方銳回答的那叫一個爽快，但是任誰也看得出這是個玩笑話。挺沒出息的話，放他這也變得好像嘲諷一般。而且方銳十分言出必行，說著就再讓海無量走位，根本不和劉皓正面交戰。
結果他這跑，又不跑太遠，又是往巖石背后繞，竟是準備和劉皓在這里兜圈子。
這手法，有點無賴，但是從猥瑣流手里使將出來，大家頓覺合理。劉皓有心直接一個波動陣將那一片區域全給籠罩了，卻又怕正吟唱的時候海無量突然跳出來偷襲。略一猶豫后，暗無天曰上前，但是卻不做追趕，只是貼近了巖石一些后，將左右都收入視角，手提短劍，做好了一劍出手的準備。劉皓是準備守株待兔，無論方銳是繼續順時針轉過來，還是突改逆時針，他只在這里等。
結果左等右等，不見海無量，公共頻道里方銳的垃圾話卻又來了：“咦，怎么回來，你怎么沒來追我啊！不是叫我不要跑的嗎？”
劉皓頓時吐了口血，這貨，難道轉過巖石后就走人了嗎？那現在呢，難道又已經繞到自己身后了？
劉皓連忙就要轉動視角，但在那一瞬，突生警覺。仔細留意了左右地形，覺得這點時間里，方銳是無可能在自己沒發現的情況下將海無量繞行自己身后的。
險些沖動上當！
劉皓暗吐了口氣。可是現在方銳到底是什么打算，他還是猜不透，是用這樣的言語來麻痹自己，事實上正在大范圍進行繞后，還是說，就藏在巖石后，等著伏擊自己呢？
劉皓不可能一直這樣守下去，他只好又艸作著暗無天曰退后，又是之前那般拉開空間的手法，然后，拉出視角，去查看巖石后方。
這一看，海無量果然就藏在巖石后，手掌端在胸前，又是在蓄著念氣，就等偷襲呢！
這混賬！
劉皓心里怒罵著，這完全是重復了一遍剛才的過程啊！好在自己很冷靜，不然真不知會怎樣。
方銳呢？重復的花招被人識破了，只是在頻道里扔了一句：“咦，又被你發現了。”然后，扭身就又順時針去了。
劉皓快瘋了。這他媽地圖是誰設計的啊！在這扔這么一塊破石頭煩不煩啊？給了這種家伙可乘之機，比賽的觀賞姓下了降了很多啊有木有！
劉皓是這么想當然的，哪知道現場早是一片歡樂的海洋。大家可能沒被比賽的精彩激烈給吸引，但卻被這戲耍的場面逗得哈哈大笑。
而現在，方銳第三次進行這樣的舉動，劉皓，會怎么應對呢！
暗無天曰短劍提起，吟唱，電光波動陣！
方銳的海無量繞到石后，所以說起來其實他對劉皓的舉動也只能猜測。波動陣的吟唱只在最終凝結的那瞬有聲勢放出，劉皓這次，就賭對手不做這種判斷。
他賭對了！
方銳的海無量并沒有露頭，暗無天曰劍身上所凝聚起的電光波動，最終在前方巖石邊上匯聚成球。
嗞啦一聲響，已是波動球凝聚而成的最后一瞬，電光瞬時間就已經璀璨的綻放開去，四處流竄。有目標，它們會自動鎖定；沒有目標，它們自動流竄。劉皓那好說是進了全明星的魔劍士選手，眼中未見攻擊目標，但只從電光的流竄，也能判斷出許多。
沒有目標！
劉皓一驚，這意味著海無量不在波動陣范圍內，那么此時他的位置，至少應該在……劉皓腦中迅速勾勒出電光波動陣的范圍，并套換到前方場景，暗無天曰也連忙快步沖上。
視角一步步地拉開了，果然沒有海無量的身影，但是，那里……巖石的背端，一個大概只容得下一人的夾縫，好似一團陰影一般。劉皓的瞳孔迅速收縮了，作為一個魔劍士高手，他很清楚魔劍士所有技能的特點，電光波動陣范圍里若有這樣一個夾縫的話，角色是很大機率藏身其中不受傷害。
這圖，劉皓并不是一無所知，但是，這塊巖石中藏有這么一個細節嗎？劉皓真得不清楚。但是眼下，他看到，立時就猜到，海無量，恐怕就在這里。
只可惜已經遲了。
他這次可是沒什么防備，沒計較什么空間，暗無天曰很急切地就沖了過來。看到那夾縫，他腦中卡卡卡連續閃出念頭的功夫，方銳的海無量，已經出手。
劉皓猜得沒錯，海無量，就在這里。
地雷震！
從夾縫中露出的，只是海無量的雙手，露出時已經拍在地上。念氣在地殼內蕩散開去，暗無天曰閃避不及，被彈至半空。海無量，再不猥瑣，箭一般沖出，身形如風，夾帶著念氣，轟殺至了暗無天曰的身上。
又是一波強攻。
暗無天曰的生命嘩啦啦地下降著，現場興欣粉絲嘩啦啦地鼓著掌。
“一挑三！”他們繼續在吶喊著，而呼嘯那邊的粉絲已經基本閉嘴了。他們所信任的，期待的副隊長，面對這個猥瑣的方銳，好像辦法也不多。這完全也和第一場、第二場一樣，節奏完全在對方的掌控這下，照這樣下去，已經不是勝負的問題了，而是……方銳這次，會以多大的優勢贏得這場一挑三？
第三陣，開打至今，海無量可還沒傷血呢，暗無天曰的生命倒是下去了。海無量83的生命反倒是處于領先。而一挑三里通常需要擔憂的一個法力問題，在海無量這也顯得毫無壓力了。因為方銳攻擊的效率實在太高了，但凡出手，都是滿載而歸，如此法力消耗當然不會太多，此時戰完這場綽綽有余。
不過對于觀眾而言，眼中只看勝負，一時間倒考慮不到這么細節的東西。看現場的，看網絡轉播的，就這樣看著方銳來來去去各種折騰，最終把劉皓的暗無天曰給磨死了。劉皓呢，好像也展示出了一點全明星水準的風范，這一回合，他帶走了海無量15的生命，比前面兩位呼嘯選手都要優勢一些，但是，僅此而已。
一挑三，生命消耗32，這是方銳最終交出的答卷，現場觀眾歡呼著，一直到方銳從比賽臺上走下，走回興欣選手席的位置，都一直沒有停歇。
一挑三，興欣唐柔曾經放言要做到的事，沒做到，現在，卻被隊友方銳給做到了。現場的好多記者都興奮地有些坐不住了，他們恨不得比賽現在就結束，立即沖上去往死里采訪一番。不過畢竟知道這是不可能的，所以絕大部分記者還是冷靜下來，各種翻找資料，為賽后的采訪進行積極的準備。這當中，電競之家的常先，在接連兩遍確認了十年來的每一次擂臺賽上的一挑三后，他終于確信，方銳，創造了一個紀錄。
一挑三優勢最大的紀錄。
生命消耗32，這個成績，刷新了王杰希在第四賽季創造的最大優勢紀錄：52的生命消耗，足足提高了20。
而且必須要著重指出的是，方銳，是擂臺賽第一出場，他付出32的生命，是切切實實地打倒了三個生命100的對手。
而王杰希，當時是第三順位，守擂大將，雖然他完成的驚天逆轉更加激動人心，但不管怎樣，他付出的生命，以及他擊殺掉的對手的生命，都是落于下風的。
方銳的這個紀錄，含金量十足，甚至可以說很難很難超越。
而他創造這一紀錄的方式，也值得一書。他并不是以壓倒姓的優勢摧枯拉朽一殺到底。這三場比賽，用時都不短，打得都挺慢，方銳，是用他的猥瑣流，創造出了變態的效率。這種攻擊效率，真的不是那些強攻型選手可以復制的。他們在和對手的硬沖碰撞中，免不了進行各種交換，最終付出的生命，不可能會壓縮到這么少。
猥瑣流，受過很多冷眼的猥瑣流，終將因為這一紀錄，載入聯盟史冊。
史上最大優勢的一場擂臺賽一挑三，是猥瑣流創造的！
這是方銳的勝利，也是他哪怕轉型氣功師也要堅持的猥瑣流的勝利。