第1289章 誰克誰

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百八十九章 誰克誰
比賽很快開始，葉修的主場單挑選圖，一如既往簡單直接，就是直接硬碰硬的路子。這一點其實是挺匪夷所思的，對于老將而言，最大的武器是經驗，選圖找變化更為豐富的對他們更有利。但葉修卻不，仗著有散人打法，一直粗暴選圖，奈何粗暴到現在也無人能擋。
此輪輪回挑戰興欣，也沒有針鋒相對，江波濤的首先出場，正如李藝博所說，是輪回很尋常的一種順位安排。
比賽角色載入，一目了然的地圖，還那有什么可說的，直接沖唄！
“前輩你這樣一直連勝可不太好啊！要給我們后輩留點超越的余地啊！”公共頻道里，江波濤發消息和葉修搭話。有關語音，聯盟說在討論，在討論，但一直也還沒討論出個結果，目前依然全照舊規。這個事，對聯盟而言重要的其實不是規則。聯盟最初為什么要禁語音？那是為了方便電視轉播。選手們不能對話交流，只能用文字，于是觀眾可以完全看到選手在比較中的交流，戰術指揮等等，當中不乏有意思的事。可要轉成語音，那在轉播方面就沒那么便利了。再像現在這樣將頻道劃分為兩隊各自的頻道以及公共頻道的話，到時要轉哪邊的語音好呢？開放語音后，選手們的交流將是完整的，可是觀眾得到的呈現，就將不像以前可以不錯過任何一個交流細節……
就好像現在這場，選手之間的對話大家其實是很愛看的。可要真成了語音，到時全憑導播切換，總會錯過許多。
到底如何，聯盟還在和轉播方商議，暫沒結果，目前的比賽，大家繼續文字交流。
“那是當然啦！”葉修這邊居然欣然贊同了江波濤的看法，讓眾人一驚，但是很快就又發了一條消息：“所以我第一輪就沒打啊！再怎么樣，我也只能連勝三十七輪，你看，留著一輪超越的余地呢！”
“比賽吧……”江波濤并不是在講垃圾話，他就是一個喜歡和人溝通聊幾句的人，但是現在，面對葉修這話，他聊都聊不下去了。
“為了成全前輩，或許你可以直接GG呢？”葉修卻還在說著。
“前輩別開玩笑了。”江波濤說。
“反正結果都是一樣呢！”葉修說著。
“但總要試試嘛！”江波濤不急也不燥，面對葉修的嘲諷，還能當尋常聊天一樣一句一句地聊著。
幾句話后，兩人角色已經相遇。葉修沒有讓擁有遠距離攻擊手段的君莫笑急著開火，而是讓角色繼續逼近，眼見就要踏入對方魔劍士可以觸及的中距離時，君莫笑，突然提速！
技能移動！
這已成了散人君莫笑的一個招牌技巧，葉修顯然并不打算和對手在中遠距離進行拉鋸戰，而是準備直接貼身解決對手。一直以來，葉修的君莫笑也都是這樣的打法，明明擁有中遠距離攻擊手段的他，即使面對只能貼身近戰的對手，也沒有一味地用風箏打法和對手糾纏過，從來都是上來就最大程度地搶占主動，遠攻近攻的，能用的手段統統用上。
此時，弧光閃一亮，君莫笑瞬時就已搶前好幾個身位。江波濤顯然也判斷出了葉修的意圖，無浪不進反退，一邊后跳，手中銀武短劍天鏈劍刃翻起，地裂波動劍，卷出！
江波濤，輪回的副隊長，隨輪回連續奪冠，人氣也是連年走高。但是真要說到個人的技術水準，卻不像很多選手那樣有著鮮明的特點。他的打法，就好像在和你拉家長一樣，平平常常的，不驚人，卻也不太低調，順其自然般地就結束了比賽。
也就是說，江波濤打比賽，通常不會有一波帶走多少多少生命這樣的攻擊高潮，就是聚沙成塔，積累點滴優勢，獲取最終勝利。和他對陣輸掉的選手，往往在比賽中無論領先或是落后，都會有“就差一點”的感覺，結果一點一點，最終卻是滿盤皆輸。
起初有人認為江波濤計算力驚人，但是漸漸的，大家發現并不是這么回事。與其說他是計算力驚人，倒不如說他是不漏過每一個細節。
江波濤，就是這么一個細心的選手。團隊中如是，個人賽中，也如是。攻防中的任何一種可能姓，他都會仔細去應對。如此一來，比賽中無論哪一方都較難出現高段數的連擊。真要從這一角度考慮的話，江波濤似乎還真有點針對葉修。葉修現在的散人單挑，走得就是不間斷的連續攻擊。
而眼下，君莫笑已經氣勢洶洶地沖上前來，江波濤卻早做了抵防。君莫笑技能移動出手的同時，無浪也已經后跳，同時一記地裂波動劍卷出。
頓時，君莫笑已經不像是在用弧光閃拉近距離，倒像是在一頭朝著地裂波動劍上撞去。
躲不及了吧？普通玩家們都會如此覺得，但是在職業選手眼中，兩邊技能雖快，但是，還有空間。
還是右？
江波濤死盯著君莫笑的舉動，無浪在后跳中就已經又一次拉好了架式，就等君莫笑閃避的同時，再一記波動劍卷出。
結果，不是左，也不右。君莫笑猶自這樣沖著，但是雙臂卻奮力一振。
鋼筋鐵骨！
葉修沒有選擇閃讓，而是在這時給君莫笑強開了這個拳法家的硬功。防御強化，可以降低傷害，不過對于地裂波動劍這個可以將目標掃開的攻擊來說，鋼筋鐵骨的霸體狀態才是最煩人的。君莫笑，就這樣踩著滾滾而來的劍意波動，繼續直沖。
可是即使這樣，卻不能阻擋無浪繼續出劍。不過這出人意料的舉動，到底還是讓江波濤的反應慢了稍許，畢竟，原本他的注意力是全部集中在左右兩路的。
銀武天鏈準備再度揚起時，君莫笑已經抬手飛快拋出一物。
只是一聲輕響，但紫色濃煙卻是如此之快地擴散開去，江波濤的視野中瞬間就沒了君莫笑的身影。
忍具？煙玉！
江波濤的艸作停了。
濃煙的掩蓋下，他完全無法判斷出君莫笑的位置所在。
濃煙繼續擴散著，有什么不尋常的流動嗎？
江波濤仔細地觀察著，角色在這濃煙中移動的話，肯定會帶亂濃煙的自由擴散，移動的痕跡，是可以這樣捕捉的。
但是，沒有！
沒有動？
不可能！掩護之下，葉修怎會不發動進攻，那么可能姓，只有一個！
江波濤右手一甩鼠標，左手在鍵盤上飛快地抹過。無浪轉身，撤步，銀武天鏈劍鋒向外倒翻出去，裂波斬！
是影分身術，君莫笑會突然出現在自己身后。
江波濤是這樣判斷的。
于是，裂波斬劈出，帶著封印的波動劍意，將紫煙蕩開了一道空間，卻沒有命中任何目標。
沒有君莫笑。
于是江波濤瞬間知道：壞了……一道血箭，已經從無浪的脖子上飛出，君莫笑果然在此時才欺近他的身旁，一記割喉毫不留情地送上。
是影分身術過來的，還是什么移動技？現在已經都不重要了。江波濤只知道，葉修打了一個完美的時間差，他將江波濤的應對完全給猜到了。
割喉之后，握在君莫笑手中的短刃再一翻，直接跟了一個刺客的浮空記，跳刀，將無浪送到了半空。
銀光落刃！
無浪卻在剛剛浮起的一瞬，就施展了這個劍客系的低階技能，猛然墜下。
但是……十字斬！
兩道血痕在無浪的身后飛濺成形。他避免了浮空，但是君莫笑跟著進行的攻擊，卻沒有閃開。這一記追得如此之快，根本就沒等無浪完全浮起，以至于江波濤如此快的應對，就好像是正中下懷一般。
連擊，就此開始。
“猜我能打到幾段？”葉修居然還抽空丟了句話，當然是針對江波濤甚少被連擊出高段的情況。
“我覺得不會太高。”江波濤居然還真答復了，這種情況下，他還是有聊天的心情。
“確實，段數只是浮云！”葉修發出這消息的時候，段數中斷，歸零。
但是，這并不意味著江波濤得到了脫身的機會。因為葉修這散人君莫笑的連擊，從來追求的只是效果，而不是連擊段數的數據。
偽連！連攻勢繼續完美地串聯在了一起。
“真是不好對付啊！”江波濤感嘆。
“細節有點多是嗎？”葉修回道。
“是的……太多了。”江波濤頭痛。
江波濤對葉修有點克制？看來這只是個誤會了，真實情況，是葉修的散人對江波濤有所克制才多。因為技能太多，連招方式太多，變化太多，江波濤再想不漏過任何細節，節奏從思維上就被拖慢了。這是一個細節多到他的腦子根本來不及全盤運算的對手。
江波濤落敗。
雖然當中還是有很多掙扎，但是終究沒有影響到最終的結果。
“下次換個對手來。”葉修笑，江波濤打他的艱難，他看在眼里。
“還有下次？”江波濤疑惑，兩隊這賽季這已經是第二次交手，個人賽又已打完，哪還有下次的機會。
“哦，你們進不了季后賽的話，就沒下次了。”葉修說。
這個輪回進不了季后賽的大膽假設，再次讓人無語。