第1172章 興欣的磨合問題

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百七十二章 興欣的磨合問題
第十賽季三輪戰罷。
輪回28分位積分榜首，藍雨、微草27分分居二、三，呼嘯26分第四。從目前的積分來看，這四隊成為了第一集團。他們之后第五名的煙雨戰隊，積分22分。21分的雷霆戰隊排名第六，開局來看相當有起色。第七位則是虛空戰隊，在首輪和第二輪平平淡淡的表現后，第三輪終于霸氣了一把，完勝了臨海戰隊，狂追10分，20分位居第七。第八是19分的霸圖戰隊，相比上賽季來說，毫無疑問是退步最大的戰隊。
季后賽區出來，積分又有一定幅度的下降。三零一隊14分居第九，皇風13分第十，賀武、興欣、百花，同積12分列第十一至十三。說起來，三隊同分是個很復雜的事。通常情況下，暫按字母排序，而當兩隊有交手戰績后，會按優劣排序。但是這三隊同分，字母排序的話，百花當居第一，但問題是百花和興欣又有交手紀錄，理應在興欣之后。而興欣字母排序，又該在賀武之下。
這三個條件，完全無法共同滿足，到最后只能取其二，百花字母優勢被可憐地取消了，成了三隊墊底。當然，這也就是賽季中途，還不算太講究，如到了賽季結束，必須要確定名次的時候，如有這樣糾纏不清的狀況，那是會通過附加賽來決定的，總不能再用字母這么造化的玩藝決定名次。
百花之后，一干聯盟中下流戰隊毫無懸念的囤積于此。榜單末尾出局區的兩隊，臨海連續兩輪吃到零蛋，2分繼續豪邁墊底。義斬5分倒數第二，不過在他頭上的神奇同積5分，靠字母優勢領先。
積分榜形勢被報道分析著，而在第三輪比賽中表現出的狀況也在傳播擴散。
興欣，又見興欣！
第三輪比賽明明有輪回對霸圖這樣的重頭戲，但只是對昭華這么一個毫無噱頭對手的興欣，怎么依然還能擠占版面？
上輪剛剛一挑二，威風無比的唐柔，這一輪敗得特別慘？
慘敗以后，放言要在五輪內來一個一挑三？做不到就退出職業圈？
我去這妹子好霸道！
我去這妹子好囂張！
我去這妹子好豪邁！
我去這妹子好狂妄！
第二輪是精彩勝出，第三輪是難堪失利，但是兩輪比賽，唐柔赫然都是最被關注的個人。正如魏琛所說，不管好的壞的，唐柔現在至少受到的關注度極高。二輪一挑二后，不少媒體想約唐柔做專訪，三輪狼狽落敗后，更多的媒體想約唐柔做專訪。
看到唐柔如此炙手可熱，不少人立時開始斷言：炒作，這絕對是炒作。
而先前在招待會上向唐柔叫板，讓唐柔喊出囂張宣言的電競時代的記者阮成，就在雜志中撰文，洋洋灑灑地指出，這不過是一場鬧劇。唐柔即便給出了這樣的誓言，那又能怎樣？誰也沒有權利能強行逼迫她離開職業圈，只要她臉皮夠厚，頂得住輿論的壓力，再給自己找一個經典的理由，諸如“到底無法放棄對榮耀的愛”啊，“為了愛我的粉絲我愿意承受這一切”啊……等等等等。作為一個外型確實沒得說的漂亮姑娘，肯定還是可以贏得相當支持的。
阮成文章隨刊發行后，引起大量反響。電競時代，在平媒上的影響力也就是稍遜電競之家的電子競技周報一點。
熟悉這當中門道的人，一看阮成這篇文，頓時明白，這位是和唐柔徹底頂上了。他寫這番話，真的用意，其實就是為了封死唐柔的退路。有了他的預言，唐柔若還來還手，勢必會被人視為臉皮厚到無可救要，會付諸更多的批評與責難。身處這樣的輿論壓力之下，實在難以想象得是什么樣的人才能繼續生存下去。
這篇文后，有多家媒體各種方式聯系興欣，希望唐柔能出面說幾句。結果卻都被興欣攔下，唐柔像是失蹤了一般，對各種責難非議或是支持贊美都未做任何回應。
這些天的唐柔，在瘋狂地訓練自己。
對昭華的比賽失利，唐柔所反應出的問題，其實正是葉修對她最擔心的兩點。
第一，比賽挑戰性不足，提不起干勁，實力無法充分發揮。這種心理方面的問題，無法用準確或是數據化的概念來描述，卻是唐柔性格中所真實存在的問題。在網游，那些沒挑戰的戰斗，她也依然可以獲勝，因為雙方實力懸殊太大。但在職業圈，沒有那么懸殊的實力差距。打半血的昭華選手，唐柔也不能不專注，但是，這確實和她在單人面對于鋒、朱效平兩人時是兩種狀態。再加上，昭華針對唐柔的打法，特別研究出了有針對性的打法，尤其參考了挑戰賽中，肖時欽對唐柔那一陣的要點。半血的昭華選手，最終將滿狀態的唐柔擊敗。
而到了團隊賽中，唐柔因為擂臺賽送出了勝利心懷愧疚，特別想要制造勝利。這種心情高度燃燒起了她的斗志，于是就爆發了葉修對他的第二點擔心：燃燒過頭，以至于完全無法駕馭自己的狀態。
以上兩點，全是性格問題造就，想重塑一個人的性格，這無疑難于登天。這些狀態，都是她無思考，潛意識里就落下或提升的。
最終能解決的辦法，還是只有提升技術水平。
就好像在網游中，即使無法發揮全盛狀態，也能戰勝對手，所仰仗的，就是過硬的技術實力。
明白了這一點的唐柔，一邊注意著自己的心態，一邊就開始自己給自己的加練。
早上、下午、晚上，除了吃、睡，適當地運動身體等必要的活動以外，唐柔開始了全天候地狠練。
“這樣，沒問題嗎？”陳果有些擔憂地問著葉修。
“年輕人，多多訓練總是好的。問題只在于有沒有動力可以讓你狠命地堅持下來。”葉修說。
“所以你故意給了她一個五場完成一挑三的目標，讓她有堅持高強度訓練的動力？”陳果說。
“不……我是怕她一時好勝過頭，來個下一場就做到，那可就真難辦了。”葉修苦笑。
“既然這樣，你為什么不干脆多說些，哪怕是十場也好啊！”陳果說。
“說得比較多，以她的性格，你覺得她會怎樣？”葉修說。
“縮減到自己覺得合理的場次……”陳果說。
“所以說，說太多了，她再來個不用那么多，一場就做到，怎么破？”葉修問。
“好吧……”陳果服氣了。
“萬一，我是說萬一，她做不到，怎么辦？”陳果望著唐柔坐在電腦前努力的身影，小聲又問了葉修一個問題。
“嗯……”葉修說。
“嗯是什么？”陳果郁悶，結果葉修卻不再說話，和她一樣，也只是望著唐柔在電腦前操作。這家伙，又開始扮高深，陳果憤憤地想著。
唐柔在解決她的個人問題，而興欣隊伍也有問題要解決。與昭華一戰，擂臺賽失分，可說是唐柔的個人原因，但是團隊賽失利，卻不能完全怪罪個人。團隊是一個整體，任何一個部件失靈的時候，其他部件都有責任和義務分擔起這部分。而在和昭華的這場比賽中，不得不說興欣在這一點上做得很不好。哪怕當時他們的場上有葉修，有蘇沐橙，有方銳。三位全明星的選手，在唐柔脫節的時候，卻沒有整理好隊伍的節奏，被昭華抓了空當一通狠打。
三位全明星，面對昭華戰隊，在這種時候居然都支撐不住局面，這聽起來著實有些讓人無法置信，但事實上，興欣這三位全明星之間，有著非常嚴重的磨合問題。
方銳和轉型職業氣功師海無量之間的磨合就不必說了，這以外，他和葉修、蘇沐橙都是初次搭檔，也需要互相適合節奏，了解習慣。就連葉修和蘇沐橙，這對極有靈犀，連拿最佳選手的組合，在真正高水平的比賽中，也急需磨合。
并不是一年多的空白期讓兩人生疏，而是因為，葉修轉型職業。
散人，千機傘，變幻莫測的技能組合打法，全聯盟選手都覺得頭痛，都無法跟上其復雜的變化。
而這個全聯盟選手，包括蘇沐橙，包括方銳。
他們既不是全職業大師，也從未和千機傘這樣的散人搭檔比賽，他們面臨的狀況，事實上和他們的對手完全一樣。所不同的是，他們面臨的，是掌握不好千機傘散人的節奏，導致他們無法和葉修形成真正默契有力的配合。
第一輪，面對輪回的強勢橫掃，問題沒來及凸顯。
第二輪，利用了斷河地圖，基本沒有和百花進行過真正正面的團隊對抗。
第三輪，面對積極的昭華戰隊，唐柔脫節，三位全明星頓時出現了互相無法準確兼容配合的嚴重問題。
君莫笑，在殺傷敵人之前，先給了興欣自己的團隊配合狠狠一刀。
“看來，我們也有必要加強一下訓練。”仔細復盤了和昭華的團隊賽后，葉修說道。
“嗯！”蘇沐橙的表情異常堅決，無法和葉修達成默契的配合，這怎么可以？
“媽蛋，要跟上120個短CD技能的變化節奏，我的黃金右手好像都在發出悲鳴了。”方銳說。
吃了個宵夜洗了個澡，挑燈夜戰八章藏刀式！
請：m.booktxt.net