第136章 真正的散人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百三十六章 真正的散人
所謂的擂臺戰隊，已有兩人落敗，敗得徹底，敗得華麗，敗得打擊了后來人的信心。
副隊長鄧復升偷眼看了一邊身邊的隊長。王杰希神色如常，似乎沒有受到什么影響。但是隊員們呢？鄧復升四下看了一圈，隊員們一個個臉上都出現了緊張的神色，也有人正在偷眼朝隊長這邊看來了。鄧復升知道，這是害怕被隊長點到名，此時的隊員們，都沒有能單挑戰勝君莫笑的信心。
君莫笑這邊呢？此時席地一坐，吃著東西喝著飲料，卻是回復起了生命和法力。王杰希沒去阻攔，隊員們也沒人上前。他們又不是殺人滅口來了，并不介意君莫笑做一下回復。如果真是這樣拖光的法力來戰勝對手，對于微草來說一點意義也沒有。
可是接下來怎么樣呢？王杰希也有一些躊躇。
單挑不是對手，這已經太明顯了。別說是隊員們，就是他自己親自上陣他也沒有取勝的把握。這散人……
“呵呵……”突然傳來一聲笑，不是訓練室里，而是游戲里。
這個時候，徽草戰隊又哪有人笑得出來？起點蝴蝶藍出品
笑的人當然是葉修。
“我說，找我來當陪練，這樣好嗎？”葉修說。
“機會難得。”王杰希回答他。
“你就不怕這些孩子們留下心理陰影？”葉修說。
孩子們！！！除了高英杰和喬一帆所有人都石化了，誰是孩子們啊？
“你自信過頭了吧？”王杰希說。
“呵呵。”
葉修又笑了聲，“我問你，這里所有人，包括你在內，有誰和真正的散人交過手？”
一片安靜，游戲里，游戲外。
訓練室里，微草隊員互相對望著，疑惑著。蝴蝶藍出品
的確，對于他們來說，散人只是一個傳說。在職業聯盟開始之前，散人就已經完全消失了。知道散人，能講出點散人故事的，就已經算是有資歷的老前輩。王杰希呢？在聯盟已經混過四個年頭，如今這一賽季是第五年，資歷不能說淺，但葉修率嘉世三連冠的時候，他卻也才剛剛開始接觸榮耀，而那個時候散人就已經絕跡了。
擁有十年榮耀經歷的人，在玩家群中不少，但在職業圈中反而不剩幾個。玩家只要自己愿意，想玩榮耀多少年都沒有問題。但是職業選手卻不得不面臨職業圈中的競爭和淘汰，能不能繼續，這不是某個人一廂情愿的事。
散人，對于王杰希來說也是個傳說。但要說一點經驗沒有，卻也不是。
王杰希剛入微草時，隊里有一位老隊員曾經就有練過散人。在第三區更新出現后，他沒有像其他散人玩家一樣拋棄賬號或是轉職，而是把這個散人角色留下做了紀念。王杰希當時就是從他這里知道了散人的存在，當時還試著和老隊員的散人切磋過，對散人的優勢和劣勢他都算有過親自接觸后的了解。最后那個老隊員在退役后還把他的散人賬號卡送給了王杰希，被他好好地保存至今。
王杰希到現在依然記得老隊員當時感慨散人時說過的話：散人這個玩法，還是有一些幻想。就算沒有等級的局限，武器、操作者，這兩大問題也足夠限制住散人的發揮。
“或許有一把可以使用所有技能的武器，再有一個精通榮耀全職業、經驗豐富的操作者，散人的能力才會真正得到體現吧？”起點蝴蝶藍
這本是一句玩笑話，但現在，這個玩笑好像化作真實，出現在了他的眼前。
葉秋，榮耀中被稱為教科書一般的存在，精通全職業、經驗豐富，此人當之無愧。
至于武器，君莫笑手中那個古怪的武器在場的選手早都看在眼里，沒少發消息討論。
這君莫笑分明沒有更換過武器，只是手中的武器變化著形態，使用著各類的技能。劍變槍，槍變劍，這樣的更換中絲毫沒見武器更換時應有的冷卻。見多識廣的職業選手們，都已經判斷出這是一把自制武器，一把匪夷所思的自制武器。
真散人！這是一個真正的散人。
想著老隊員曾經說過的那句玩笑話，王杰希終于明白了葉修話里的意思。真正的散人，這才是真正的散人。就算是當年散人盛行時，也從來沒有過的真正的散人。和這樣的真散人交手的經驗，根本不可能有人有過。
繼續和葉秋單挑？王杰希左右看去，眼中所見的只是一張張擔憂的面孔。哪怕是在去年的總決賽賽場上，他們隊員也沒有出現過這樣的神情。那時的他們，雖然有人緊張，但卻沒有像現在這樣，完全失去了對勝利的信心。那擔憂面孔之下，隱藏的已不是緊張，而是慌張。
而他們，根本還沒有和君莫笑交過手，只是看到君莫笑和梁方、劉小別的兩場交手而已。
這兩人呢！
王杰希想著，望了梁方和劉小別一眼，從兩人臉上，王杰希看到的是沮喪，是失望。
王杰希終于意識到葉秋說的話真的不是自信過關，自己以為揀到了一個超級大神可以作為練習的對象，但現在，超級大神卻在打擊著他隊伍的信心，毀滅著他隊員的自信。王杰希這一次的異想天開，徹底的弄巧成拙了。
怎么辦？
王杰希發現眼下的局面相當棘手，他有些騎虎難下。
繼續單挑打下去，那只會將所有人的信心洗劫一遍，甚至有可能包括了自己。王杰希發現，自己的心態其實也已經受了影響了，如此瞻前顧后，正是因為對手的實力也深深刺激到了他。如非這樣，此時的他想必會親自上陣為隊伍贏回信心。但是，此時的他卻已經沒了這種自信，他怕了，他怕他再一輸，對隊員們的信心將徹底跌向谷底，無法挽回。起點蝴蝶藍
王杰希很清楚自己在隊員心目中的位置，一直以來他也習慣把隊伍扛在肩上向前沖殺。但這一次，他竟然覺得有些扛不住，不敢扛。葉秋這個對手，實在是太可怕了，只不過是擊敗了他們微草的兩名隊員，卻連他王杰希都感受到了無形的壓力。
現在走人嗎？可君莫笑制造的心理壓力已經在眾人心中植下，帶著這樣的心理陰影，日后水平的提高，臨場的發揮，持續的穩等，方方面面都有可能受到意料不到的影響。這不是危言聳聽，心理狀態在競技中本來就是很重要的一門因素。眼下這陰影，能靠大家的心理素質自己去克服嗎？
由君莫笑的強大所制造出的心理壓力，只有擊倒了君莫笑，才有可能徹底根除。但是這一點，單憑自己也有些做不到，這一次，要靠全隊的力量。王杰希主意已定，立刻沉聲道：“諸位！”蝴蝶藍出品
隊員們此時都有些一心二意，聽到隊長招呼，連忙收拾了一下心情。
“一起上！”大家聽到他們的隊長說出了這樣三個字。
九人，此時他們一共有九人。
梁方和劉小別還沒來及返回。但是，九個職業選手，圍攻一人。。。
“不要大意，上吧！”王杰希沉聲說道，此時的他需要擊碎隊員對于九打一的質疑，他想以他在隊內的威信，這一點還是可以做到的。
果然，在聽到隊長毋庸置疑的命令后，所有人的注意力一下子都回到了場中。
“哦？”君莫笑也立刻從地上跳了起來，葉修笑道：“這樣好嗎”
王杰希何嘗不知九打一實在有些勝之不武，但此時的他已顧不了那么多。或許這樣的勝利會讓大家有幾分難堪，但這樣的情緒，總比心中存在一個無法戰勝的陰影要好得多。
“團隊戰，如你所愿。”王杰希還是希望盡可能地化解隊員們心中的尷尬，哪怕自己顯得無恥一些。
“我不是這個意思。”葉修卻還是鎮定地笑道，“我的意思是，你現在全隊上來，如果團滅的話，那受到的打擊可就更大了。這樣。。。好嗎？”蝴蝶藍
“靠！！”聽了這話，微草的隊員們突然又燃起了斗意，先前的他們，心懷怯意，九打一的戰局，也無法激起什么斗志，但是葉秋這在他們聽來十分自大的言論，卻是又一次點燃了眾人的戰意。
“謝謝，你這話說得真是時候。”王杰希笑道，九打一的那份尷尬，因為葉秋這句話好像都不存在了一樣。
“試試看吧！”葉修說著，突然操作下去，君莫笑轉身卻是逃了起耒。
“哪跑！”王杰希發現事情進展好像比他想象的要好一些，君莫笑這一跑，之前那不可戰勝的形象可就又有一些崩塌了。雖然九打一的情況下，跑好像并不是件丟人的事。
王杰希的烈火燃盡騎了掃把“嗖”一下朝著君莫笑追去，想靠速度優勢攔他一攔。結果君莫笑人一閃，留了個影分身給他，真身卻是閃得不見蹤跡。蝴蝶藍起點
“隊長！！”其他隊員不在局中卻是看得真切，君莫笑的真身此時閃至了半空，正朝著騎著掃把低空飛至的烈焰燃盡攻去。
“知道。”王杰希何等經驗，不至于這么容易就著了道，角色一翻已從掃把上跳下，剛剛好是避過了這一擊。跟著掃把一挑，魔道學者凌空判定很強的攻擊已經朝著君莫笑揮了過去。
本章是自動更新，看看高科技靠不靠得住！如果看到本章，說明高科技是靠得住，那么大家一定要比高科技更靠得住，投票投票！投票就是靠得住的象征！（，如欲知后事如何，請登陸起點，章節更多，支持作者，支持正版閱讀！）