第1379章 別無選擇

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百七十九章 別無選擇
寒光閃出！
風景殺這榮耀第一刺客的弧光閃，比起君莫笑這散人施展出來的顯然要更加迅猛。而且風景殺手持的武器是雙劍，這武器攻速不如匕首，但在攻擊力和攻擊范圍上卻要比匕首強出不少。不同武器施展出的弧光閃自然也有不同。匕首，寒光只一抹；風景殺手中是雙劍，閃出的寒光頓時拼成一道交錯的十字，跟著朝左右兩邊揮灑。
兩道血箭，就隨著這交錯的十字寒光飛了出去，但是同時，轟轟轟三聲炮響，爆炸的火光就這么直接濃烈地擴散在了兩個角色當間。
蘇沐橙的反應可也不慢。她從視角的余光中掃到了這端動靜，知道飛炮中角色無法閃避，只能連忙調轉炮口，強攻和對手進行交換。
弧光閃切中了沐雨橙風，卻也不能阻止這記反坦克炮轟出。
爆炸的沖擊頓時將風景殺彈向了一旁，強大的后座力，也逆改了沐雨橙風這一飛炮的移動軌跡。風景殺一招完成了貼身，但卻很快就被掀開。楊聰豈能輕松錯過這等機會，調好身形和視角，風景殺足尖剛一點地，就已經一個箭步朝著沐雨橙風擊了過來。
沐雨橙風抬炮就射，雖只普通攻擊，但是配合后跳，卻是一邊轟擊風景殺，一邊將角色向后送出，拉扯雙方之間的距離。
但是楊聰對這一刻早有準備。畢竟蘇沐橙也是一位技術出眾經驗豐富的頂尖選手，無法一招完成貼身大有可能，楊聰早早就留了后手。
疾行！
這技能的冷卻可不短，楊聰卻一早就把它留了下來，可見在這場比賽他真是做到了走一步看三步。
疾行，再加疾跑，可就是榮耀第一移動速度了。風景殺的身形快得好似一團殘影，從沐雨橙風射出的那發炮彈旁掠過時，眼神差點的幾乎都看不清他閃避的動作。
穿心刺！
風景殺瞬間就已趕上沐雨橙風，雙劍平出，又是兩抹寒光送出。
楊聰這是真沒想到，蘇沐橙居然故技重施。先前那一發普通攻擊后，她本有機會再做攻擊進行阻撓，卻有意不發，手炮下垂看似疾退時的自然動作，實則是將炮口遮掩，暗暗蓄起了一枚加農炮。
風景殺殺到也就是瞬息間的事，晃眼間楊聰也根本來沒及注意這么一個不起眼的小細節，待到近前雙劍繚影亂武刺出，沐雨橙風手中的重炮吞日卻也好像一把刀子一樣抵到了風景殺的胸口。
普通攻擊？
當然不是。
槍系職業就是普通攻擊那也得是射擊，直接拿槍砸人那反倒得是技能了，比如槍炮師的挑空技能拔擊，就是揮手炮將目標撩向半空，但是沐雨橙風此時這一擊顯然不是。炮口向內吞起，手炮短起了一截，楊聰這才瞬間知道這是一個蓄力的加農炮，此時再想躲閃哪里來得乎。吞日炮口向外一彈，加農炮彈飛出，又是挺不科學地直接零距離轟中目標。爆炸在兩個角色當間觸發，蓄力加農炮的沖擊力比反坦克炮的三發加起來都要強，風景殺頓時被掀得更遠，沐雨橙風自己也借著這一擊的后座力繼續朝后退開。
后手，還是沒能將沐雨橙風貼出，但是楊聰對于目前的狀況還算滿意，至少他確實將蘇沐橙給拖延住了，興欣無法搶占高點，那么他們的戰術意圖……
“遇敵！”
誰知這時他們三零一的頻道里，忽然跳出消息，是守護使者選手孫明進發出。
楊聰心下頓時一驚，這圖在他腦中有個大概認識，三零一眾人未到桐木樓就已經遇敵，只有一種可能：對手的目標指向從一開始就不是桐木樓，而是判斷了三零一會如此出擊，直接抄近戰橫插攔截。
如果說興欣戰隊從一開始就志不在搶制高點的話，那么他對沐雨橙風的攔截就毫無意義。
可是，沐雨橙風偏偏又出現在這里仿佛要搶制高點的模樣。
這是……
“對方幾人！”楊聰在頻道里匆忙問道。
“4”一個簡單的數字回答，標點都沒有，這是已經進入激烈戰斗的節奏。
調虎離山！
楊聰頓時滿腦子都是這個詞。
他試圖攔截蘇沐橙的沐雨橙風，破壞興欣搶占制高點的計劃。
但興欣搶占制高點的目的又是什么呢？顯然就是為了更好地全面觀察三零一的戰術舉動，察覺他們最近嫻熟使用的舍命一擊戰術。
于是現在，楊聰完成了他的攔截使命，但是與此同時，他們三零一常用的戰術呢？沒有他的刺客，哪里還有那一套舍命一擊擊殺對手關鍵角色的戰術？
將計就計！
榮耀教科書，四大戰術大師之一葉修最擅長的戰術風格，第三賽季的選手楊聰已經不只一次地見識，或是親自領教過。
可是現在為止，依然防不勝防。
葉修從進入這個聯盟第一天起，好像就著比其他人更高明的技術，更全面的知識，和更精深的戰術理論。他就好像一個從未來來的穿越來客似的，什么都走在大家的最前面。他創造了無數的打法，他設計出了無數的戰術，他提出了無數的理論。
將計就計，還有什么人能比這個榮耀的先行者更能掌握這種套路呢？
所有人的計算，所有人的意識，都好像無法跳脫他的掌控，然后他就是那么輕輕巧巧地比你多邁一步，一切走在你的前對。當你發現時，恍然大悟，逆推時，覺得一切都是這么簡單，可是事先呢？事先你就是想到不到這么深遠，就是想不到對方繞得這么一個圈子。
三零一要掩護配合出手舍命一擊。
所以興欣要破舍命一擊。
所以興欣要搶制高點。
所以三零一為了保護自己的戰術不能讓興欣搶制高點。
所以三零一速度最快的風景殺來到了這里。
而后最適合搶在制高點的沐雨橙風也來到了這里。
風景殺成功地截殺了沐雨橙風，但是同時沒了風景殺的三零一團隊，還打什么掩護下的舍命一擊？
三零一打不了舍命一擊，興欣搶占那個制高點還有那么重要嗎？
來來回回，一個大圈子繞回來，吃虧的是三零一。
他們無法使用他們下半賽季所慣用的，讓很多戰隊吃了苦頭的戰術。
而興欣破解的理論卻是如何的簡單。
使用舍命一擊的那個人不在了，當然就打不了舍命一擊了，一個簡單點到幾歲孩子都懂的道理，但偏偏三零一就上了這個當，楊聰就沖了這個計。
風景殺調頭就想走，但是這一次，不依不饒地成了沐雨橙風。
近戰被遠程追殺是件很痛苦的事。
因為你只能拼命的奔跑、閃避，一直到逃出對方的攻擊范圍為止。你沒有辦法做出反擊，你若反擊就要近身，近身和逃走，這分明是一對反義詞。
楊聰多年以來的刺客形象都是在正面戰場上沖殺的戰士，這賽季轉型，轉出的也是一個為達目的可以慷慨赴死的死士。逃跑這門手藝，楊聰真的不是特別擅長，他的刺客無論怎么打，有的全是熱血，猥瑣這個暗夜系職業常有的風格，在他身上真的體現不多。
炮火追逐著風景殺的腳步，楊聰逃得很艱難。
他已經放棄完全擺脫沐雨橙風火力的念頭了，只是這樣一力奔跑，快些和隊伍匯合，結合他們的戰術體系。
不斷的攻擊中，移動速度一流的風景殺都被拖慢了許多，終于，他的視野內出現了那邊戰成一團的身影，有他三零一的兄弟，還有興欣的那幫對手。
就快到了！
楊聰心里滿懷慰藉，但是很快，看著視角內的這一大團陰影，他突然笑不出來了。
楊聰抬起視角，望向了身后。
這是桐木樓被陽光投射這樣的影子，就這樣橫躺在大地上，前端不遠，就是兩隊的戰場。
他現在可以讓風景殺沖過去和三零一的隊友會合，但是然后呢？然后他相信一路追殺他的蘇沐橙在這個時候一定會放過他，因為她會讓沐雨橙風登上桐木樓，從制高點觀察三零一的戰術變化。
自己辛辛苦苦一路狂奔回來，所遇的卻是這么一個尷尬的局面？這一步，對手也早已經計劃到了嗎？
原來從一開始，從他有了去攔截蘇沐橙的念頭開始，他就已經只有一個選擇。
干掉蘇沐橙！
只有這樣，才能免除眼下的尷尬，他才能順利和全隊會合，順利打起他們所擅長的套路。
除此，根本沒有別的選擇！
楊聰主意已定，但是風景殺卻還是朝著那邊的戰團沖去，好像沒有意識到這一點似的。
蘇沐橙果然如他所料，很快放棄了對他的追殺，果然鉆進桐木樓登頂。
楊聰有意放慢了風景殺的移動，估計了一下沐雨橙風的爬樓進度，果斷轉身，回馬槍！
他要把沐雨橙風直接堵在樓里，否則像之前那般直接返身追殺，不知要被蘇沐橙的風箏拖到哪去。
但是等風景殺眼看就要沖到桐木樓下時，楊聰忽然愣住，他發現這一次他是真犯了一個不應該的錯誤。
從這里追上，能把沐雨橙風堵在樓里嗎？人到了樓頂，直接跳下……
多么可笑的一個繞圈跑啊！
第二更，還有兩更，努力，加油！
請：m.ddxstxt8