第174章 挑釁無人理

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百七十四章 挑釁無人理
第一百七十四章挑釁無人理
眼看著君莫笑那一行人好像什么事也沒發生一樣就轉頭進副本去了，繞岸垂楊是氣的直跳。想攔都是來不及，這就是副本門口，人轉個身走了沒幾步就進去了。
春易老卻是不動聲色，看著君莫笑一隊人進了副本后，也只是平靜地招呼了一聲：“我們也開始。”
“哦。”那三人應聲，繞岸垂楊卻是明顯還沒回過神來。
“繞岸垂楊，刷記錄了，專心點，別忘了我們為什么來的。”春易老提醒了一下繞岸垂楊。
隨后五人進本，自然是按照這一天練習出來的節奏進行推進。結果繞岸垂楊明顯是憋了一肚子的火，進了副本就拿副本小怪開始宣泄，隊伍的節奏瞬間被帶的一塌糊涂，這家伙明顯是奔放過頭了。
進門前提醒過他一次的春易老此時也是一言不發，反倒是筆言飛看不下去了，準備開口提醒一下，結果才剛剛叫了一個名字，就被春易老打斷。
“算了。”春易老說，“發泄一下，不然也打不好，”
筆言飛怔了怔后，想想繞岸垂楊的性格，于是也就作罷了。其他倆人自然也不會在說什么，這一趟副本繞岸垂楊基本是游離在配合之外，副本的進度明顯很不如意。
“那個叫君莫笑的，不會是故意挑釁垂楊，然后影響我們的發揮吧？”筆言飛說道。
“我覺得沒這個必要。”入夜寒說，“這樣挑釁一下，也就這一時上火。副本競爭又不像競技場比賽幾個勝負就定輸贏。我們今天刷不出來，明天照樣來，甚至再找個新號一會來都可以來，他難道每次都候在這里用挑釁來影響我們？”
“那他廢話這么多是什么用意，難道他真是一位藍橋比繞岸垂楊要強？”筆言飛說道。
“你們覺得呢？”入夜寒問其他三人。
繞岸垂楊在場，他們當然不好堂而皇之地議論這個問題，此時又在推副本，沒那么巧正好是四人聚一波。幾人都是在打怪的走位穿插過程中不住地交流著信息。
“我覺得吧……藍橋刷副本的確非常穩定。但是，要說繞岸垂楊比藍橋差，我挺不以為然的。大家都配合了一天了，我想也都看得出來啊！繞岸垂楊和我們的配合一樣很默契，就算是藍橋，也未必能做到更好吧？”一直不怎么表達意見的曙光旋冰說道。
“但至少這種情況下，我覺得藍橋不會像繞岸垂楊這樣受情緒影響。”
“難道說……”入夜寒一怔，脫口想要說個推斷，卻不巧一個走位和眾人錯開，他是閃到了繞岸垂楊身邊，連忙把話又咽了回去。
“你剛才說難道什么？”等四人又一走位交叉時，筆言飛連忙問道。
“難道是那個君莫笑挑釁繞岸垂楊的意圖，就是想讓我們看看這家伙在這種地方的不足？”入夜寒說。
“我說你們會不會想得太多了！”一直沒加入討論的春易老終于也找到機會開口。
“哪有這么復雜？我看就是繞岸垂楊先進行挑釁，然后對方反唇相譏罷了。”春易老說。
“呃......”三人一怔，這個解釋也是合情合理。
“不要想多了，認真副本。”春易老說。
“哦......”三人應聲。
這一趟副本出來，成績自然不好，直接殺到了30分鐘，距離他們所追求的極限記錄差著一大截。
副本出來后，春易老也不多說什么。繞岸垂楊又不是白癡，相信他自己也意識得到。
“第二次。”春易老只是淡淡地宣布著，繞岸垂楊第一次情緒發揮的問題竟然就這樣不聲不響地掩蓋掉了，沒有人提，而這二次的副本，繞岸垂楊明顯已經恢復了正常。
只不過這趟副本還是出了點問題。極限記錄，意味著百分百的發揮，出現任何一個瑕疵，都不會是極限。更何況這一趟出現的失誤還不只一人。一趟30分鐘的副本里，要求每個人都完美發現，其實并沒有那么容易。
“第三次了！都上點心。”上一次雖然有瑕疵，但在五人已經磨合成型的對托亞的戰術配合打法下，成績依然可比第十區的記錄。幾人都完全相信，只要克服這些失誤，極限成績必然會出現。
“加油！”幾人齊聲叫著，第三次進了流離之地。
推進，完美無瑕的推進，這一次一隊人真的是沒有發生任何失誤，一直到了最終BOSS托亞，這個原本是流離之地最大的難點，卻也是五人隊一天十八次流離之地練習的重點。對于托亞的打法，五人幾乎已經到了下意識地就可以配合完美的地步。就算是之前幾人都有失誤的第二次副本，在托亞面前卻也沒有發生任何紕漏。
練習的重點，實在是練得太熟了。
24分41秒46！！
最終成績跳出時，五個人都是長出一口氣，這正是他們預想中的極限成績，眼下將技術發揮到極限所能殺出的最強成績。想要再進一步提高，除非是更換更強力的裝備了。
藍河雖然沒有參與這次副本隊，但該做的工作卻是分毫不差。一看記錄出爐，藍溪閣這邊排好的人手立刻開始在世界上引發討論，自然是彌補藍溪閣近來損失掉的形象，這個工作上一次記錄出爐時已經做出一次，此時可謂是乘（趁）熱打鐵，乘（趁）勝追擊。
“君莫笑！記錄放在這，等著你來破。”
諸多消息中，夾雜了這么一條赤裸裸的囂張挑釁，自然是繞岸垂楊用他現在的角色發出。結果總是不見君莫笑的回應，繞岸垂楊鍥而不舍地刷了一次又一次。終于，因為會長春易老的！“SB滾”回應事丵件而長了智慧的筆言飛等人，在雜亂的世界消息中進行了一下搜索，終于發現，君莫笑不是沒回應，而是真像春易老的“SB滾”一樣，因為太簡短而被一晃而過。
君莫笑的回應也是短短三個字：有空的。
翻到這條回復的繞岸垂楊直接又被秒出了一口血，繼續在世界上努力叫板，要求破紀錄，要求單挑。
繞岸垂楊氣得想一頭鉆到屏幕中的游戲世界，親手把君莫笑揪出來狠扁一頓。但現實是他只能干瞪著屏幕咬牙切齒。這嘲諷的話都在世界上說盡了，結果君莫笑不屑于消息的程度完全可以和他們的會長春易老有一拼，除了兩個“有空的”，絲毫不見任何回應。
你說真去問一句“什么時候有空”，豈不是很沒面子？繞岸垂楊那叫一個糾結啊！
“這家伙真有毅力啊！刷了快一小時了。”興欣網吧，唐柔添水的時候順路過來前臺這邊和葉修說道了一句。此時他們才剛剛刷完三次流離之地，相比藍溪閣的隊伍竟然多用了一個小時。因為最后的兩次，葉修指揮了一個全新的打法。
但這新打法非但沒像當初在埋骨之地副本那樣大幅度提高效率，反倒是讓死人殺得更加吃力。唐柔心生出的感覺，就是心有余兒力不足！全職高手吧。她可以意識到這套打法的犀利，但是，卻因為四人傷害輸出不夠，無法達到預期的效果。
沒錯，四人！今天的流離之地他們一直是四人下的副本，唐柔隱隱有一種感覺，這套新打法，是在假設第五人在的情況下而進行的，如果擁有了這個第五人的火力支援，或許就可以達到這套打法該有的效果了。
于是在副本結束解散后，唐柔有事晃蕩過來，拿繞岸垂楊辛苦刷世界說起。
“是啊，真是辛苦這家伙了。”葉修說著。
“你在干嘛？”唐柔腦袋朝葉修屏幕上探了探，看到的是卻是空積城里地攤聚集的交易街道。
“又在逛街？要買什么？”唐柔問道。
“你和包子的裝備都差不多齊了，風梳煙沐那還差著幾件，我幫她看看。”葉修說。
“哦？錢夠嗎？我那還有點。”唐柔說。
“你拿點錢留著買藥吧！”葉修笑。
“那什么……”
“嗯？”
“流離之地的副本記錄，我們還會再刷回去的對吧！”唐柔問著，此時流離之地的副本記錄，前三甲根本沒有他們的名字。而且現在又有繞岸垂楊在世界上叫板，唐柔嘴上沒說，心里也已經是一團小宇宙隨便準備爆發了。
“當然。”葉修說。
“什么時候？”唐柔問。
“得等第五個隊員到了。”葉修說。
“第五個？這次又是誰？”唐柔問。
“你打過交道的。”葉修說。
“誰？”唐柔納悶。
“灰月，有印象嗎？”葉修問。
“哦？那人……有印象，那一批人里看起來是最差的一個，不過至少比我強。”唐柔說。微草戰隊無論如何一人，擊破她還是無懸念的畢竟都是職業級得。
“他叫喬一凡，單挑的話，他確實一點也不出眾，不過想副本這樣需要團隊發力的地方，才是他真正的舞臺。”葉修說。
“他什么時候來？”唐柔問。
“快了，順利的話，也許明晚就可以見到他了。”葉修望著好友欄，叫一寸灰的鬼劍士這些天24小時在線，等級火箭般地竄升著，此時已經28級了