第1419章 千方百計的努力

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百一十九章 千方百計的努力
喻文州的手不快，但是腦子很快，很多情況他都在瞬間判斷清楚。
術士職業，他也同樣熟得不能再熟。雖然迎風布陣這角色因為比賽資料較少，所以情報并不太透徹。但是像施法速度、施法距離這些東西，有一場比賽中有表現就足夠了解。再之后，角色就算進步，這些屬性總也該往上加，而不是往下降的。
根據這些已知的情報，喻文州此時瞬間做出判斷：他來不及了。
他甚至更進一步地看出，這是一個特別針對他和索克薩爾的打法。換是另外一位術士選手，魏琛此時或許都不會得手。但偏偏是他，偏偏是索克薩爾。
選手的特點，角色的屬性，都被完全摸透，這幾個瞬間，完全就是為對付喻文州和索克薩爾量身定做的。所做的一切并沒有浪費，大招死亡之門給這樣給放了出來。
九秒后局面會有什么改變？
喻文州之前一直在想這個問題。
現在他知道了，不需要九秒后，只是現在，一個死亡之門，他的狀況恐怕就要非常狼狽了。
遠端的迎風布陣吟唱已到末段，死亡之手匯集著咒術能量，閃耀的光芒背后，喻文州可以看到迎風布陣的那張臉。
這正是他記憶中的那張面孔：尚且年輕的，他們藍雨的初代隊長魏琛。而如此已過三十的魏琛，臉上可是多了不少歲月的痕跡。
喻文州就這樣默默地望著，好像放棄了般的，沒有任何行動。
魏琛一怔，但是死亡之門此時已經召喚完畢。門內黑線竄出，立即朝著范圍內的索克薩爾纏去，直至此刻，喻文州卻還是沒有任何操作。
是的，完全沒有。
黑氣纏上索克薩爾，拖入死亡之門，這過程當中，索克薩爾一點反抗都沒有。
再然后，死亡之門對索克薩爾的攻擊結束了。
“靠！”魏琛忍不住嘴里罵了一句。
這就是喻文州的冷靜了，清晰地判斷出來了一切。他清楚自己的手速不足以應付死亡之門外加一旁虎視眈眈的魏琛。所以干脆不做任何周旋，就這樣干干脆脆地讓這記大招命中，15的生命，換來了迎風布陣攻勢的結束。
是的，結束了。
魏琛自詡很清楚喻文州的風格，卻也沒料到這個一貫穩健的家伙，居然采用這種仿佛圍棋中棄子爭先的戰術。他所準備的后招中，完全沒有應付這種局面的思路。死亡之門成功放出了，但結束得太快，結束得讓魏琛反而倉促了起來。
切割術！
魏琛只能是本能般地放了個瞬發法術出去，想繼續維持自己的攻勢。但是死亡之門這么快就沒了，讓他心里著實有點空落落的。
切割術嗎？
喻文州看著迎風布陣的出手，輕輕松松閃過了這一擊。他清楚魏琛此時的意外，因為這本就是他有意營造的。
他看出魏琛對他和索克薩爾的了解，那么在這種情況下，任何基于他風格的判斷和決策，肯定都已在對方的料算當中。所以這種時候，必須要走一條自己平時不會走的路。
于是，喻文州就這樣做了。他用反常規的舉動，瞬間打破了魏琛對他深度了解下的常規判斷。
這當中的斗法，甚至連高手都不一定能看得出。
魏琛對喻文州和索克薩爾的熟悉，只有喻文州自己能深深地感受到。剛才那個死亡之門，真的是把他逼到別無選擇的境地了。
即使他做出了出乎魏琛意料的舉動，，但不管怎么說，他還是沒能逃脫這個死之亡，索克薩爾受到了15的傷害。這個死亡之門，確實將他逼入了絕境，只是他用令人意外的方式，迅速從這絕境中爬了出來。
他打亂了魏琛的節奏，可是，接下來呢？
望著這個完全了解自己的對手，喻文州也感受到了莫大的壓力。
燃燒箭矢？
喻文州看到迎風布陣又搓起了這么一個技能。
這也是一個術士的低階技能。雖要吟唱，但對于他們這些高端配置的職業角色，吟唱真就是瞬息間的事。迎風布陣的手杖只是略略一舞，這枚燃燒箭矢就已經成型。黑色的火焰，燃燒成一個枝箭的形狀，迎風布陣手杖一抖，燃燒箭矢已經飛來。
但是，距離到底還是有點遠了吧？
喻文州躲得并不困難。比起槍手，無論元素法師還是術士，他們的法術在飛行速度上都要遠遜于子彈。這等距離的法術攻擊，對于職業級別來說壓迫性可就有些不足了。
但是再晃出了這個技能后，魏琛就也不再理會喻文州和索克薩爾，迎風布陣突然轉身，死亡之手，指向了流云。
盧瀚文的流云已經脫困，從六星光牢是沖出，迫不及待就殺向了迎風布陣。
卻不料迎風布陣突然一轉身就指向了他。
死亡之手上咒術光芒閃現。
盧瀚文連忙就讓流云朝旁一躲，結果，那黑光卻正是朝著他躲得這方向飛了過來。
好一個盧瀚文，自投羅網，卻還是有反應和操作去應對，流云不停歇地再次朝旁一竄，那團黑光就這么纏了個空。
魏琛很無奈。
對付這個年輕的小子，那和對付喻文州可就不是一回事了。他此時很遺憾死亡之門因為攻擊結束已經收起，如果喻文州能和死亡之門多周旋一下的話，此時對盧瀚文的流云正好也是一種威脅。
喻文州壯士斷腕般的舉動，確實是打亂了魏琛的全盤計劃。一對二，控制了盧瀚文9秒，然后讓喻文州吃了一個大招。說實話，這已經是相當不容易的實現的了。換是任何一位選手來，未必能打出比魏琛更漂亮的9秒。
但是他不甘心。
他的計劃，原本可不只9秒。
“瀚文去那邊”喻文州看到盧瀚文脫身，立即在頻道里消息道。
新老兩代術士對決，這是一個觀眾喜聞樂見的話題，但是選手可沒義務配合。他們是在打比賽，而不是在演節目。喻文州此時主動支開盧瀚文，也絕不是為了配合話題進行演出。只是因為魏琛的意圖似乎是一拖二，雖然不知他的目的指向是什么，但是，讓他無法實現，這總歸是對興欣安排的破壞。
黃少天他們那邊正在仰仗治療進行施壓，正需要強大的攻擊手，這個職責，盧瀚文比他更適合。所以他讓盧瀚文支援那邊，而他和魏琛繼續糾纏，只是一個很尋常，很合理的戰術決定。
而魏琛果然對此并不支持。
“小鬼哪跑！”看到流云抽身想走，魏琛卻不肯罷休。
但是，喊喊罷了，喻文州又怎會不對盧瀚文做出掩護？一個燃燒箭矢，剛剛魏琛用過的技能，喻文州這很快就還回來了。
魏琛想阻攔流云轉走那也不能是讓迎風布陣上去肉搏啊！當然還是要靠施法，結果索克薩爾的燃燒箭矢恰到好處地飛來，讓迎風布陣頓時沒有辦法吟唱。
結果就見迎風布陣居然真的邁步追了上去，一邊移動躲開了這枚燃燒箭矢，一邊揮手就扔出了一樣東西。
紫煙瞬間擴散。
即影分身術之后，迎風布陣又一次施展了一個忍者的低階技能：忍具煙玉。
迎風布陣和流云的身形迅速被吞沒了，盧瀚文的反應倒也機敏，瞬間劍光在煙霧中亮起，護身的同時，讓流云繼續前進。
混亂之雨！
喻文州也讓索克薩爾開始了大型吟唱。他一時間也沒辦法鎖定迎風布陣的位置，但是若迎風布陣不來阻止他出手，執意對著流云吟唱咒術的話，接下來他可就沒時間逃出混亂之雨的籠罩了。
結果，煙玉當中，流云的重劍劍風霍霍，看起來所向披靡。
煙玉中，似有血花飛起，迎風布陣終于還是被砍到。但是緊跟著，就聽“啪”一聲響，劍光還在，但是，卻不再繼續向前移動了。
這是……陷阱扣？
喻文州雖沒看到，卻也猜出了個大概。
魏琛拼著挨了一劍，卻終于是讓迎風布陣布下了一個盜賊技能陷阱扣，終于還是暫緩住了流云的去勢。
可是此時混亂之雨已經淅淅瀝瀝地落下了，中劍的迎風布陣看起來已經來不及從煙玉里躲出。
“魏琛真是很努力啊！！”潘林有些動容，很是遺憾的地感慨著。
魏琛打得并不好看，對流云千方百計的牽制，都透著一股子狼狽。
又是繞著石頭轉圈，又是被人砍得滾到一邊趁機下套，再到現在挺著劍傷在煙玉掩護下搶下了這么一個陷阱扣。
魏琛很不容易，他一直在苦苦支撐，任誰都可以看到這一點。
和盧瀚文正面較技的話，他十有八九會落敗，但他就是用這樣層出不窮的小手段，努力將盧瀚文和喻文州拖在了這里。
但是他的努力，終將因為這場混亂之雨畫下終結。
流云還不能動，但是喻文州已經準備讓索克薩爾過來繼續控制迎風布陣了。
他操作索克薩爾邁步向前，結果索克薩爾卻朝左翻了個跟頭。
“喻文州在干嘛？”所有人愣住，這翻滾，毫無道理啊，他注意到什么未知的威脅了？觀眾們有上帝視角都沒有發現。
喻文州的反應，卻遠比他們這些擁有上帝視角的觀眾們更快，更準確。
混亂了？
喻文州吃驚地看著索克薩爾的狀態。
跟著就已經意識到發生了什么。
魔鏡，是魔鏡。
術士技能魔鏡，反彈所有法術攻擊效果。煙玉當中，迎風布陣不只是給流云設下了一個陷阱扣，更藏了一面魔鏡，等著索克薩爾的法術落下。
請：m.ddxstxt8