第1400章 莫凡的打算

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百章 莫凡的打算
比賽正式開始。
對于主場用圖，莫凡當然也不陌生，開局后很迅速，很嫻熟地從側路迂回了，選擇了和上一局葉修一樣的右路。
而黃少天，也是同上一局一樣的，直接中路切上。所不同的是，這一次黃少天可遠沒有上一局那么沉默，比賽剛一開始，就和莫凡歡樂地聊了起來。嗖嗖嗖嗖刷了得有滿一頁，卻連莫凡的一個標點符號或是表情的回應都沒有得到。
“哎呀，好沉默啊，怎么一句話都不說？新人不要緊張啊，就把這當平常比賽打好了，適當聊天是可以放松心情的喲！”黃少天像個慈祥的前輩，敦敦善誘著新人，但是夜雨聲煩手中冰雨的鋒芒，卻時不時在閃耀著。電子大屏幕上黃少天的視角不住地調整著，特別小心地在意著沿途的兩端。眾人毫不懷疑當他遇到莫凡的毀人不倦時，立即就會收起他所有的仁慈。
而這張興欣主場選圖的風格，幾局之后大家都已經有了一定的認識了。..
地圖結構說起來是比較簡單。中間一條大道，直接將兩隊的刷新點對待，同時也成了地圖上的一道分界線。而后的左右，也即是東西兩端，分別是兩種地形結構，但同時南北又有一定的對稱。
像黃少天這樣讓角色直接走中間大道，兩端將有很多的伏擊點可供選擇。葉修一直在利用這一點，而本場的莫凡，同樣在利用這一地形。
“雙方在接近！”潘林說著，這種局面，都會給鳥瞰小圖，上邊清楚看到兩個角色不斷拉近距離。
“莫凡會選擇哪里作為伏擊點呢？說實話我覺得黃少天已經基本掌握這圖了，無論哪端，恐怕都很難有讓他意外的伏擊點。”潘林說道。
“是的，黃少天依舊選擇正中路，大概就是基于這一點。因為對于這條大道的兩端，他已經足夠了解。反倒是如果從東西兩翼進入和對手作戰的話。地形上可能又會有一些遺漏。與其如此，不如就選在自己熟悉的地方作戰。”李藝博說。
“這么說來，還是試圖從兩端進行偷襲的莫凡，反倒處于不利的局面了？”潘林說。
“如果他堅持要這么做的話……不過我們他不至于不清楚這一點，哪怕他作為新人經驗不足，我想興欣那邊應該也給予他足夠的提醒了。”李藝博說道。
莫凡的性格，除興欣隊友可就沒人知道了。只是從比賽中看并不是一個喜歡說話的人。哪里有人知道這位沉默的比周澤楷還過分。簡直就是拒絕交流的節奏。
有關李藝博他們所說的問題，興欣那邊當然有人提醒，方銳啊蘇沐橙什么的齊上陣，最后換來的也就是莫凡一個字：嗯。
但現在，一開場莫凡卻還是迂回兩路找伏擊點的節奏，興欣這邊方銳早跳腳了。
“這小子就知道耍個性扮冷酷。和他說的是完全沒有聽見嗎！”方銳叫道。
“大概他有自己的想法吧！”蘇沐橙說道。莫凡是不喜歡和人交流不假，但是，卻也不會拒絕別人的意見。早先對葉修是有一些別扭的，但現在對葉修的態度都漸漸轉變了，其他人更不用說。她和方銳提醒的問題，他要是不想理會，可能根本不理蘇沐橙和方銳的說話就干他的事去了。既然都聽了“嗯”了，肯定還是往心里去了。敷衍這種事。莫凡會有心思去做嗎？
“臭小子。我倒要看看他有什么想法。”方銳說道。
雙方角色越來越近，但是莫凡看起來還沒有選好地點。
“怎么了。莫凡是有些緊張，所以選不好位嗎？”潘林說道。
“我覺得，應該說是他并不急著選位吧？”李藝博說道，“看來他是清楚左右兩端的伏擊點大概都被對手看破了，所以并不打算再做這種伏擊。”
“那他還迂回有什么意義呢？”潘林說。
“至少不和對方展開正面對決啊！”李藝博說。
“好吧……讓我們繼續看下去。”潘林說。
結果話題剛止住了五秒鐘，潘林突然想起什么似的：“誒！對了，讓我們先看看莫凡的裝備啊！”
“哦！”李藝博一拍腦門，這事他也都忘了。大家完全沉浸在葉修帶給他們的比賽節奏，把興欣裝備大提升那事都忘了。君莫笑身上裝備可更換了不少，莫凡的毀人不倦呢？剛上場角色載入時都忘了注意了。
“80級！”配合著兩人的角色，導播切出了毀人不倦的裝備列表。
銀裝的話，也不用點進去多看了，反正其他屬性都隱藏，名字、等級，這都是在列表中就直接顯示出來的內容。
武器當然是最受關注，所以也是處于裝備列表中的第一位。
忍刀：十六葉。
“十六葉，好奇怪的名字！”潘林嘟囔著。銀裝名字由榮耀系統生成，有時候會和裝備屬性或氣質特別符合，有時候卻會內涵地讓人努力思考其中邏輯。從名字上，實在也揣摩不出什么東西。但是，這又是一件80級裝備，這是毫無疑問的。
再然后，莫凡的身上還有鞋子、徽章、披風又三件80級的銀裝。比起君莫笑是遜色了一些，但作為輪換角色，和核心角色有這種差距，放在任何一隊都不稀奇。
“說起來，君莫笑的裝備，我們現在還沒有感受到太多啊！”潘林突然又想到了上一局。開始大家都很想知道君莫笑那身80級裝備能讓他強悍多少，可是三場打下去，真的沒有太看出裝備給葉修制造了多大優勢。大家都有一種就算君莫笑沒有這樣的提升，打成這種局面大概也不會太意外的感覺。
“君莫笑攻擊力提升了這點是很明顯的，其他屬性上的細微變動，目前來看還不明顯。千機傘各種武器形態是否有什么附加屬性也沒有顯露，非初階技能，目前就見了槍形態上可打的激光炮和圣職系的希望禱言。”李藝博說。
“葉修……不會是留力了吧？”潘林忽然有這種感覺，“千機傘上的大技能，是會影響到他作戰風格的關鍵，我想藍雨戰隊一定挺想從擂臺賽里就看清楚今次的千機傘上都是有些什么大技能，但是，最后葉修居然只用到了兩個，這個藏得太深了，藍雨只能在團隊賽里帶著未知去提防了。”潘林說道。
“這點沒錯。”李藝博點頭，“擂臺賽上，葉修贏得很漂亮，但是送出的情報可相當少。不知道藍雨看出了多少。但在千機傘的武器技能上，他們一定很頭痛。”
“啊！現在黃少天的夜雨聲煩和莫凡的毀人不倦已經算是擦身身過了，莫凡果然沒有制造伏擊。”潘林回到比賽。
“夜雨聲煩的移動變得更加小心了，看來黃少天確實很清楚接下來的范圍都將會是可能的伏擊點。誒，李指導，這樣的話，那么在剛開始的時候，相當一部分距離應該是不可能遭到伏擊的，但我印象里黃少天也很仔細地在提防著那一段的左右啊！”潘林突然有點疑惑。
“那不是提防啊，那是通過自己的比賽視角，將地圖情報更多地呈現給下邊的隊友啊！”李藝博說。
“哦，原來是這樣，真是讓人感覺很踏實很用心的一個團隊呢！”潘林感慨。
“是的。”李藝博說。
場上，夜雨聲煩已經沖過了毀人不倦的橫坐標，此時繼續前進。毀人不倦呢，此時卻開始悄然朝著大道邊緣移動，似乎想要選位伏擊了。
“這是想在黃少天去到那邊找不到人，返回時他再出手嗎？”潘林猜測著。
李藝博搖了搖頭，沒吭聲，這個莫凡到底是打什么主意，他也搞不清楚。
“這小子到底想怎樣？”別說李藝博了，就是莫凡的隊友，又有幾個了解他心思的，此時也在場上揣摩呢！
但是隨后，莫凡還是沒有給毀人不倦選位，只是在移動到了地圖邊緣后，就開始朝著夜雨聲煩前進的方向趕去。
“繞背偷襲嗎？”潘林繼續猜測。
背部即是最大的死角，又有背擊的傷害加成，繞背偷襲，當然是最最實惠的。但也因為這一點，作為職業選手，永遠不會疏于對自己身后的防范，尤其是這種一對一沒有隊友可依賴，而且暫時不知對方位置的情況下。
“希望他不會就這樣貿然上去……黃少天，是有防著的。”葉修說道。
“是的，他視角的余光，經常是在轉動的時候掃視左右身后，雖然看得不細，但要提防繞背足夠了。”方銳說。
聽到兩位的擔憂，陳果頓時緊張起來，看著毀人不倦一步一步地追趕，真想跳上去對著他耳朵大吼一聲“你小心點不要就這樣上去”。
“你這小子，到底是藏在哪里了呢？居然這么有耐心，還不露面？”黃少天說道。
“這都多久了，想吃黃牌了嗎？裁判，給他黃牌喲！”黃少天繼續刷。
黃牌頓時就來了，給了黃少天。
“呃……”黃少天沒有反駁，沒有辯解，顯然他早就知道。
這是季后賽，不是全明星賽，哪怕裁判知道這貨就是有口無心地扯兩句，但是這種引導裁判做出判罰的言語，是絕對的零容忍，只要敢說，肯定要吃牌。
“看我為你都吃了一張牌了，你還不快點出來？”黃少天不敢再說裁判，頓時指著莫凡狂刷起來。