第1065章 再也不會回來

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零六十五章 再也不會回來
第一卷第一千零六十五章再也不會回來
第一卷第一千零六十五章再也不會回來
關榕飛，只論職務的話，他只不過是嘉世技術部一名普通的技術人員。但若論重要性，他才是技術部真正的核心人物。他對研究各種銀裝的狂熱，絲毫不輸給職業選手們對勝利的追求。此時聽到千機傘，這家伙已經是迫不及待了，弄得葉修只好哭笑不得地解釋一下：“你先等會啊！”
說著就見蘇沐橙已經從房間里轉了出來，拎著大大的行李箱，這趟回來，主要就是她來收拾一些自己的東西。
“榕飛也和我們一起過去。”葉修對她說著。
“是嗎？”蘇沐橙樂呵呵地看著關榕飛，“那你可走運了，那邊值得你忙的太多了。”
“可以走了嗎？”關榕飛那迫不及待的樣，真要讓嘉世的人看到八成都心寒死了。好說也在嘉世干了這么多年了，這家伙真是一點感情都不帶有的。現在是趕上嘉世正好要散，但看這位的模樣，恐怕沒散的時候有人跑來和他說句：“喂，研究千機傘，走不走？”這家伙大概也會馬上調頭就走吧！
君莫笑的千機傘，這很早就在網游中被嘉世網游部門的人接觸到后上報俱樂部了。嘉世技術部也做過一些研究，關榕飛就是在那個時候接觸到了這個天才之作。但是由于這件武器的用途只限散人，對于嘉世而言沒有太多的價值，所以研究并不如何深入，但這也不能阻止關榕飛在閑余時間研究研究這玩藝到底是怎么弄出來了。
“你就這樣走？沒什么東西要帶嗎？”葉修看著關榕飛真有點無語了。
“哦對！”關榕飛一拍腦門，跑了。
結果不大一會。這家伙就已經飛快地跑了回來，兩手空空，也沒見收拾什么東西，但卻一臉放心地說著：“這下好了。”
“你……收拾了什么？”蘇沐橙問道。
“我對千機傘進行過的研究資料，差點忘記了。”關榕飛從口袋里掏了個移動硬盤出來，在兩人眼前晃了一下，而后就裝回口袋。一臉期待地望著二人，那表情分明是在問：還不走？
“走走走。”葉修招呼著，從蘇沐橙那邊接過行李箱。三人一路離開，半道上卻又撞到了從訓練室里退出來的陶軒。
看到關榕飛和兩人同行，陶軒多少也明白了些什么。卻也沒說什么，只是朝這邊點了點頭算是打招呼。倒是關榕飛，連瞥都沒瞥這個給他發了幾年工資的老板一眼，勾著頭就已經走過去了。
“沐雨橙風，你開個價吧！”葉修對陶軒說著。
陶軒怔了怔，不由地想到當初去興欣去找葉修時做過的承諾。當時他本以為葉修會提一葉之秋的，卻沒想到會是沐雨橙風。
“45萬吧！”陶軒說道。
葉修和蘇沐橙互望了一眼。
這個價錢，當然不該是沐雨橙風的真實價值，作為榮耀中的首席槍炮師角色，沐雨橙風還是相當真材實料的。價格開個1000萬出來也絲毫不稀奇。
45萬！這要旁人的話肯定會以為自己聽錯，但是葉修和蘇沐橙卻很清楚這個數字的由來。45萬，正是當初陶軒為嘉世買斷這個角色的價格。
在戰隊成立的最初期，所有的角色都是每位選手在加入的時候自行帶入的，統統都是這些高手在游戲中自行打磨出的角色。而俱樂部的經營者們。在這時候就已經意識到強力角色將是俱樂部的重要財富之一，所以在那個時候就積極地把角色的所有權從選手拿到戰隊手中。所以才有了現如今的模式：角色的歸屬權，都是屬于俱樂部的，罕有歸屬于選手個人的角色。而在經歷了最初那一階段后，俱樂部的資源優勢發揮起來，再有選手加入。俱樂部會直接提供角色，這些角色通常都會比選手自用的網游角色要強。
蘇沐橙加入聯盟時是第四賽季，這時候就已經罕有選手自帶的強力角色了。不過有時也會因為一些特別的原因，會讓選手繼續使用他們自備的角色。因為選手自備的角色反正也不會太強，俱樂部要收購一下價格也不會太高，就全當是多給了選手一筆簽字費就行。
沐雨橙風，就是在這樣的背景下被嘉世接納的。45萬的價格，這絕對不是一個隨隨便便的網游角色就能賣出來的，因為當時葉修也在這個角色上花費了一些功夫。只不過對于一個籍籍無名的角色來說，價格也只能是這樣了。
那時的沐雨橙風，當然不能和今日相比。
今日的沐雨橙風，除了豪華的裝備，還有多年提升的成本，更有首席槍炮師這種名氣光環。這種角色，加入戰隊不只是實力的提升，還是影響力的提升。
像上賽季夏天的時候，輪回戰隊收購微草的柔道角色沾衣亂飛后居然拆成了裝備，這種狀況其實是極為罕見的。說到底，還是沾衣亂飛這角色的影響力并不夠大。他不像百花繚亂，單憑粉絲對角色的懷念，就可以將他的操作者送入全明星。
沾衣亂飛沒這份量，自然拆也就拆了。換是個神級角色，別說粉絲的抗議了，就是輪回自己也絕不會舍得。
昔日的沐雨橙風，只是45萬。數年過去了，就算沐雨橙風的角色實力沒有任何提升，打到如今這個名氣，這個角色的價格也絕不會這停留在這點。
如今還開出45萬，毫無疑問，這是陶軒給予的一個友情價了。
“好，就這樣吧！”葉修點了點頭，沒有再多說什么。
他可以感覺到，一切到此為止了。這筆45萬的交易，大概就是雙方摻有感情的最后一次往來。從此以后，各走各路。還會不會有交集，不知道，但過去的一切終將不會再來。
“加油。”陶軒向葉修伸出了右手。
葉修看了看，終于還是伸手過去握住。
“那還用說。”說罷，轉身離去。
關榕飛一路都是各種催促的眼神，弄得葉修和蘇沐橙不得不加快步伐。下到樓底，訓練中心的門口。卻看到兩人正從正門走進。
“蘇沐橙小姐……葉秋……哦不，應該是葉修大神。”進來的左手邊的那人，看到這邊三人。停下了腳步，居然招呼了一聲，而后看了眼一邊的關榕飛。不認識，隨即也就沒有吱聲。
葉修有點茫然地看了蘇沐橙一眼。他雖然也是個大神，但是低調了這么多年，所以并不熟悉這種別人認識他而他卻不認識別人的明星狀況。倒是蘇沐橙，朝來人笑著點了點頭后，道了一聲你好。
那人也沒介紹自己，只是接著和蘇沐橙寒暄了起來：“聽說是要加盟興欣戰隊了？”
“是的。”
“那可真是遺憾啊，真希望我們能有合作的機會。”那人說道。
蘇沐橙只是笑了笑。
“那……三位請便，我們先走一步了。”那人也沒有要多聊的意思，隨即招呼了一聲后。就離開了。
“微草的人，現在過來，應該是有什么收購意向吧……”蘇沐橙沒等葉修問，就已經開口解釋了一下。葉修因為以前低調，所以圈里相熟的。基本就只是選手，除此以外的各方面人員能不接觸就很少接觸了，這位他卻是沒見過。
“哦……”聽蘇沐橙這么一說，葉修點了點頭。
“應該……是有關邱非的轉會吧？”蘇沐橙猜測著。微草戰隊對于邱非的意向一直以來就挺坦白的。還在挑戰賽階段的時候就已經表露過這樣的興趣，顯然無論嘉世是否出局，這都被他們視為重點轉會目標。不過現在嘉世如此處境。這筆交易大概會讓微草覺得更有把握吧！
葉修想起那個此時還在訓練的身影，真有一點即便世界毀滅我也不放棄的勁頭，微草……他會去嗎？
正這樣想著，突然中心的門又被推開，又進來一人，這人不只葉修、蘇沐橙，連關榕飛都認識。過去的這一年里，正是這人擔任著嘉世的副隊長。他放眼于未來，給出局的嘉世來了一出雪中送炭。結果炭沒燎太旺，自己也快和嘉世一起凍死了。肖時欽的身形，看起來就有著這樣的悲涼。挑戰賽決賽結束還未足一個月，這家伙看上去卻好像瘦了有一整圈。
雙方撞在門口，無語良久，直至關榕飛再次毫不留情地露出不耐煩的表情。
“你還沒走？”葉修開口說道。
“嗯。”肖時欽點了點頭。
“什么打算？”葉修問。
“不知道。”肖時欽搖了搖頭。犧牲了一年，做出一個相當決絕的決定，結果卻是徹底的失敗，挑戰賽的失利，對于肖時欽而言也是一次不小的打擊。
“干脆來我們興欣吧？”葉修開口了。肖時欽的合同只是一年，也就是說，他事實上和蘇沐橙一樣，六月底就合約到期，是可以自由轉會的選手。不用承擔轉會費，這樣的選手，興欣還是勇于打一打主意的。
“興欣？”肖時欽怔了怔后，卻苦笑著搖了搖頭：“我去興欣能干什么呢？興欣不需要我。”
葉修一愣。肖時欽的長于戰術，但興欣已有他葉修坐鎮，挑戰賽的失利，事實上也是肖時欽面對葉修戰術較量上的失利。這場失利，讓他在葉修面前喪失了心氣，顯然他不覺得自己去到興欣還能發揮出什么價值。
“我還有事，先走了。”肖時欽看起來也不想和葉修多談，招呼了一聲后，就匆匆離開了。
“好可惜。”葉修遺憾地望著肖時欽的背影。
“還走不走啊！”一邊的關榕飛又焦慮上了。
“走走走走。”葉修哭笑不得，領著這家伙，離開了嘉世。走出嘉世大門，葉修忍不住還是又回頭看了一眼。
這里……恐怕真的再也不會回來了。
后臺好像剛有點問題，刷了許久呀……(。。)
，歡迎訪問大家讀書院