第1445章 近乎perfect

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百四十五章 近乎perfect
網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。
“冰凍？怎么會這樣？是落冰嗎？”潘林驚訝地大叫著。落冰是冰系大精靈的技能，此時鏡頭可沒給這個跑得最遠的毀人不倦給。他的身形陷入迷霧，從八音符的視角看都已經有些模糊了。可是，落冰？從觀眾的上帝視角，完全沒有冰系大精靈對它做出這個攻擊。而且落冰攻擊的冰凍效果也是機率的，這種關鍵的時刻就機率觸發，這人品也忒爆棚了吧？
到底是什么？所有人都還在恍惚，啵，又是一聲響，第二個沖出去毀人不倦竟然也成了冰塊……
兩個？所有人繼續發愣，莫凡也變得猶豫起來，其余分散的毀人不倦，變得有些不知所措。然后分散以后的影分身明顯戰斗力不足，被精靈們迅速清理。莫凡略一遲疑，卻也知道并沒有別的選擇，分散開的毀人不倦影分身，到底還是全都跑了出去。
啵啵啵啵……
響聲不斷，仿佛奇跡一般，所有逃走的毀人不倦，竟然全都成了大冰塊。
與此同時，有三個影分身明顯因為已經脫離了影舞之心的掌控范圍，砰砰砰，連同大冰塊一起就碎裂掉了。
散落在地的碎冰，連同還立著的兩個毀人不倦大冰塊成了一個圈。而這個圈看起來可不是那么隨意，它即攔截了毀人不倦逃離，同時卻又將影舞之心的距離給拉開，讓三個影分身直接消失。
“是冰線！！”李藝博終于反應過來，大叫。
所有聽到這答案的人，瞬間恍然。
冰線，元素法師的技能冰線。
冰系的元素法力畫過之處，將會留下一道冰線，冰線在1秒內形成法術結界，自此但凡觸碰到冰線者，將被百分百凍結……
李遠的八音符，這次有魔杖上所打的技能不再是瞬間移動，而是冰線。同是元素法師的技能，但是此時，冰線卻成了挽救局面的逆轉大招，武器上的打造技能，能發揮這樣的關鍵性作用那可真就是物超所值了！
僅有兩個被凍的毀人不倦，八音符的精靈軍團完成可以一起圍住。李遠明顯對這些被冰起的冰塊時間都計算的很了解，一邊包圍，一邊補充著召喚獸。
他并沒有趁這個時機召喚精靈王，或許是覺得沒必要，也或者是覺得召喚精靈王產生的空當在這個時機也顯得過大。
當兩個大冰
冰塊碎開，兩個毀人不倦沖出時，精靈立時圍上。
節目導播以為沒什么可看，連忙在這時切出之前已經找出的李遠操縱八音符釋放冰線的回放，就是在毀人不倦以替身術開始試圖脫身時，他就立即未雨綢繆讓八音符吟唱畫出冰線。所有人，包括莫凡都在關注精靈們的包圍戰斗了，卻沒留意八音符，這個在戰斗進行時看起來相當沒用的召喚師本人，卻成了最終拯救局面的關鍵。
“切回去，切回去！！”結果導播剛切出畫面還沒兩秒，就有同事朝他狂吼讓他切回比賽場面。
“怎么？”導播手忙腳亂，知道自然是那端有什么精彩的戰斗被他錯漏了。
兩秒，足以發生很多精彩。
畫面切回戰斗。
從冰塊中出來的毀人不倦，一個已經不見，而另一個，正在不見……
影分身術！
剛剛從冰塊中出來的毀人不倦，立時施展出了一個影分身術，這要逃走毫無疑問是真身，于是兩個影分身留下，一個因為影舞之心出了范圍立即消失，另一個，卻在精靈們的圍擊下立即成了碎影。
然而毀人不倦的真身，卻也沒有因此就順利逃脫。
經歷了剛剛那一場虛驚之后，李遠并沒有因為慶幸而放松，反倒是居安思安，這一次精靈們的包圍，從層次就考慮到了忍者可能的脫身技。
影分身被瞬間擊碎，可是真身，卻也沒能完全擺脫。
閃電！
落冰！
在李遠的親自操作下，光、冰兩系的大精靈立時朝毀人不倦發動了遠程攻擊。兩記攻擊，全是預判攻擊，封鎖了毀人不倦的去路。尤其是光系大精靈的閃電攻擊，那是一排閃電劈下，頓時好像一堵電墻一般。
強沖！
別無選擇的莫凡此時態度異常堅決，毀人不倦已乎沒有遲疑就頂著這閃電沖了出去。閃電轟中，但是莫凡運氣不錯，機率產生的僵直效果并沒有發生。可是緊跟著，一串冰自空中落下，這一擊就是緊接著閃電出來的，毀人不倦強吃閃電邁出了這一步，這記落電，無論如何也逼不過了……
一股寒氣從頭籠罩到了腳。百分百的冰凍效果？那沒有。但是這一擊，至少觸發了百分之五十的冰凍效果。毀人不倦能繼續動，但是
速度慢了百分之五十……
如此險惡的環境，又哪里容得下他這樣慢慢悠悠地離開，眾精靈頓時就將毀人不倦又圍了個徹徹底底。不是密不透風那種徹底，而是絲毫不給脫身機會的那種徹底，忍者可做的脫身手段，這一次，李遠全部考慮進去，布下了這一陣勢。
“大概……就這樣了……”
毀人不倦的生命終于眼看就要耗盡，李藝博終于做了斷言。
即使是在李遠如此小心得體的包圍布置和操作下，毀人不倦這生命的耗盡，卻也看得人無比揪心。
他沒有放棄，一直沒有放棄。
在精靈的包圍中，毀人不倦左沖右突，施展著忍者可能的各種手段。鉆空、強殺、漫天過海、聲東擊西……莫凡真不愧是脫逃高手，手段層出不窮，有好幾次，已經算是沖出了包圍，但是最近，因為無法徹底擺脫眾精靈，依然還是無法完全脫逃。
毀人不倦倒下了，不過比賽并不是perfect。在他施展各種手段試圖逃走時，甚至還有冷不丁地朝八音符這邊甩了一枚手里劍。
當時正是操作精靈攔截毀人不倦很緊要的時候，李遠的判斷很清醒。他此時若操作八音符閃避這一擊，放松了一步對精靈的控制，莫凡就將得到機會。于是，這枚手里劍他沒有避，讓八音符硬接了下來。這一擊的傷害完全不算什么，讓人們感到惋惜的，也只是破壞了本場比賽的perfect。但是李遠沒有追求這種完美，而是選擇以更加穩妥的方式進行比賽，倒是得到了解說潘林和嘉賓李藝博的一致好評。
這一擊，就成了八音符本場比賽所受到的唯一傷害，損失，生命百分之二。
藍雨勝出，非常精彩的勝出。沒有系統打出的perfect，但百分之二的生命損失，恐怕在觀眾心目中和perfect已經沒有兩樣了。perfect所能體現出的價值和優勢，真的不會因為這百分之二的生命損失喪失多少。
現場歡聲雷動，藍雨終于一掃之前兩位敗下陣的頹勢，非常精彩的拿下了一場勝利。
“很遺憾，這一場莫凡已經比較大的差距輸掉了比賽。”潘林說著。
“差距是結果上的，真要從場面上來說，雖然沒有制造出殺傷，但是這場比賽我們的觀感是怎樣呢？
？緊張！非常緊張。從這一點上來說，我們可以看出這事實上是一場勢均力敵的比賽。雖然他的結果起落非常大，但是和召喚師的對敵，也可能莫凡完成一次漂亮偷襲的話，大勝的就是他了。”李藝博說道。
“沒錯。雖然莫凡最終是輸了，但他本場比賽的表現真的很出色。”潘林說。
“是的，在這種勢均力敵的比賽中，什么會起到決定因素呢？主場優勢！李遠這一場，勝在對地圖的充分利用和掌握，他的打法，他的戰術，都是建立在這張圖的基礎上，發揮也沒有遺漏，完成的相當漂亮。一場精彩的比賽。”李藝博說道。
但是現場觀眾，顯然不可能像這兩位這樣客觀。
莫凡，上一輪用棵樹砸死了他們的頂尖大神黃少天，然后又險勝李遠。一個新人選手，一挑二，當中還有黃少天，對于藍雨來說這真是一個無比傷心和打擊士氣的結果。今天，對陣宋曉，勝出，讓藍雨粉絲們的心情更加不爽。此時看到他被李遠如此漂亮的擊敗，此時不嘲諷，更待何時？
李遠還在比賽席里，掌聲他也聽不到。所以現場的藍雨粉們在結果出來的那一瞬間亢奮了一下也就結束了。在到莫凡從比賽席中走出，下場，反諷的掌聲，噓聲，怪腔怪調的嘲諷可就全都來了。
一個新人選手，這種場面總是很艱難的，尤其是在擂臺賽輸給對手一場近乎perfect的比賽，那對全隊也是一個負擔，壓力很大。可是莫凡呢，卻依舊是面無表情，好像一切都與他無關似的，就好像是一個路人似的，沿著他上場時的路線，就這樣走了回來。他的反應，讓滿場噓他的觀眾都漸沒情緒了。
對莫凡，噓聲可只不是因為比賽。在觀眾席上各處分布引導粉絲們的，都是藍溪閣的高層精英。而拾荒者毀人不倦，可也是給他們制造過麻煩的，甚至他們當中就有被莫凡給拾了裝備的，結果至今也沒報復回來。
這時有機會如此報復，他們當然引導得也相當帶勁，結果莫凡的反應，卻讓他們倍感無趣。
“完成的不錯。”滿場的噓聲，也沒讓興欣的諸位有什么動搖，葉修起身，對回來的莫凡說著，“對生命的傷害是不高，但是，你最大限度地傷害了他的法力吧！”
“嗯。”莫凡點了點頭，嗯了聲，回他的座位去了。