第1138章 保席的基礎上力爭總冠軍

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百三十八章 保席的基礎上力爭總冠軍
興欣這邊搞得蒸蒸日上，賽季還沒開始，轉會就已經吸盡了眼球，又是手辦又是帳號卡的。職業聯盟和榮耀游戲方比興欣本家還著急，這種待遇，別說是剛入聯盟的升級隊了，就是混跡聯盟的一般戰隊也沒有啊！
興欣這么蓬勃，其他戰隊當然也沒有一支是甘于落后，大家都在盡可能地尋找可以壯大自身的方法。剛剛在方銳轉會中當了一次背景布的呼嘯，此時就在頭痛鬼迷神疑的處理問題。在方銳轉會上呼嘯比較仁義，雖然他們更樂意打包出售，但方銳要單走，他們最終也沒有刁難，痛快放行了。但是這樣一來，鬼迷神疑要處理就復雜了許多。
他們已經沒有了盜賊選手，鬼迷神疑擺明了要出售，否則放在隊中又不用，那只能是坐等角色貶值。這一點被看清，聯盟中這一支比一支狡猾的戰隊又哪會急于出手，都準備耐心地和呼嘯熬一熬，等熬得差不多了，再去押低價出手。
一時間，鬼迷神疑好像沒人要一般。
結果就在對鬼迷神疑有意的戰隊都在耐心等待時機的時候，突然一條轉會新聞擾亂了他們的思緒。
藍雨選手林楓，以320萬身價轉會呼嘯戰隊。
榮耀圈頓時又都一怔。
320萬的身價，可以看出林楓并不是頂尖選手，但是，他卻是一個盜賊選手。
呼嘯戰隊送走了方銳，決意放棄有盜賊的猥瑣流打法。結果，又引進了一個林楓？這是在故弄什么玄虛？難道是想拉高鬼迷神疑的價格，所以故布疑陣？
突然之下有不少人生出了這樣的想法，但也覺得太夸張不太好接受。但是很快，技術流們就已經分析出這一轉會的來龍去脈。
盜賊，固然是非常適合猥瑣流的一個職業，但并不代表它只能打猥瑣流。而呼嘯。他們要放棄的事實上只是猥瑣流，而并不一定是盜賊這個職業。
所以，猥瑣流的大師方銳走了。但是盜賊鬼迷神疑要不要走，模棱兩可之間。
而在出賣鬼疑神迷不順的狀況下，呼嘯給出了答案：鬼迷神疑。不會走。
因為林楓。
林楓在藍雨是一個輪換選手，有一些出場機會，但肯定不如核心選手穩定。雖然如此，他也是一個有自己風格的選手，他這個盜賊，玩得就不是猥瑣，藍雨這支戰隊的團隊，也不太方便多一人猥瑣。
于是他得到了呼嘯的青睞，于是猥瑣的鬼迷神疑不在了，全新的鬼迷神疑將誕生。林楓加入呼嘯的新聞發布會上。不難看出呼嘯對新鬼迷神疑的期待。
至此，呼嘯戰隊新賽季的陣容似已浮出水面，在歷經了兩個夏天后，這支曾經擁有“犯罪組合”的戰隊徹底更新換代。流氓盜賊雖還在，但操作者已不同。是否還有昔日的犯罪氣場也就著實難說了。
林楓轉會后，接著又一個不大不小的人物轉會。
魯亦寧，煙雨的神槍手選手，得過最佳第六人稱號的一名選手。第六人，就是經常在團隊賽中從替換席出戰的選手，他們有時候會成為扭轉一場戰局的超級奇兵。但有時候，也會因為自家戰隊順風順水的解決了對手，而沒有太多的表現機會。
不管怎樣，這總是一個有實力的選手，魯亦寧最終460萬的轉會身價，也證明了這一點。
魯亦寧最終轉入了雷霆戰隊，讓人們對這隊也難免多多注意了一番。
雷霆戰隊多年拮據，多年經營下來的最高轉會支出，竟然就是今夏從嘉世收回他們昔日的核心角色機械師生靈滅，實在讓人無語。
460萬的轉會支出，對一些豪門強隊大概不算什么，但對雷霆來說，也是不小手筆的支出了。看得出，這隊今賽季似乎也有相當的志氣，是因為肖時欽和生靈滅的回歸嗎？出走嘉世的徹底失敗，讓他們的隊長有了新的成長嗎？
煙雨賣走了一位神槍選手，那純粹是為舒可怡、舒可欣這對姐妹花讓位，當然不用再有新的進補。姐妹花的角色性別已經調整完畢，上賽季也感受過了職業圈，新聯賽，看起來是要大展一番身手了。
除此之外，各隊之間還有一些修修補補的交換或是轉會，有一些退役，有一些新人的提拔，總體來說，除嘉世解體甩賣造成的變動，方銳是唯一核心級別的轉會，其他各隊都照著一直以來的步伐堅定地朝前走著。懷疑？動搖？一年兩個轉會窗，事實上就是給各隊修補這些的。或許在賽季進行中會暴露出這樣那樣的問題，但是，在轉會窗結束的時候，絕大多數戰隊都是帶著完善的心態投入到征程。他們或許各不相一，但是每支隊伍都是一樣的努力向前。
7月、8月，兩月一晃而過。9月1，轉會窗徹底關閉，也正好是新一周的周一，電子競技周報發行，將這一夏天的轉會番數羅列了一遍。沒有太多的驚世駭俗，但各隊確實都朝著更加穩固的方向邁進。轉會窗關閉，新賽季來臨，各隊也紛紛打出各自的口號。
豪門強隊，自然是要將總冠軍掛在嘴上的，他們有這個底氣，有這個實力。絕大多數隊伍，還是以能進季后賽為目標，喊冠軍口號，他們不太好意思。至于弱旅，目標當然是保住席位，雖然關心他們的人并不多，但他們自己絕對是會重視的。
興欣呢？
在保席的基礎上，力爭總冠軍吧！葉修發微博如是說。
整整兩言的評論，整齊的省略號啊！第一時間，那所有人都無語了。保二爭一聽說過，保席爭總冠軍，兩個天差地別的目標并列在一起，這樣好嗎？
葉修這微博一出，弱隊的選手們熱鬧了。
“哈哈，那我們也在保席的基礎上，力爭總冠軍吧！”義斬樓冠寧，身兼老板、隊長、核心選手，就算不會有什么成績，也注定會載入聯盟史冊的傳奇人物，頓時就把他們義斬戰隊的口號給修改了。
于是隨后，又有賀武、昭華兩隊，富有娛樂精神地把他們戰隊的口號給改了。
附議！
附議1！
保席的基礎上，力爭總冠軍，這頓時成了新賽季最火的口號。豪門強隊們都哭了，爭奪總冠軍，多少宏偉，多少雄壯的一個目標啊！叫這些幫家伙這么不倫不類地一擾亂，怎么就覺得這么沒干勁呢？
事實上，真是力爭保席的隊伍，還真沒心情來跟著鬧騰這個。
賀武、昭華，這都是保席沒太大壓力，季后賽又沒什么盼頭，屬于那種缺壓力也缺動力的隊伍，所以頗有心情地在這跟著湊趣。
不過在有識之士看來，后邊這些隊伍吧，可能是跟風湊趣的，但是第一個喊出這口號的興欣呢？把保席和奪冠如此兩極分化的目標的并立在一起，是否無意間揭示出了他們內心深處極大的不安？
“是的，連我都看不清興欣的實力是深是淺，太可怕了。”葉修竟然回復了這位有識之士。
“啊……葉大神看到我了，回復我了，啊啊啊啊……”有識之士融化了，合著這還是個葉修粉。
“靠，博主弱爆了！”
“博主站起來！”
“博主你腫么了！”
不過有關興欣實力是深是淺的問題。
“我想我們很快就會見到！”居然有職業聯盟官方微博轉發消息并表示，同時公布了新賽季首回合對陣表，當中輪回VS興欣被標上了重點符合。
輪回，上賽季冠軍，照例來說，會安排去打新入聯賽的隊伍，給其下馬威，而這個新入聯盟的隊伍，通常是走申請進入的那一支。但是，這只是個不成文的習慣而已，絕不是什么規定，于是這賽季，冠軍隊的對手，被安排成了從挑戰賽殺上來的興欣。
神奇戰隊淚流滿面啊！
說實話，走申請進來的隊伍，一直以來都被挑戰賽殺回來的要被重視一些。因為從挑戰賽殺回來的那一直都是上賽季出局的，復活回來的，根本不新鮮。只有他們走申請加入的才是正兒八經的新隊。結果這次，興欣例外了，他們成了史上第一支從挑戰賽成功殺入聯盟的新隊。于是，走申請的悲劇了，論關注，他們哪里能和興欣相比啊？于是到最后，首回合和冠軍隊交手的機會都排給興欣了。
神奇當然也沒幻想著去擊敗冠軍隊去揚名立萬，只不過這一直算得上是聯盟對新隊的一種關愛。結果現在，愛給興欣了，神奇戰隊像是寄住在后母家里。更可憐的是，神奇隊中現在以前嘉世選手為主。他們會淪落到這支菜鳥隊，和興欣擊敗了嘉世不無關系，那心情真是復雜得繞腸揉。
輪回對興欣，恐怕是聯盟史上最受關注的一場對新隊的歡迎之戰了，這一戰，到底會打成什么樣？從職業圈，到玩家圈，從媒體，到大眾，議論持續了整整數天，直至9月5日晚，首回合打響，結果：冠軍輪回，10比0橫掃興欣……蝴蝶一起參與互動的頁游“龍將”專服明天（1月31日）下午5點就要開服啦，歡迎玩頁游的書友一起來互動，加群……。如果您喜歡這部作品，歡迎您來、月票，您的支持，就是我最大的動力。)RQ