第1192章 假想敵

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百九十二章 假想敵
·第一卷第一千一百九十二章假想敵
輸了啊！
飛刀劍倒下的一瞬，劉小別有些迷茫地靠倒在他的座位上。
節奏失控后的調整，反倒成了一個空當。自己好容易摸索出來的正確方式，反在最正確的環節被擊潰了嗎？難道這個方式，其實也不是最佳的選擇嗎？
這一刻，劉小別突然對自己產生了一絲質疑，就好像曾經一次又一次大爆手速卻依然無法取得勝利時，對自己產生的質疑。
帶著這絲茫然，他走出比賽席，走下場，回到了微草的選手席中。
“打得不錯。”隊友們紛紛給他打氣，劉小別勉強笑了笑，大家拍了拍他后，卻也沒有太在意。輸掉比賽難免要失落惆悵，下來還興高采烈的，那才值得擔心。
坐在座位上的劉小別，低頭看著自己的雙手。
手很熱，剛剛比賽時高速操作帶來的疲勞，此時還在接連不斷地席卷著。忽然一罐冰涼的飲料，就落到了他的手心上。
劉小別抬頭，看到的是許斌的那張臉。
“還在回味啊？”劉斌笑道。
劉小別搖了搖頭，這場比賽，其實沒有太多需要回味的地方。就是那么一個節點，兩個手速失控的選手，做出不同的選擇。一個不管不顧地繼續瘋下去，另一個，意識到出了問題，連忙調整來著。
怎么聽，后者的舉動才是正確的，但偏偏，勝利者是繼續瘋下去的那個。
“比賽輸了也沒什么。但不要連自己的信念都一并輸出去啊！”許斌說道。
劉小別一驚。
信念！
自己的信念，是什么？
劉小別望著眼前這人，來微草也不過一個賽季，資歷還不如自己，但是他在微草融入的非常好。而他的戰斗風格，在圈中也算自成一派，那種消磨大量時間和操作的打法。連同觀眾都會覺得非常不耐煩，以至于他的水平雖然很高，但是人氣卻不怎樣。沒轉會微草之前，在全明星選手的投票上總是輸一大截。
微草的舞臺讓他進一步散發光芒，但是。他也沒有拋下他所慣用的風格。這是他的選擇，無論在哪，他都在堅定不移地執行著。
“選擇有時候無關對錯，就看你有沒有毅力去執行。”許斌一邊說著，目光卻落到了另一人的身上。
王杰希，微草戰隊的隊長，入隊以來一直就是微草的靈魂人物，是每個微草選手都尊敬仰慕的存在。
劉小別在最初的方式無法幫自己贏得好成績時，他做出了改變，改得相當堅決。因為在他心底，有那么一個非常成功的榜樣，讓他對于做出改變信心十足。
王杰希，有魔術師之稱的他，可是在拋下這一綽號。改變了許多戰斗方式后，才率領微草迎來他們的高峰的。
王杰希的事跡，正是劉小別信心的源泉，讓他堅信改變能讓他有所突破。而他一直以來的堅信，在這一場對決后，卻產生了動搖。
這說明。自己還是不夠堅定，也說明，自己還遠未成熟。
路還長著呢！
劉小別打開了飲料，長長地灌了一口下去。
微草擂臺賽的第二個選手，此時已經走上了比賽臺。
肖云，微草的戰斗法師，角色大戟。
第二個！
唐柔心下默默地數著。
一挑三，那天之后，她就再沒有對此發表過任何言論，哪怕是平日在興欣，也好像沒這事已經從來不提。但是，她的心里，從來就沒有忘記過哪怕是一秒。
一定要完成！唐柔不知在心里念叨過多少次這句話，而現在，是她在賭約中最后的機會。
第二個對手，而寒煙柔的生命，還有57。
能以不到半數的生命在擂臺賽上拿下一個對手，那是相當喜人的結果，但對唐柔來說，這遠遠不夠，因為她的目標是一個人戰勝對方的三人。但是現在，僅僅是打下去了劉小別一個，就已經消耗了寒煙柔43的生命，留給她了，除下了剩下的57，就是疲倦了。
和劉小別這位手速達人的正面對決，雙手的負荷是超乎想象的，再加上唐柔這35天來近乎瘋狂的訓練，再年輕的身體，也是會有負擔的。
而現在，她還需要面對兩個對手，其中更有一個是王杰希。唐柔很久以前就知道這個對手有多可怕。
但是唐柔心中連一絲一毫的怯意都沒有。
擊敗眼前，然后，王杰希。她在王杰希那里停留的思緒，僅此而已。
第二局比賽開始，公眾頻道很快出現肖云的發言：“美女，你的秀場就到此為止了。”
肖云的話里，不無奚落。一挑三？在他看來就是一次作秀。
對唐柔，肖云有著相當的敵意，因為在隊中，他聽說微草對于唐柔特別有意，特別想挖至麾下，只可惜被對方給拒絕了。
微草戰隊可是已經有一個戰斗法師選手了，就是他肖云。而這時候，戰隊卻又看中另一個戰斗法師選手。他肖云可還沒到需要接班人的時候，看中唐柔，是認為，這女人比自己要強嗎？
任何人，讀取出來這樣的信息后，心里恐怕都不會爽。對戰隊、對唐柔，肖云心里都很有些不服氣。結果現在他有了和唐柔正面相抗的機會，而且正巧唐柔立下了一個什么五輪做不到一挑三就退出的誓言，而他正好就在第五輪，正好卡在了唐柔的面前。
肖云有點興奮。能親手將這個險些取代自己的唐柔送出職業圈，他樂意之至。但是，他也不敢絲毫小瞧唐柔，事實上在聽聞隊伍有意收購唐柔后，他就對唐柔不自然地產生了許多關注。
唐柔成了他心目中很重要的一個競爭對手，有關她的比賽，有關她的報道，肖云都會特別在意，以至于讓隊友誤以為他對這位美女有所企圖。
“企圖個毛線，她最好不要撞到我手里！”肖云曾這樣在私下對關系頗好的隊友周燁柏說過。而現在，唐柔真的撞在他面前。
不會讓你好過的！
肖云心下再次確認著自己的決心，操作著他的大戟走出了初生的刷新點。寒煙柔雖然只有差不多半血，但是如果可以，肖云還是希望戰術走位的，正面戰場上唐柔的沖勁，他哪怕不爽，卻也不得不承認確實相當兇猛。而這非他所長，他可不想以己之短攻敵之長。但問題是，風臺這圖，也是個遮掩極其稀罕的地圖，根本沒法進行偷襲搶先手的戰術走位，肖云無奈，也只能角色直沖出去，對角，唐柔的寒煙柔果然也一如既往，未有任何猶豫地撲上。
相比起唐柔，自己的優勢是什么？
將唐柔作為假象敵后，這樣的對比肖云有意識、無意識地就已經進行過很多次了。
是經驗。
比唐柔更早接觸榮耀，更早練習戰斗法師，更早成為職業選手，更早打個職業比賽的經驗。雖然他現在在微草不算特別穩固的主力，但是，這是微草隊誒，兩奪總冠軍的豪強，隨便丟棄的新人，被興欣揀去后都像個寶貝似的。能在這樣的隊伍中有一席之地，就已經算是一件挺驕傲的事了，區區一個新人，就想取代自己？
肖云怒了。
完全不顧這根本就是微草戰隊的主觀意愿，唐柔拒絕邀請，從一定程度上來說那還是幫了他的。他不敢向戰隊鬧什么情緒，滿腔的委屈和不服，最終都集火到唐柔身上了，好像是唐柔主動攛掇著要來搶她位置一般。
肖云越想越恨，越想越怒。
豪龍破軍！
這本是唐柔喜歡用的起手，結果這一場同職業的對決中，倒是肖云率先使了出來。他不只要勝，還要勝得漂亮，他要讓戰隊看到，他，遠比唐柔要優秀。唐柔能做到的，他更加輕松不在話下。
這一豪龍破軍，突襲得也算突然。不過，直接大招的起手，很少有能直接命中對手的，因為大招的起手姿式通常比小技能還要顯眼。唐柔已是一個相當有水平的戰斗法師選手了，大戟姿式一亮，立即就開始讓寒煙柔閃避。雖然肖云也有立即跟進調整，但這一矛沖殺出去后，終究還是沒有打中。
寒煙柔閃到了一旁，在大戟的沖擊力揮瀉完后，火舞流炎挑到。
天擊！
寒煙柔這一次的起手技能挺平凡。
大戟立即一個后跳，似乎還夾帶一點豪龍破軍的余威，避開這記天擊后，戰矛就已經蠻橫地朝著寒煙柔打去。
自上而下，正是一記強龍壓，這是戰斗法師50級的技能，這一矛拍實了，目標是必然要倒地的。而且50級技能的判定，那比低階技能強太多了，寒煙柔這邊的天擊哪怕能調整過來角度，卻也不可以對強龍壓完成攻擊招架。
所以，肖云信心十足，結果，寒煙柔的天擊偏偏就挑過來了。
不知所謂，打扁你！
肖云鼠標甩動更快，強龍壓，連同寒煙柔施展著的天擊一同壓了下去。
乒！！！
兩桿戰矛在空中交織在一起，瞬間判定結果就出，天擊的攻擊招架好像不存在一樣，一子就被強龍壓給壓垮了。
寒煙柔呢？好像這一擊傳下的力道很大似的，大到她無法支撐，竟然用翻滾來卸力。
哪里需要這樣？肖云心下清楚的很。剛剛被強龍壓壓垮的天擊，此時突得一跳，已是一記龍牙毒蛇般地鉆了過來。
早上好大家！。。)