第1249章 新秀的配合

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百四十九章 新秀的配合
第一千二百四十九章新秀的配合
習慣參加全明星周末的大神們不會把這里的賽事太當回事，但新人們卻大多不會。尤其是對很多一年級新秀來說，初入聯盟的他們可能得到的比賽機會少得可憐，都很有表現自己的欲望。全明星賽場關注度高，對手高端，實在是一個不錯的表現機會。哪怕勝負有點水分，但是，擊敗過斗神，擊敗過槍王，擊敗過劍圣，這樣的結果無論如何都很讓人驕傲。
這樣那樣的原因，讓新秀們對于全明星周末的這個活動還是比較熱衷的。熱衷，就會用心，上得場來，面對大神，無論表現得再謙恭，心底里還是想贏的。現在的周信然和宋奇英面對的是二打一的局面，宋奇英雖然因為不合規矩糾結了一下，但是現在比賽開始，立即也開始用心爭取勝利了。二打一，那就要用二打一的打法，這樣才合理，宋奇英的心里完全沒有在這種局面下去刻意制造一對一單挑局面的念頭。所以一入比賽，就和搭檔積極溝通。兩人并不太熟，直接靠意識和技術來追求默契恐怕不會太好，所以宋奇英希望先溝通出一個打法上的呼應點。
同職業的配合打法。
理論上兩人的角色不是同職業，只有那么丁點相同的低階共享技能，但是從這方面著手，無疑是最能快速找準共識，宋奇英一上來的思路相當正確。
同職業的打法？
曾信然也是一個蠻用心的新秀，聽到宋奇英說到這個，立時也想到好幾支強隊中同職業的配合打法。相同技能的二重奏，可說是同職業中最常見的配合方式。他的流氓和宋奇英的拳法家也算是能玩出一點點二重奏。
只是……
宋奇英在場上固然對二挑一比較排斥，可是既成定局后，卻還是迅速進入角色，開始認真地走二挑一的思路。但是曾信然呢？卻還有些在狀況外，他更多的想的就是擊敗葉修，表現自己，二挑一的表現方式？他根本沒有想那么多，此時聽宋奇英提起，也就是下意識地想想，沒有太抵觸，但是，卻也沒有太用心。
“嗯……拳法家和流氓的話，我們還可以……”
“等下再說吧！對手已經上來了！”曾信然打斷了宋奇英，流氓德里羅朝著已經出現了君莫笑迎了上去了。
“不要急啊！”宋奇英連忙叫道。拳法家和流氓的配合，其實宋奇英還是有很多思路的。不要忘了現在的霸圖戰隊中就有拳法家和流氓的組合，而且是聯盟中經驗最豐富的拳法家和流氓選手，但是現在……自己身邊的這位搭檔看起來對于耐心配合的興趣不是很大啊！
“我來試探一下，接應我！”曾信然并沒有完全拒絕宋奇英，很顯然他還是很清楚自己的斤兩的。擊敗職賽中單挑連勝16輪的葉修大神？曾信然有這種期待，但實在不敢有太過分的信心。不過在和宋奇英的組合中，他倒是很樂意將自己置身于主角的地位。哪怕現在宋奇英的名聲看起來要比他大一些，但是，和一個同是新秀的家伙搶搶位置，曾信然的信心頓時就比較有了。
“你準備怎么試探啊？”宋奇英連忙操作他的長河落日追上去問道。這場比賽中兩位新秀交流不斷，這得益于語音頻道的開放。全明星賽場上隨意性比較強一些，以前也有過不禁語音的安排。不過最近有關語音的討論正熱鬧，全明星賽場上的安排，倒有可能是一種試行。
“見機行事。”曾信然答道。
“多少也該有個思路吧！”曾信然的隨意把宋奇英嚇壞了。
“嗯，我先上，你接應。”曾信然說出自己的計劃。
“……”宋奇英無語了一下，正準備說點什么。
“躲！”曾信然卻大叫了一聲。
君莫笑平端起的千機傘閃出火光，遠距離地就對二人發起了攻擊。
“他相對我們來說有著充分的距離優勢，恐怕不會那么容易讓我們近身的，我們需要想辦法包夾一下。”宋奇英叫道。
“什么辦法你說。”曾信然的德里羅接連翻滾著。君莫笑的攻擊一開始就沒停過，槍系的法師系的任何系的，但凡是攻擊距離能觸到的技能，都有被拿出來使用。曾信然的流氓也有點中距離的攻擊手段，結果卻被硬生生逼在距離外。
“分兩路包夾吧！”宋奇英說。
“靠，我當有什么高明的辦法呢！”曾信然說。
“包夾也不是從兩個方向沖上去就行啊！要注意對方的攻擊習慣和技能運轉，尋找最合適的切入角度。”宋奇英辯解。
“這么多廢話，你不如說出切入角度在哪里啊！”曾信然叫道。
“我左你右。”宋奇英說。
“你不如再籠統點！”曾信然說。
“先分，隨機而動。”宋奇英叫道。
“這還不是和我最初說的一樣？”曾信然嘟囔著，兩位新秀的角色，拳法家長河落日和流氓德羅里果然分了左右，雙向逼近。
“拉開拉開，再拉開一點！拉平！”宋奇英一邊觀察躲避著君莫笑的攻擊一邊叫著。兩人的角色迅速拉平，和君莫笑……一線。
“很好，火力減弱了很多，掩護我進攻擊距離！”曾信然叫道。
“我拿什么掩護你！”宋奇英氣悶，他是拳法家，24職業中攻擊距離最短的職業。掩護？這種事實在是很少發生在這一職業身上。
“沖猛點，吸引他多些注意力。”曾信然說。
“讓我當炮灰啊，你真夠意思。”宋奇英嘴上吐槽，但長河落日卻真的展開行動，因為曾信然的這一思路，在他看來，也算是一個比較合理的決斷。
鋼筯鐵骨！
長河落日迅速開啟了這個高防霸體技，再開云身，閃身硬頂而上。
果然，看到長河落日如此強硬的開始了突襲，君莫笑投向這邊的攻擊頓時又密集了幾分，而且已經開始斜退，試圖繼續拉開距離。
“干得漂亮！”曾信然明顯感覺到了自己這邊壓力驟減，一聲稱贊，德里羅抓緊時機狂然沖上。
顧左，還是顧右？
葉修看起來陷入了兩難的境地。宋奇英的長河落日說是吸引注意，但是每一步的踏出都是極真實的，君莫笑的攻擊壓制如果對他稍有放松的話，宋奇英會毫不猶豫的讓長河落日長驅直入。拳法家，需要絕對的貼身，否則戰斗力真的無從表現。
他會怎么做呢？
宋奇英死死盯著君莫笑的一舉一動。
“注意保持角度！”宋奇英喊道。他注意到君莫笑在垂直切后，如此等于在縮小二人的夾擊角度，轉火會變得更自如，這是絕對不能放任他做到的。
“你來保持！”曾信然果斷答道。
宋奇英無語，這種事，一個人專門去保持的話還是可以做到的。但是相比之下，還是兩個人都保持這種姿態的話會更靈活一些啊！這個曾信然，是死心塌地要做主攻手啊！
戰斗中，也實在沒什么時間進行爭辯，宋奇英無奈只好將這些別人不愿干的臟活累活一肩全挑。一邊橫向走位繼續保持三人一線的站位，一邊努力逼近給君莫笑施壓。
君莫笑朝長河落日的攻擊更加密集了。
“機會啊！”宋奇英叫道。
“那還用你說！”曾信然的德里羅，一個強力膝襲，不為攻擊，卻是此似作為移動技，強勢突進了可攻擊的距離。
“我來了！”曾信然大叫著。
“不要太急啊！！”宋奇英見狀連忙大叫，但是德里羅早已經強力膝襲撞出，收執不及，更何況曾信然也全然沒把宋奇英的話太當回事。
這不對的！
雙向包夾看似簡單，其實卻是一種很講究平衡的協同作戰方式，尤其宋奇英的角色是拳法家這么一個必須要零距離貼身才具實際攻擊性的職業。德里羅突進太快，將導致平衡的割裂，很大的機率會被對方強勢反擊。
判斷清晰這一切的宋奇英，知道阻止曾信然已經完全無可能，他只能讓自己的長河落日不顧一切地搶步上前，但是……
“背后！！”宋奇英大叫著，君莫笑一個影分身術，真身閃至了德里羅的身后，曾信然竟然還茫然無敵，手沖著板磚，很是激動自己終于搶入了攻擊距離，正準備朝著君莫笑就丟去。聽到宋奇英這聲大叫，方知不妙，但哪里還來得及，一簇血花從德里羅的脖頸間噴出，葉修毫不留情地讓君莫笑給了他一記割喉。
是的！就是這種割裂！
德里羅太快的突入，切斷了和長河落日的銜接。這種距離，長河落日無法施展任何攻擊手段，曾信然等于是一對一面對葉修，而且，一上手就被人家偷襲了背后，完全被動挨，宋奇英只能眼睜睜看著，完全插不上手，所能做的只是讓自己的長河落日快些移動過去。
但是……葉修會讓君莫笑留下來等著長河落日過來嗎？
當然不會。
一記落花掌，德里羅被拍飛朝長河落日撞來，君莫笑卻趁著這機會，迅速后退重拉距離，再次遠距離攻擊風箏二人。