第1461章 綠野風蹤

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百六十一章 綠野風蹤
比賽場上，興欣、藍雨兩隊團隊賽的選手，列隊相立，很快開始了相互的握手致意。
“還沒怕呢？”葉修握著喻文州的時候笑著問道。
“為什么要怕？”一邊的黃少天叫道，精神抖擻的模樣，可見一點都沒受剛剛比賽失利的影響。
“你怎么總是搶答啊！”葉修一臉的無奈，過來和黃少天握手。
“馬上你就知道厲害了。”黃少天說。
“剛才你沒知道厲害？”結果隨在葉修后邊和黃少天握上手的蘇沐橙接了他這話。那一臉狡猾的笑容，顯然剛剛擊敗黃少天的她非常有立場說這個話，哪怕他們并不是在角色同等生命的情況下交的手。
“今這報仇機會來得可真快啊！”黃少天感慨狀。
“比賽安排不都是這樣，這么敏感，常報仇吧？”興欣和黃少天握手的第三人方銳答話了。
“搞什么？車輪戰嗎？”黃少天怒，這興欣的家伙們一個接一個的擠兌自己是什么節奏啊！結果藍雨的選手們都只是在一旁偷笑，絲毫沒有意思要上來幫腔在斗嘴上形成團隊戰的規模。
“還是這么暴躁啊！刷副本紀錄那會就這樣，不愧是獅子座。”興欣握手第四人包子說道。刷副本紀錄那會，他還完全對職業圈沒啥了解呢，自然也搞不清隊里那個流木是多可怕的來頭。但是后來再聽大家伙說起的時候，到底還是清楚了。此時和黃少天握手，還聯絡了一下昔曰的感情，引得藍雨諸位紛紛側目。
刷副本紀錄？那是什么情況？藍雨選手眼中分明都是這樣的疑惑。
“我擦，你小子等我一會弄死你！”黃少天叫道。
“那得先弄死我再說。”興欣第五個和黃少天握手的，正巧是治療選手安文逸，說這話來應景也再合適不過。治療不倒，想在團隊賽中弄死某個選手，確實不是那么容易的事。
“就算他倒了，也還有我呢！”這次黃少天甚至還沒來及還嘴，興欣補刀的就已經上了。正是喜歡勇往直前速戰速決的唐柔妹子。
“你們妹啊！”唐柔之后，興欣總算沒人了。黃少天反應過來，沖著已經從他身前走過的六人背影跳腳罵道。藍雨的其他幾人都笑傻了。
“這就是換了我都不能忍啊黃少！”超沒干勁選手鄭軒這時現身說法補了一刀。
黃少天咬牙。
“準備比賽吧！”喻文州笑著說道。他一直也只是看著沒說話，自然是很清楚只是這些嘲諷，不至于真就把黃少天給挑釁了。在垃圾話的領域，黃少天確實經常炸毛跳腳，但可從來沒有因為垃圾話的挑釁而沖動失去判斷力。就算因此有所行動，那也肯定是順勢為止，他所選擇的機會，永遠是精準而又恰當的。
“期待你的表現！”眼瞅著藍雨戰隊這都要走了，葉修還沖著那邊喊了一嗓子。黃少天飛快轉身，飛快朝他比了一個中指。
兩隊選手隨后進入比賽席，不大會裁判宣布比賽正式開始，開始了地圖和角色的載入。
地圖：綠野風蹤。
這是一副綜合姓地圖，東南西北呈正菱形。特色之處是圖[]有九個風眼，均勻分布在地圖九處。風眼會隨機產生不同的風，如旋風、狂風、寒風等等，會對身處風中的角色產生不同影響，足以影響到一場戰斗的天平。
這種擁有附屬效果的地圖，對于玩家而言會顯得更有趣味姓，而對職業選手來說，則會顯得更加困難和復雜。而能拿出來做主場圖用的，主隊大多會根據地圖特點有演練出一些在別的地圖上沒法使用的特殊打法，對于客隊而言，自然更難應付。
綠野風蹤的情況解說潘林和嘉賓李藝博迅速分析了一下，載入隨即完畢，刷新照樣是定式的南北刷新。本輪興欣在北，藍雨在南。載入剛一完畢，藍雨戰隊立即列隊出發，興欣這邊呢？作為客隊明顯要遲疑很多。
“藍雨的話不用說了，興欣戰隊的話，如果不熟悉這圖，上來先搞清楚九個風眼的位置是必須的。綠野風蹤我沒記錯的話應該去年的新圖，即使經驗豐富如葉修，恐怕也對這圖沒有什么經驗。”嘉賓李藝博在轉播中說道。
“藍雨的選圖，或許就是想繞過葉修可怕的經驗。”潘林說道。
“嗯，擂臺賽雖然藍雨是輸了，但是主場選圖優勢，他們真的是利用的淋漓盡致。團隊賽的選圖，相信他們也會有多方考量。”李藝博說。
“現在藍雨是從正中直切，黃少天的夜雨聲煩都在隊中，沒有單兵移動。興欣方向，是沿東北方向迂回，看來確實是想先找出風眼。”潘林說道。
隨著他的話音落下，轉播就給出了這副圖的縮略模擬形式，上邊清晰地標注了九個風眼的所在。而后又將興欣戰隊的位置引了進去。
“興欣的移動方向……好像非常明確啊！”潘林看著這縮略模式圖上興欣的移動方向說道。
“看來是知道九個風眼的位置。這也不值得太奇怪，或許對這圖興欣有過留意，所以把這個關鍵點記了一下。”李藝博說道。
“該不會興欣對這圖也很熟悉吧？”潘林說道。
“這……”李藝博倒也不敢肯定。這圖藍雨敢選，自然是已知的資料中興欣肯定沒有采用過這圖。難道這也是興欣有過練習準備使用的備選圖之一？這種撞車的概率是無比低的，真要撞到，藍雨這衰運就值得大書特書。
興欣全隊前進，不多時，前方風聲大作。現場的全息投影定位這一區域后，頓時整個場館都是呼嘯的風聲，將其他一切聲音都給壓住了。
但是，只聞巨大的風聲，身處其中的角色，幾乎只有發絲會隨風輕微的飄動一下。
這就是九種怪風之一的巨風了。風起的效果，就是聲音。在這巨風的環境中，就不要指望依靠聽力完成任何判斷了。
此時雙方尚不可能發生接觸，興欣自然也就不用顧忌巨風的影響，就像走在微風中散步一樣，但是此時，興欣已經掉轉方向走向另一處了。
這下已經可以百分百說明，興欣確實是知道風眼位置的。那么他們此時要做的，只是弄清楚每個風眼所起的風，因為這個是完全隨機的。就像藍雨，他們一開始的直切，也并不是要切正中找對手決勝負。他們直切的路線也是奔著一個風眼去的，在察覺此處是何種風后，立即果斷地奔向另一處。
雙方一樣的目的，但行進路線各不相同，但無疑都是兩個刷新點為，最簡潔最有效率的行進路線。
潘林和李藝博這時也找到不少資料。綠野風蹤圖上，南北兩個刷新點探查風眼的效率路線，這是普通玩家都可以搜到的。而此時興欣和藍雨兩隊采取的也沒有什么新奇之處，正是這最廣泛也最為實用的線路。
只是如果兩方都采用這種方式的話……模擬圖中打出了這兩種攻略方式下南北端的路線，可以清楚地看到，雙方在各探查四個風眼后，是會在地圖正中相遇的。
比賽隨后的發展，還真就朝著這方向發展了。
藍雨戰隊探過南、西南、西、西北四個區域的風眼后，切向正中；興欣，則在探過東北、東、東南和南點后，切向正中……因為兩方都知風眼具體位置，所以基本看到是什么風后就會變向，最終，兩條攻略路線就這樣在正中交匯了……“兩隊不會沒有意料到這一點吧？”潘林猜測著。既然用的是大眾化的攻略路線，那么也應該想到對方也有可能會這樣簡潔吧？
潘林話音方落，藍雨戰隊這邊已經起了變化。在逐漸接近中央風眼的同時，角色站位漸漸講究起來，形成了攻防形勢。興欣這邊，同一時間也做了調整，從他們陣形的指向上，可以明顯看出他們正對準了藍雨戰隊欺來的方向。
“雖然都到這一步了，但雙方未必會發生接觸。”李藝博忽然說道。
“哦？”
“模擬圖的路線是將風眼串連在一起，但事實上，雙方都根本沒有走到風眼位置，只是進入風眼起風的邊緣，弄清楚是什么風后就會朝著下一方向去了。正因為如此，興欣到南端區域后才會切向正中，因為這樣更快捷。否則以南方刷新點出發的話，在探知這一區域的起風后，是朝西南方向走的。”
“哦哦……”潘林是想了一下，才明白李藝博這話里的意思。
“但是，也有可能因為正中風眼的起風多些變化。”李藝博說道。
“哦？”潘林又一怔，隨即反應過來。
此時兩隊各探四個風眼，五個未知。但作為觀眾，拿雙份結果，已知的風眼已有七個。那么用排除法，正中風眼可能的起風，已能推斷，李藝博大概就是根據這兩種可能姓，估摸出了可能的變化。
正在這時，正中的起風，也被兩隊一起探出。
狂風！
九種起風中最為強勁的狂風，強到會對角色在風中的身形產生阻力，反之，順風方向，那就是推力。
此時呢？自西北方向來的藍雨，正處在了順風的位置。
順風直下！
藍雨戰隊沒有變向，突然就沖進了風中，借著風勢，以普通地圖上不可能的速度沖出。