第1162章 似是而非的記憶

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百六十二章 似是而非的記憶
葉修的話,剛百花幾位的臉色都微微不自然了一下,不過游戲里的角色反映不出這些。四個角色非常標準的攻擊型站位。張偉的魔道學者森羅和周光義的刺客季冷雙箭頭,鄒遠的花繁似錦偏后居中,莫楚辰的牧師似在花繁似錦的右側。
看起來好像就是隨便一站,事實上無論相互之間的距離,還是所能掌控的視角,以及對對手的針對性,四人的站位都是戰術性的。當中的內涵和變化,也根本不是三言兩語就說得清的。
但是在看到葉修這話后,四個角色,卻都不由自主地略做了一些調整了。
他們之前的站位配合已是他們練熟了的套路,下意識地看著君莫笑和海無量的位置就已經站成,但是現在,他們猛然意識到,這斷河盡頭,地圖的邊緣,可是一個需要考慮進去的秒殺點。
針對斷河盡頭的特點,曾經也有過各種花樣戰術。但是,這幅已經被打爛的圖,已經很久很久沒有再被職業圈選用過,針對這一處的戰術演練,又哪里還會有什么隊伍去練或許每個人心中多少還有些記憶,但是,那時的隊友絕非今日這些。職業不同,配合的方式自然不盡相同,如果喚醒記憶里的意識和習慣去戰斗,反而有可能和如今的戰隊結構發生沖突。
想到這,百花幾位選手忽然意識到了興欣這一選圖的可怕之處。
熟悉的圖,那自不必說。配合什么的信手拈來。
陌生的圖,那多觀察,多謹慎,盡量不去犯錯誤。
而斷河,這個昔日熟悉,如今卻已荒廢的圖,每個人心中都有一些似是而非的記憶。這些記憶準確嗎當把比賽的勝負壓到這些記憶上時。百花的選手們心中充滿了不確定。他們產生了懷疑,害怕自己那些有些模糊,不敢確信的記憶會造成致命的失誤。
百花選手們猶豫了。同時他們心里又很清楚,這正是興欣選這幅圖的用意。
這種時候,就要看他們夠不夠堅決了。而從實際場面上來看。他們顯然不夠堅決。在葉修那話說過后,百花幾個角色都在不住地調整站位,顯然,他們已經找不準記憶了。
“那時候,隊里還有孫哲平和張佳樂呢”老將張偉想到了昔日百花鼎盛時,在這斷河旁戰斗的情景。
“那時候,跟在隊長身后戰斗的日子真是爽快……”周光義則想起了還在霸圖時,追隨在韓文清的大漠孤煙身邊戰斗的時光。
那時候……鄒遠沒有那時候,他這個第七賽季進入聯盟的選手,那時候這圖就已經不怎么用了。對于斷河這圖。他倒是真是沒有什么系統的職業經驗。
莫楚辰呢莫楚辰這時也有些緊張,因為葉修剛才那話。在這個地方,將對方打出瀑布就一擊必殺了,牧師回血又有什么用自己這個治療,在這里該怎么幫助隊伍呢
百花幾位。各有各的念頭,一時間站位顯得更加散亂了。
葉修和方銳哪會錯過這樣的機會
轟天炮
方銳的海無量飛身而起,一道強勁的氣流自雙掌內襲來,直落百花陣中。
百花選手們一下子被拉入戰斗中,對這一擊的躲避顯得呆板之極,任誰都看得出。他們在優先考慮離盡頭的瀑布遠一些。
只是閃避,幾個人一時間都沒有反擊的意識。方銳在海無量轟天炮后未受任何干擾,半空中雙手一搓一道氣刃飛出。
這氣刃完全由氣功師的氣息凝結而成,不成形狀,也沒有光影效果,射發出去時從空氣中流竄而過流下的氣流波動是它的唯一痕跡,是一個極其隱蔽的飛行道具類技能。而這攻擊就算被察覺到,因為無法捕捉具體形態,很難掌握好距離,躲避或是防御的時機也就無法做出精準判斷,只能察覺就閃,安全第一了。
鄒遠看到海無量手一搓,空氣中立時一道波紋抖來,知是氣刃,連忙立即讓花繁似錦朝旁一個翻滾。卻不料這波紋劃過的軌跡不是一條直線,而是一道猥瑣的弧,偏離了鄒遠以為的軌道后,最終卻是打向了傲風殘花,百花戰隊的牧師。
葉修剛剛說過在這里的戰斗治療沒什么用,結果這方銳發動攻擊時,最終指向的卻偏偏就是百花的治療。
莫楚辰完全沒有防備,傲風殘花頓被這一氣刃打中。沒有什么鮮血啊火光啊一類引人注目的效果,但這一擊的傷害可沒比那些效果絢爛的攻擊差多少,而且頗有沖擊力。受了這一擊的傲風殘花當即就是一個踉蹌。
海無量從天而降,伸手就朝傲風殘花拿去。
結果一道閃光掠至,周光義的刺客季冷及時從側殺出,將海無量給截了下來。
“君莫笑”
老將張偉到底是身經百戰,方銳的海無量猛攻,他卻沒有疏于對葉修君莫笑的防范。就在此時所有人都關注海無量時,張偉赫然看到君莫笑雙手抬起,擺了個架式,可不就是氣功師的技能捉云手
頻道里慌忙提醒了眾人,鄒遠反應最快,顧不得看明情況,花繁似錦轉身就朝君莫笑這邊射擊。
葉修無奈,只得操作閃避,偷襲沒能得手。
“來這邊”被周光義救下的莫楚辰,指揮著他的傲風殘花往一旁的石林里鉆著,他的想法倒是挺簡單。斷河盡頭既然搞得大家有點茫然,不如就遠離那里戰斗。
“去那邊。”副本鄒遠認可了莫楚辰的想法,指示全隊遠離這里戰斗。事實上鄒遠是最不受這特別地形影響的,但他看得出其他隊友在那地方的遲疑。
百花四打二,沒去正面對決,倒先想著戰術轉移了。傲風殘花跑最快,其他三人也是且戰且往這邊走。眼看瀑布越離越遠,心里剛剛開始踏實,前方突然一聲悶響,高高興興跑進石林的傲風殘花直接倒飛了出來。
寒煙柔,直接一個豪龍破軍從里殺了出來。傲風殘花已被這一擊已經撞飛,但絲毫未阻豪龍破軍的來勢。
鄒遠三人手忙腳亂地左右閃避,葉修和方銳一看頓時來了精神。
“抓一個過來”葉修叫道。
“好的,哪個”方銳回道。
百花四人大驚,都當捉云手又要來了,滾在地上就不肯起來,各種閃避。但是視角朝這邊一掃之后就知上當,君莫笑和海無量都在飛速走位,捉云手可不是一個可以在移動中釋放的技能。
目標,依然是百花戰隊的治療傲風殘花。君莫笑、海無量、寒煙柔,三個角色此時已經迅速搶占了三點,將傲風殘花圍在三角當中。
指望一個牧師自己突圍實在不厚道,百花其實三人連忙來救。鄒遠的花繁似錦直接一個閃光彈扔來,興欣三人卻是齊朝當中沖去,君莫笑千機傘在此時嘩一下撐開,閃光彈砰一下砸傘面上,炸了,但視線擋在傘后的三人不受半分影響,踩著傲風殘花一通扁。
鄒遠欲哭無淚,早知如此,剛才如果扔的是一個爆縮雷的話……
沒有如果,但現在也還不遲,鄒遠甩手一個爆縮雷扔了過去。
“不要”頻道里張偉消息,但是已經遲了。
爆縮雷滾到千機傘旁炸開,強大的沖擊波頓時將興欣三人的角色掀飛,但是……傲風殘花呢同隊技能豁免,他應該還在啊
“謝謝”頻道里閃出一條葉修的答謝。鄒遠定神再一看,找到傲風殘花了,就在被掀飛出去的君莫笑手里。
鄒遠視角被千機聲擋,不知道傘后的情況。但另一角色的張偉卻是看得清楚,爆縮雷過來的時候,君莫笑剛好把傲風殘花抓起。
抓燃的判定是最強的,以到至爆縮雷的沖擊波也沒能打斷君莫笑的抓取狀態,他撕著傲風殘花就一起飛了出去。
而這爆縮雷沖了這樣沖擊波將人掀飛,也沒有其他任何攻擊效果。浮空中的君莫笑,行動自如,于是拋投繼續出手,傲風殘花炮彈一般飛了出去。方向那還用說嗎自然是瀑布口了……
“啊”鄒遠此時已經失聲叫出,可惜沒人聽得到。百花三人,沒有人來得及過去將其擋下。
“別慌落水迅速看清方向往回游”關鍵時候,還是老將沉穩,張偉迅速判明君莫笑這一拋投就算借了浮空的高度,卻也沒可能將傲風殘花直接送到瀑布外。傲風殘花會落水,但只要快些找清方向游動,就不會被瀑布沖下去,可是一定要快。因為只有那么一瞬間的功夫。
莫楚辰也在緊張地提醒著自己。他已經看到河面,看到地圖缺口外那個還被設計了場景,看起來很不錯的世界。
我可不想到那去呢
莫楚辰想著,對自己充滿信心,已經做好了落水的準備。
這是什么怎么不是落水的聲音我在哪
屏幕的視角一陣劇烈地抖動,等到莫楚辰調整過來后,赫然發現,那個斷河的場景,已經是那么的遙遠,傲風殘花已經在朝著那個看起來不錯的世界落去了……(。。)