第1028章 到此為止了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零二十八章 到此為止了
升級改版成功，請書友們多多，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解
蘇沐橙的表現，讓現場許多喜愛她的嘉世粉絲都忘記了歡呼，因為這樣的表現，確實和她一貫的風格大相庭徑。
葉修在隊時，蘇沐橙的槍炮師一直是處于一個輔佐策應的角色，和一葉之秋之間的主輔關系非常明顯。
葉修離隊后，接手一葉之秋的孫翔和蘇沐橙再無這種默契，沐雨橙風在戰隊中的定位一度顯得有些尷尬。
還好蘇沐橙及時調整了自己，從以往輔佐策應的角色，轉變成了一個主力攻擊手。但是即便如此，她的風格卻也不是今天這般強硬。
事實上，不夠強硬，這幾乎是普通存在于女選手身上的問題，煙雨戰隊的當家選手楚云秀就一直被人詬病這一點，甚至成了她標志性的缺點。
可是現在，蘇沐橙所表現出的強硬，實在讓人大跌眼鏡。連孫哲平這樣的選手都被她壓制得無法正面沖擊，可想而知此時她的重火力開動得是多么密集。
孫哲平的再睡一夏連墻帶人一并被掀翻，但沐雨橙風的攻勢可沒有就此停歇。直至此時解說才終于看出，蘇沐橙讓沐雨橙風戰術走位搶占了這個位置，并不是要隱蔽偷襲，而是為了爭取到更開闊的視野，進一步擴大槍炮師的火力覆蓋范圍，將遠距離攻擊優勢發揮到淋漓盡致。
再睡一夏倒在碎墻堆里還沒來及爬出來，刺彈炮早已經在空中炸裂，內里的刺射彈雨點般墜下。這技能真要平行弧射，射程并沒有這么遠，但是此時沐雨橙風居高臨下，將這類技能的射程也給拉開了許多。
刺射彈鉆炸在這一片廢墟之上，轉眼間就已經炸出一片火海。再睡一夏猛然一個起身，蕩開身上的廢墟碎屑，乍一看真有點山崩地裂的感覺。
但蘇沐橙絲毫沒有手軟，沐雨橙風一記激光炮早已經蓄力完畢。再睡一夏爆起的一瞬，激光轟至，再睡一夏威風的造型保持了連一秒都沒有，頓時就被這一記激光炮給推得向后滑了一路。地面都被他的雙鞋犁出了兩道溝。
現場在此時，終于爆發出了轟鳴般的掌聲。
面對絕對強硬的選手孫哲平，蘇沐橙竟然真能以強硬的方式應對，打得對方無還手之力，如此精彩的表現，不給掌聲，更待何時？
相比之下。本書書之前申建那色厲內茬的表現倒是被襯得更為不堪了，只是此時，哪里還有人會想起他上一場的拙劣表現。也就是解說人員找各種話題的時候將他拿出來略做了一下對比，再然后，也是齊口稱贊起蘇沐橙今天的強硬表現了。
真不簡單……
就連場上的孫哲平，心下也發出了這樣的感慨。比賽，他也輸過很多，但是能逼得他這樣無法上前的情況。可真是很少很少。這位蘇大美女，今天是下定了決心要發一發威啊！說實話，一開始看到是蘇沐橙出陣。孫哲平對這場比賽的質量心下也略略疑惑了一下。他現在既然是在幫助興欣比賽，那么有關嘉世的各種問題當然也不會避諱他。他知道蘇沐橙心存糾結。這樣一場比賽，一個姑娘家，是不是還能如常的發揮，他心底原本是打著問號的。
但是現在，問號已被擊碎。蘇沐橙都打得他無法上前了，這簡直就是超水準的發揮。
不過孫哲平雖然知道蘇沐橙心情的糾結，卻也不會因為這，在比賽上有什么心慈手軟，在他看來。這根本就是兩回事，無論如何//最快文字更新無無//，自己要做的，只是贏得比賽而已，不管對手是誰，有什么處境。有什么心情，站到場上來，除了勝負，沒有其他。
強攻不過，戰術走位？
不，這從來不是孫哲平的風格，許多年前不是，現在也不會是。或許有很多人都在暗暗看著，看這傷退多年復出的孫哲平，是不是已經失去了昔日的雄風。孫哲平就是要讓這些人知道，哪怕自己有手傷，哪怕自己每次只能經歷幾分鐘的高水平戰斗，但是就在這區區幾分鐘里，他不會退縮，不會回避，他將繼續秉承他一貫的方式。因為這就是他的風格，這才是孫哲平，第一狂劍的風采，不會因為任何事而褪色。只能表現幾分鐘，那么就讓人們看到這幾分鐘的精彩。
再睡一夏，猛然向前沖去。蘇沐橙看得清楚，立時一個反坦克炮，三發炮彈接踵而至。再睡一夏舉起重劍，旋風斬！
劍刃朝飛來的炮彈切斬去，爆炸的火光被劍刃劈作兩半，紛紛揚揚從他身旁飛落。一顆，又一顆，接連三顆，都被孫哲平以這樣絕對強硬地方式給劈斬了。再睡一夏，繼續大步朝前挺進著。
所有人都驚呆了。如此密集的火力壓制，居然還要突進，如此蠻不講理的作風，簡直就是胡來。
換是任何一個人，這種行徑，恐怕都會被人視作是找死。但是，孫哲平和他的再睡一夏，一步一步向前，敲打著每個人的內心，沒人想到找死，他們所看到的，是一位職業選手，和他的角色，以不屈地意志，頑強地向前，一步一步，永不停歇，或許他會死在路上，但是，永遠別想看到他做出絲毫妥協。
“這家伙！！”興欣的諸位，此時也紛紛動容了。
放水？
對這場比賽存有這種念頭的人，真該拉出賽場槍斃一百遍。
這是一場傾盡全力的對決，沒有放水，沒有退讓。場上所包含的，是屬于兩個選手各自的榮耀，場外的一切，此時都和他們毫無關系。
勝利！只有這個，才是他們所追求的東西。
所有人都被感染了，他們忘記了一切，所關心的只是眼前這一場對決的勝負。而這一場勝負所會產生的諸多后果，這時根本沒有人去多想。
誰會勝？誰會敗？
所有人眼睛眨也不眨地盯著兩個角色，再睡一夏，一個聽起來十分慵懶的角色名，誰也不知道孫哲平是出于什么心理起了這么一個名字，和他的風格實在是半分也不搭。而現在，扛著這慵懶的角色名，再睡一夏，赫然像是走完了萬里長征一般。他，終于沖到了沐雨橙風近前，終于可以將他攻擊的獠牙狠狠地扎向這個給他這一路設置了各種千險萬阻的對手了。
結果就在這個時候，沐雨橙風退了……
孫哲平一擊落空，一怔，隨即卻不自然地笑了出來。
他只顧向前沖，他忘了，他忘了蘇沐橙并不是孫哲平。這種情況，孫哲平會留下來，和對手接著進行兇狠的碰撞。但是蘇沐橙呢，她暫時性的后退了。一種孫哲平永遠不會做出的選擇，但是，卻是極聰明的選擇。
要輸了……
孫哲平心下清楚，因為對手比他打得更聰明，而他或許一直以來都只是在胡來吧！
只是很可惜，自己現在來這樣胡來的機會都不會太有，真的有些懷念以前，可以在場上盡情胡來的日子啊！
沐雨橙風退開，轉瞬落下的衛星射線中，再睡一夏終于走盡了最后一絲生命，倒下去了，帶著孫哲平深深的遺憾，不只是對這一場比賽，而是對自己整個榮耀生涯的遺憾。只能幾分鐘的比賽，他還是那個孫哲平，但是，這么短的時間，真的一點也不滿足啊……
擂臺賽最終局終于結束，蘇沐橙勝出，嘉世最終贏得了一個人頭分。
孫哲平先一步走出了比賽席，現場一片寂靜，但是漸漸的，不知從哪個角落，忽然響起了掌聲，跟著，蔓延到全場。
一直以來，只會受到噓聲和謾罵的興欣戰隊，竟然得到了掌聲？
當然不是。
這一刻，掌聲是送給孫哲平的，雖然他輸了，可是從這一場比賽中，所有人都領略到了他不屈的抗爭。這樣的選手，為什么偏偏要患上對職業選手而言致命的手傷？這種遺憾，沒有人能解釋什么，觀眾們唯有送上掌聲，給予這位選手尊敬和祝福。
再然后，掌聲就該獻給為他們贏取到勝利的蘇沐橙了，觀眾們等待著蘇沐橙從比賽席中走出，結果，卻發現沐雨橙風在勝利之后，并沒有立即退出戰斗，此時還站在比賽場上。
“和嘉世的緣分，到此為止了。”
尚未關閉的比賽頻道，突然跳上了這么一句話，所有人還沒反應過來，沐雨橙風退出了比賽，從場上消失，蘇沐橙跟著已經走出了比賽席。
那句莫名出現的話語，讓觀眾一時間掌聲都拍得有些模糊不清了。隨后，在全場觀眾的注視下，蘇沐橙走下比賽臺，走向選手席。而后，從嘉世選手席前徑直穿過，一步未停，最后，赫然是坐進了興欣戰隊的選手席。
全場一片嘩然，掀起的噪音分貝讓人們已經無法從中分辨出任何聲音。然而蘇沐橙完全沒有在乎，此時的她，是這一年半以來心里最平靜的時刻，再沒有任何糾結，也沒有任何包袱，一切都仿佛回到了最初，跟著哥哥還有葉修，在網游里四處討生活。辛苦，卻很滿足。
蘇沐橙有點想哭，連忙把頭朝身邊那人身上藏了去。
“接下來就交給我吧！”那人說著。
“好……”蘇沐橙答應著，其實她，始終只想這樣依附在一旁就好啊……！！！