第1130章 人選

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百三十章 人選
“他拒絕了嗎？”看到葉修嘆息著關閉了qq聊天窗，蘇沐橙問了句。
“嗯。”葉修點了點頭，口氣充滿了遺憾。
在氣功師選手的物色中，葉修第一個找上的人是郭陽。原嘉世選手，在嘉世出局后加入了呼嘯戰隊的郭陽。
能在嘉世打上主力的選手，實力毋庸置疑。葉修、蘇沐橙，這又都是他的原隊友，相互之間早有了解，融入興欣郭陽也比一般人有優勢。所以陳果雖然對于這個選擇并不感冒，但也不得不承認，郭陽在理論上是一個很好的選擇。
但是很遺憾，郭陽很堅定地回絕了葉修的邀請。相比興欣，他更看好自己在呼嘯的前途。雖然之前他在呼嘯未受重用，但是現在方銳確定會離開，隊中來了他在嘉世時的老隊友劉皓，郭陽覺得自己就要迎來出頭之日了。
“興欣？還是算了吧！”對于葉修的邀請郭陽挺不以為然。海無量雖然是個不錯的誘惑，但郭陽覺得這對他來說說服力還遠遠不夠。他可是豪門出身，以前用過的角色氣沖云水又很強力。所以眼界很高，追求也很高。他期待的并不只是給自己一個好角色，他需要的，是一隊強力的隊友和一隊強力的角色。眼下的呼嘯就很契合他的選擇，至于興欣，他覺得自己完全沒必要委屈自己跑去這么一支新隊。有海無量又怎樣？自己可不是沒見過世面的小角色。
“不如去找找宋曉？”郭陽最后對葉修如此說著。
如此推薦，讓葉修只能無奈地關閉了聊天窗。他當然聽得出郭陽這話里的挖苦之意。宋曉在藍雨地位穩固，角色強力，前景一片光明。毫無理由選擇興欣戰隊試水，所以葉修從來沒把宋曉當作人選之一。
但郭陽偏偏要推薦這位，顯然是覺得自己的情況和宋曉一樣，興欣找他，也是毫無道理的異想天開。話到這份，葉修也實在無法再說什么了。呼嘯可是上賽季的四強隊。勢頭正猛，從這樣一支隊伍轉會剛入聯盟的新隊，確實很沒道理。本想著郭陽可能因為在呼嘯不受重用而有挪窩的心思，但看他對自己在呼嘯的前途如此看好，自然也不用多費唇舌了。
趙楊退役，宋曉不用考慮，郭陽超有信心的回絕，如此一來。聯盟中現役的氣功師選手，還剩下三位：義斬戰隊的寧遠，賀武戰隊的趙彬，昭華戰隊的孫浩文。
這三隊，那在網游里和興欣的關系是沒得說，不過戰隊層面就是另外一回事了。當然。義斬例外，因為和樓冠寧交厚，真要和義斬做什么交易，難度相對來說是比較低的。但問題是，義斬這隊根本就是個親友團，樓冠寧朋友五個牢牢占據五個席位，就是周澤楷黃少天王杰希等等超級大神，來義斬也就是個第六人的份。
寧遠？葉修都不知道這人是樓冠寧哪淘來的，八成就是弄來湊數。一整個賽季從來沒有出現在比賽場上，估計需要樓冠寧五人組全部手斷了才有可能出場。興欣真要開口，葉修估計樓冠寧能免費把人送過來，反正他們也無所謂，畢竟五個人一起手斷的機率是相當低的。
但是這樣的選手，興欣哪里敢用？看這位，在義斬當著毫無前途的替補，還能如此的氣定神閑，看來很清楚自己湊數的身份和地位。完全沒有多余的念想。就沖這份心氣。實在沒人敢把戰隊的前途交到他手上。
賀武戰隊的趙彬，昭華戰隊的孫浩文。身處中小戰隊的選手，難免會被人忽略很多。不過這兩位也確實沒有太多讓人眼前一亮的想法。但不管怎樣，至少是比寧遠靠譜的選擇。
但是如果是一支志在奪冠的隊伍，素質只是“比寧遠靠譜”，這好像還遠未夠啊！
陳果望著葉修，不知道他是不是還有什么別的計劃。照先前僧多粥少的理論，優秀的氣功師選手可能會被掩埋，但現在來看，這個掩埋可有點深，埋得在職業圈中都沒有合適人選了。優勢的氣功師，是否因為沒有戰隊需求，所以被埋沒在網游中了？
亦或者，在某家俱樂部的青訓營里有優秀的苗子？
比如說，嘉世？
嘉世的青訓營葉修應該會很熟，再加上他們隊中有氣功師主力，如果發現優秀的氣功師苗子，很有可能就會收歸賬下。現在嘉世解散，但這些優秀的苗子總還是存在的。這應該也是一種可選的方案吧？
陳果由始至終總是相信，葉修不會是在海無量拿到手后才開始謀劃，從打算拿下海無量時，他大概就已經有一定的想法了。郭陽是第一選擇，可惜被拒，但葉修應該不會在這樣一棵樹上吊死。
接下來會怎樣呢？陳果沒問，她只是不動聲色地走到葉修身旁，現在的陳果，至少比以前沉得住氣，沒在狀況完全清楚的情況下就開始瞎著急。
葉修在翻動著他的qq好友，但是翻了半天，翻得陳果的心都開始涼了。
不會是……真到了窮途末路，沒得選擇了嗎？
正這樣擔心呢，就見葉修頭往邊一蹭，問起了蘇沐橙：“宋曉的好友你有嗎？”
“宋曉？這不大可能吧？”蘇沐橙說的時候，陳果早就目瞪口呆了。宋曉不早就被視為不可能的人選了嗎？難道葉修有了什么辦法。
蘇沐橙雖然疑惑了一下，但還是很快告訴葉修：“沒有，不過群里有吧？”
“哦對。”葉修嘟囔著，從職業選手群里找到了藍雨的濤落沙明，臨時會話窗招呼了一聲，結果不見回應。而后陳果就見他在好友欄里拉拉拉，不一會，夜雨聲煩被拉出來了。
黃少天，藍雨戰隊宋曉的隊友。
陳果一陣頭暈，然后就見葉修消息過去：“宋曉在嗎？讓他上一下qq。”
“宋曉？你找他干嘛？你找他怎么問我？我靠你不是吧！干什么？你想干嘛？打宋曉的主意？你喝多了吧？宋曉怎么可能，你應該去找郭陽，你們互相了解，他現在在呼嘯又不太如意。”黃少天回復消息麻利，和他聊天節奏很快，至于是不是節省了時間，那就是智者見智的問題了。就比如當下他的建議，別說葉修這邊早就做過了，事實上圈內都已經八爛了，都覺得郭陽特別合適。
“廢話這么多呢，他在不在？”葉修的樣子絲毫不像是在拜托別人。
“切，就讓你死了這條心，你等著。”黃少天叫道，不大會，他向葉修發起了個邀請，再一看，這家伙弄了一個討論組，宋曉加進來了，但他也要蹲在一邊圍觀。
葉修也不廢話，上來就痛快地發言：“怎么樣宋曉，有沒有興趣過來跟我拿個冠軍。”
“哈哈哈哈，拿冠軍？這還不是最厲害的吧？宋曉你聽他接著說。”黃少天說。
“興欣的環境很好，很安靜。”葉修說。
“滾滾滾滾滾！”黃少天又搶先回話。
“哈哈，差點就動心了呢！”結果這次，宋曉也回了一句，當然，差點就動心了，等于也沒動心，還是在回絕，但這話無疑還是給黃少天心口扎了一刀。這一次黃少天半晌都沒消息，葉修懷疑那邊是不是打起來了。
當然，葉修找宋曉，也不是胡亂鬧來了，他確實也想嘗試一下這種可能性。討論組并不十分嚴肅，事實上在和宋曉的臨時會話窗中，勸說還在繼續。
“考慮一下興欣奪冠的可能性，或許你會覺得很有趣。”葉修如此說道。
純資源，興欣確實沒什么可以拿出來和藍雨拼的，有的，或許就是這種讓人大跌眼鏡的可能性。或許真就有哪位獵奇心理十分嚴重，愿意來這么闖上一遭呢？
“呵呵，有點期待，不過，我還是更期待藍雨奪冠的可能性呢！”事實證明，宋曉比較真實，比較理智，不怎么獵奇。
“不想來一起創造一次歷史嗎？”葉修說。
“歷史？”
“初入聯盟就奪冠的新隊，不覺得很刺激很有型嗎？”葉修說。
“呃，還是算了吧！”
“年輕人，沒有點朝氣怎么可以？暮氣沉沉的！”葉修說。
“我這樣挺好的，真的……”宋曉說。
“仔細想想吧，如果心動，隨時找我。”葉修說。
“說實話，有那么一瞬間，確實有點心跳，不過我還是更怕會后悔。”宋曉倒是厚道人，不掩飾自己的真實想法。但也因為說得夠清楚，回絕得一點也不拖泥帶水，這是一個能正視自己心態并左右住的人。
“真可惜……”葉修表示了一下遺憾，沒有再死纏下去。
“又失敗了。”葉修搖頭嘆息說道。
“這個不算意外吧？”陳果說著，不過她不得不承認，當葉修甩出什么創造歷史一類的時候，她差點以為不可能要變成可能了。這種說法，真的挺容易讓人有股子沖動的。
“確實不能算。”葉修說著，他也確實就是抱著死馬當活馬醫的態度一試。
“現在，怎么辦？”陳果這次終于問出來了。
“嗯……”葉修應著聲，順勢從剛才沒關的群里，又點開了一個臨時會話窗。
“猥瑣方，有沒有想過轉型啊？氣功師怎么樣，就等你了！”葉修在新會話窗里說道。
出門也保持更新的精神，贊！