第1383章 常規賽獎項

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百八十三章 常規賽獎項
網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。
常規賽終于結束。
第38輪賽后的記者招待會上，沖進季后賽的隊伍當然都會被問及相對的問題。各隊的回答都比較小心謹慎，多就是表個決心，沒有人談及太多。
季后賽開始的時間被定在了6月14日，新一周的開始。由百花主場對輪回為季后賽拉開序幕。兩人在休整八天后，就要再度交手。
八天，沒有哪支隊伍會真在這八天放松休閑。
在確定了季后賽首輪的對手后，緊鑼密鼓的各種備戰就將開始。而為季后賽忙碌也不只是戰隊們。聯盟，各大媒體，廠商，都在為這賽季的最終高潮安排屬于他們的各項工作。
多家媒體派出的記者都希望能拿到各支在季后賽前的備戰情況，也有戰隊會借此機會有意放一些煙霧彈給外界。季后賽的角逐，從第38輪比賽結束的那一瞬間就已經開始，從場外到場內，從心理到技戰術，這場角逐，可并不只是場上打打殺殺那么點事。
興欣，因為特別的出身，關注他們的人也是極多。不過最后一輪比賽結束次日，興欣就宣布進行了全封閉訓練，即使是和他們關系頗佳的電競之家記者常先，也被客氣地勸回了。
無獨有偶，興欣首輪的對手藍雨戰隊，也在封閉了隊長的備戰狀況，只是由新聞發言人對媒體喊了一些季后賽經常會用到的那種套路句式。
其他六支戰隊，看起來不像興欣和藍雨這么凝重。
輪回戰隊慷慨豪邁地表達了他們對于完成三連冠的決心和信心。
霸圖戰隊態度低調，就像他們這個常規賽季似的，繼續不顯山也不露水。
微草戰隊，相比他們兩奪總冠軍時，陣容變化很大，隊長王杰希表達了對如今微草的期待。
雷霆戰隊的隊長肖時欽，則提到了雷霆之前數次進季后賽都未能突破首輪的尷尬，這次他希望率領雷霆有所突破。“走到這一步了，目標只能有一個，冠軍！”肖時欽在接受采訪時說出了雷霆戰隊這一整個賽季都沒有清晰表現出來的野心。
三零一隊，下半程因為白庶的到來奮起直沖這才擠進季后賽。積分雖不高，但下半程表現出的戰斗力可不俗。三零一因此對季后賽充滿信心。“這是一支全新的三零一戰隊”，三零一在接受采訪時如此表示。
位列第八，險勝呼嘯1分擠身季后賽的百花
花戰隊，則是先以自嘲的口吻談了一下他們的好運。“季后賽是一個新的開端，我們可不會浪費這難得的好運。”百花說到運氣，總是會讓人唏噓，但是現在卻是他們自己不停地提及“好運”、“好運”，態度不可謂不積極。
祝他們在季后賽中取得好成績。
有關每一支戰隊的報道，都終都是這樣的結語。隨后有關各隊的分析、預測，也就開始大量地涌現了。輪回戰隊毫無疑問依舊是最被看好的那一個，他們在常規賽一騎絕塵的表現實在太霸氣。即便是第九賽季四天王聚首士氣高昂的霸圖，也沒有表現出他們如此強勢的統治力。
各種報道，各種評論，各種爭論。
比賽還沒開始，玩家圈里就已經鬧哄哄地吵成一團，各說各的理由和見解。
各種電子競技的門戶網站也開通各種投票渠道，來統計各大戰隊的支持率。
6月8號，距離季后賽開打還有六天時間，聯盟則在這一天公布了常規賽最終評選出的各大獎項。
單挑之王，興欣葉修；
守擂之星，輪回孫翔；
一葉必殺，輪回周澤楷。
這三項都是完全由技術統計得出的，不參考任何主觀情緒，最終結果自然也沒什么值得太爭議。也就有雞蛋里挑骨頭的家伙，連葉修這樣無懈可擊的紀錄，也要拿大神選個人賽什么的磨嘰幾句。這種存心找茬的，在這樣彪悍的紀錄面前真是一點市場都沒有，偶有持這種觀點的人，無不被群起攻之，噴得體無完膚。
三項數據統計的獎項之后，就是由聯盟評選的各種獎項了，因為主觀看法不同，這些獎項歷年都會引發一些爭議。而今年也依舊是這個節奏，而且引發起的爭論可謂是歷界最高。因為最佳新人：興欣唐柔。
聯盟最終還是選擇了尊重競技本身這一事實。但以場上表現論，唐柔在興欣擁有主力的出場機會，出色的擂臺賽勝率，在團隊賽中的出場表現也可圈可點，縱觀第十賽季的新秀，根本沒有新秀可以與唐柔的表現相提并論。在評選報告中尤其有力的一句話是：以強勢表現撞破新秀墻的選手。
對唐柔所謂品行方面的質疑，讓太多人看待她的角度都不一樣了。人們都更愿意找到她的不足之處而后大加批判，以此貶低唐柔的水準。
唐柔當然遠沒有完美到無懈可擊，
，在這樣挑剔的眼光下，方方面面都可以找到很多缺陷。而這些缺陷再被放大來說，唐柔在很多人口中已經完全被塑造成一個只有美貌其他一無是處的花瓶。
奈何以此相對應的是，唐柔在場上出色的表現。哪怕她的優點被自動過濾了很多很多，但一次又一次的勝績卻都被清晰地記錄下來。
唐柔撞破了新秀墻。
這點對于一個新秀來說難能可貴的事情，卻都在那些過分地詆毀中被人們給忽視了。
縱觀聯盟這十年，以強勢姿態撞破新秀墻的新人只出現過兩個，王杰希、孫翔，兩人可都是技術頂尖的一流大神。再之后，上賽季霸圖的選手秦牧云，也在他的新秀賽季不動聲色保持著穩定。可是在霸圖戰隊，四位大神級選手的表現掠奪了太多注目，刷走了太多數據。秦牧云的數據并不精彩，甚至低調到讓人覺得就算有起伏也可以忽略不計。再加上他稀薄的存在感，他的穩定，就這樣完全沒有進入很多人的視野。
乃至于聯盟在制作有關最佳新人的評選報告時，撞破新秀墻的選手，都只提了王杰希和孫翔，沒有提到秦牧云。
不過如此已經足夠體現唐柔事實上是打出了一個怎樣了不起的賽季了。
就是因為這樣非同一般的表現，讓聯盟實在無法因為所謂的“品行”原因，扣除這個本該是屬于唐柔的獎項。從單純的競技角度講，這是絕對不公正的。
最佳新人：興欣唐柔。
聯盟最終就這樣鎖定了這個獎項，而后的爭議風暴，他們也是有所預料。但是唐柔有足夠說服力的表現，讓他們有這個自信，在這里力挺這一獎項。
比起這個最佳新人，其他主觀評選出的獎項就算有爭議，也沒有這么大的聲勢。
最佳第六人，由藍雨戰隊宋曉獲得。
最有進步獎，百花戰隊鄒遠。
最佳組合，最終頒給了輪回戰隊這那雙強勢的新搭擋，周澤楷和孫翔的組合。
最有價值選手，興欣葉修。
擁有千機傘的散人角色君莫笑，華麗的個人賽37輪連勝，率興欣這樣一支新隊直接撞進季后賽的節奏。
葉修重返聯盟，頓時給聯盟帶來了一個又一個的前所未見。
輪回的強勢，經過二連冠后大家已經司空見慣，他們不這樣，反倒會讓人覺得失常，
，無形對輪回的要求自然也就變得更高。而興欣，這么一個初入聯盟的新隊，最終達到這樣的高度就太讓人覺得詫異了。何為價值？這就是價值了，因為他的存在，興欣才會有這樣的高度。這種價值體現，簡直就是對“最有價值選手”六個字最有力的詮釋了。
第四次！
隨即人們發現，這獎給葉修一發，榮耀聯盟的又一項紀錄就又被刷新了。
三次最有價值選手，原本這個紀錄就已經是屬于葉修的。誰也沒想到這家伙時隔多年后，竟然又一次獲得該獎。
四次最有價值選手，而職業聯盟到現在不過十個賽季。
葉修身后，是第八、第九賽季連續獲評的周澤楷。
再之后，第七賽季的王杰希，第六賽季的黃少天，第五賽季的張佳樂，第四賽季的韓文清，這些列于榮耀頂端的名字，都不過拿到過一次這個稱號。四個人加起來，才抵葉修一個。
這是真正的王者歸來啊！
看著葉修將這個份量最重的常規賽獎項收歸囊中，不少人紛紛如此想著。
季后賽的備戰期，因為常規賽獎項的頒布起了一些波瀾，不過這已經是大家比較習慣的節奏了。每個常規賽獎項都是差不多這么個時間頒布，每年也都有會爭議產生。
不過因為一個新人吵成這個樣子還是聞所未聞。聯盟方面在接受采訪時很有準備地闡述清楚了唐柔獲選的理由，但終歸還有很多人不服氣要拿這樣那樣的問題說事。只可惜他們也只能說說而已，聯盟的決定，可不是他們能更改的。
獲獎選手的戰隊都會得到聯盟的親自通知，對于唐柔和葉修拿獎，陳果興奮異常。然后面對其他獎項，陳果也化身為一個不講理的挑刺者。
比如最佳第六人，陳果認為唐柔經常第六人出場，表現很好，很有資格。
比如最有進步獎，陳果不理喬一帆本賽季才是首次打正式比賽，認為他比在微草時大有進步，應該得獎；方銳轉型成功，也是進步，也該得獎。
比如最佳組合，陳果認識葉修和蘇沐橙永遠最佳，不解釋。
“都該是我們的才對嘛！”陳果對聯盟評選的結果，也是很不滿意的。
兩點了……先睡，明天來爆發！