第1304章 期待已久的場面

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百零四章 期待已久的場面
網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。
以一記氣刃的偷襲，方銳的海無量毫不猶豫地亂入了這跨越兩代的第一人之爭，一時間讓對這話題感興趣的無數玩家、媒體，都在罵街。
氣刃，正面相迎都不容易察覺，此時做偷襲，哪怕是第一人也不可能發現。但是，這里是團隊賽，周澤楷沒察覺，卻有人發現。
來自江波濤的提示從團隊頻道中飛快跳出的一瞬，周澤楷的一槍穿云已經閃身避讓。一個人的消息，和另一人角色的動作，居然都產生了一種配合的韻律美。
但這閃避的空當，君莫笑何嘗沒有殺到一槍穿云的面前？人們這才發現，葉修和方銳這也是配合吧？而且恐怕還是一早就算計好的配合。人們在歡欣鼓舞著期待著葉修和周澤楷能來一場正面對決的時候，葉修卻和方銳合謀前后夾擊人家。
第一人之爭，夠資格的挑戰者，真是好熱鬧的話題，但是，有人理你們嗎？
就在這兩人對一槍穿云形成夾擊之勢的時候，輪回這邊，江波濤也已經快馬殺到了。人們所期待的那種兩人之間的純粹對決，根本就沒有發生。兩人幾乎就只是在對方的視野中出現了一下下后，立即就亂戰成一團。君莫笑此時正在打斷江波濤無浪的波動陣吟唱，一槍穿云則在招架方銳海無量猥瑣地偷襲。
雙方全面開戰，但興欣對地形更有準備的利用，讓他們開打后占據了一定地主動。蘇沐橙的沐雨橙風是讓輪回很難受的存在，而唯一能制衡他的一槍穿云，卻被葉修方銳早有準備地攔下，喬一帆的一寸灰沖來輔助，安文逸的小手冰涼站在他身旁，手中的十字架，銀證光明之證流淌著圣潔的白光，他的吟唱已在繼續，而這貌似還是他第一次這樣在直接爆發的正面沖突中就開始給自家支援，安文逸心里有點激動，自己終于可以堂堂正正地參與到團隊作戰來了嗎？這之前，他總是要會接受到一些這樣那樣的安排，葉修也不避諱告訴他這種安排的意義。
安文逸是興欣的短板，技術水平不太夠，這都是整個榮耀圈都知道的事，自欺欺人那不是安文逸這種理智派會做的事。葉修也是相信以他的品性，沒必要對他的水平諱莫如深。干干凈凈地指出，對他的成長更有幫助。
事實也確是如此，安文逸一直很清晰地知道自己哪里不足，一直很明確地有著要提高的方向。唯一限制的他的，大概就是天賦了，他的提升看起來是那樣的緩慢，這讓他對自己的未來不禁也有
有了擔憂。
但是興欣戰隊的舉動，抹殺了他心底的擔憂。
安文逸現在信心十足，他相信自己一定會成為一個合格的，掌握全隊生命線的牧師，而不是像以前那樣，時不時就會成為戰隊戰術上的誘餌。
吟唱。小回復術。
小手冰涼的釋法速度雖然沒有強堆，但就小回復術這個低階技能，吟唱本身就也長不到哪去，很快就完。
圣光出手，匯集在前方的君莫笑身上。
暴擊！
一身高暴機率真不是虛的，小手冰涼更換裝備后首次登場比賽的首個技能，就釋發了暴擊。
匯集君莫笑周身的圣光，看起來更加白灼了，生命線，立時朝前就是一抬。
好爽啊！
對于治療而言，沒有什么是比看到這生命向前的一次跳動來的爽了。如果說其他人追求都就一擊之后生命的下滑，那么牧師的快感，就是來自于一次技能后生命的提升了。
提升的幅度越大，越爽。而這次不過是小回復術，還不是特別犀利。
安文逸冷靜注視著全局，期待著可以讓他使用一次大招的機會。在這兩天磨合新角色的時候，那種跳動就已經快讓他心飛出來了。此時在實戰中，在比賽里，一次跳動，將對方努力做出的攻擊收獲化為烏有，這是治療專有的打擊感，是治療對對手的精神刺殺。
快來吧！
一向理智的安文逸，此時也禁不住有些熱血了。他實在是憋得太久，等這一天，等這種時刻，也太久。
哪邊呢？
安文逸左轉視角，右轉視角，尋找著需要他支援的地方。
從礦溝里翻出來的一葉之秋和云山亂此時也已經殺入陣，輪回治療選手方明華的牧師笑歌自若，就著在一個和小手冰涼看起來有些對稱的位置，也是一樣的架勢，正在等待著需要他的支援。
這是治療之間的對決啊！真帶感啊！安文逸看到了對面的笑歌自若，而對方的視角就好像也在注視著他一樣，他胸中的熱血不由地又卷了卷。
那邊！
安文逸忽然捕捉到一個戰機，但是，那不是一個需要治療的地方，如果在那里放一個神圣之火，是不是可以限制一下一葉之秋的活動空間？
啊！還有這邊！
要不要我給無浪一個催眠呢？
不過會被察覺的嗎？小手冰涼施法那么慢的話，周澤楷的一槍穿云一發子彈過來就可以打斷催眠施法。
還是先在那邊一個神圣之火吧！安文逸打定了主意，但是……
豪龍破軍！
一葉之秋，突然戰矛一蕩，磕開了一個空當后，跨步提矛，就是一個豪龍破軍朝著他小手冰涼的位置殺了過來。
距離不夠！
安文逸第一時間就判斷出來了，豪龍破軍的沖殺距離，不足以將一葉之秋完全送到自己面前。但是這一下突襲，卻也大大增加了他所受的威脅。
安文逸卻沒有慌亂。
神圣之火！
剛才就在準備放出的技能，本是想在那邊壓縮一下一葉之秋的活動空間，卻不料他搶先就破開了纏斗。但是這一記神圣之火，依然可以送給他。
光明之證落下，蒼白的火焰自它身上滑卷而出，在小手冰涼身前五個身位格的位置，一葉之秋豪龍破軍的必經之途上跳躍著。這一放，時機卡得已是極限，蒼白火焰浮起的下一瞬，一葉之秋眼看就要踩上，卻不料一葉之秋偏在此時飛身跳起。
驚人的反應，超快的操作，這一切正是安文逸所非常缺乏，此時此刻，卻從孫翔身上得到了完美的展示。如此刻不容緩的一瞬，他居然反應過來了，操作出來了。
豪龍破軍被強制取消，但挾著所剩余的那種沖勢，這一跳，仿佛要一飛沖天一般。
斗破山河！
一葉之秋手中的卻邪在空中舞動起來，在陰沉的天氣背景下，烏黑的光芒不經意地閃動著，更顯冷酷。
安文逸卻還沉浸在方才的那一瞬。孫翔這樣的反應，這樣的操作，他實在是太羨慕了！結果就這么一瞬，一葉之秋已經施展著斗破山河落下……
安文逸的反應本就是弱項，這一擊籠罩的范圍又是如此之大，哪里還能避得開？
避不開，也沒有攻擊可以招架斗破山河的聲勢，喬一帆的一寸灰雖然距離小手冰涼頗近，卻也根本沒有辦法去幫他掩護，因為這一擊，無人可擋！
魔法斗氣蕩漾著，地動山搖。
喬一帆的一寸灰及時了跳出了斗破山河的攻擊范圍，但小手冰涼在匆匆走了沒三步，就已被落下擴散的魔法斗氣給波及到了。
沒有人可以阻止這一擊，但是，總
總可以在事后補救。
一記懸磁炮，已從沐雨橙風的炮口中飛出，正是沖著小手冰涼身遭飛來，有人接近，顯然是要被這一炮給吸走。
這種掩護，只是暫時，治療的人身安全，需要持續不斷地去維護。從孫翔一葉之秋的破軍開始，輪回就執掌了攻擊主動權，因為他們距離興欣一定需要保護的目標是那么的近。
葉修、方銳，都無法再在那邊與對手糾纏撕殺，必須收縮陣形掩護治療。
亂射！
周澤楷，卻偏偏抓在這樣的一個時機來了一波爆發。雙槍亂舞之下射出的子彈，在他變態的操作下，幾乎彈彈都對君莫笑和海無量制造著威脅。
這一波強勢的攻擊，阻礙了二人的回援，更掩護著己方發起更強的攻擊。
無浪，開始了一個波動陣的吟唱！
“打斷！”
葉修在頻道里叫道，這個波動陣無論如此也不能讓對方放出，君莫笑強撐起了千機傘，以傘盾硬抗一槍穿云的散射傷害，方銳的海無量鉆入傘后，總算才朝無浪那里放出了一擊。
輪回的攻勢連續牽動著興欣選手去應對，終于，呂泊遠在這樣連續的牽制下，被釋放出來了。
云山亂雙掌一翻……
柔道，可是沒有遠距離攻擊手段的，而他的身邊此時根本沒有任何角色。可他這技能的起手，愣是讓安文逸心下一跳。
這是……氣功師技能，捉云手！
云山亂是格斗系職業，在武器是可以附打一個同系別的技能的，而他在本輪比賽中選擇了捉云手，這是一開始就沖著捕捉興欣短板做出的安排嗎？
安文逸想躲，但他隨即發現，孫翔竟然把他給看死了。
此時有沐雨橙風的懸磁炮即將飛至，一葉之秋暫不會上前，但是，小手冰涼若移動，就是自己脫出懸磁炮可掩護的范圍，一葉之秋的攻擊恐怕轉瞬就至。
輪回的配合，竟然壓得人別無選擇，安文逸絕望了，但是就在云山亂這記捉云手的氣勁襲來的一瞬，一個角色橫身攔到了他面前。
陣鬼，一寸灰。
真的八百票了，好的……這是600票的爆豆，還有700和800。800寫完的時候，是不是就又900了？多少人不睡覺啊我說！