第1077章 霸圖的危機

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零七十七章 霸圖的危機
客場的勝利，終于讓所有人意識到了輪回的穩定。（下.載.樓）
這是一個一起合作了三年的團隊，他們相互扶持，相互依賴，隊員之間有著很深的默契和信賴。他們有著共同的信念，有著一樣的自信，主場比賽的失利，沒有讓他們丟失信心。第二回合的客場比賽，他們眾志成城，穩扎穩打，絲毫沒有因為首回合的失利而焦躁。在歷時兩個小時的全場比賽后，終于拿下了霸圖。
這一戰，輪回拿出了不輸給老將的堅韌和耐心，無論個人，還是整體，每一個細節都做到了極致。
無懈可擊的發揮，完美的勝利。
第二天的媒體標題紛紛如此稱道著輪回這一回合的表現。這一次，他們讓所有人看到了輪回絕不是一人戰隊，他們是一個整體，而且是運作的相當完美的整體。而這一次整體力量的放大，不得不說也是受了上一場對陣的影響。
霸圖戰隊張佳樂的百花式打法，對于周澤楷的干擾限制十分突出。遠戰無法精準射擊，近戰又有韓文清這樣的貼身短打高手。號稱無解的周澤楷，雖然沒有正面落敗，但終究還是被鉗制住了。
輪回意識到了這一問題，于是次回合的對決也加強了整體上的運作。全隊其他人的存在感猛然強烈其來。這一場，周澤楷極其罕見的沒有爆炸式的表演，但是人們卻因此見識到了輪回不輸給聯盟任何一支戰隊的團隊戰力。
兩回合戰罷，兩隊打成平手。勝負就在最后一場，三天后，霸圖主場，隨機地圖。
誰會贏？
打到這種程度，紙面上的分析已經沒有意義，兩隊都在不斷改寫人們事先對他們的認知，都在比賽中不斷地進化突破自己，一切。終得場上再見分曉。
三天后的最終決戰，現場一票難求。比賽在當晚八點準時開打，首先進行的依舊是擂臺賽。
之前兩場比賽的擂臺賽都是輪回獲勝，比分都是5比4。霸圖的老將們固然擁有出色的經驗和意識。但是輪回已是一支相當成熟的戰隊，隊中選手正值當打，每個人都擁有相當的比賽經驗。對于老將們而言，這樣的對手是最難應付的。不過1個人頭分的差距，對于團隊賽而言影響較弱，新賽制下的擂臺賽，已經被人們視為是正賽之前一點開胃酒了。不會太放松，但也不至于太緊張。
結果連續兩場恒定不變的局面，到本場卻終止了。擂臺賽獲勝的依舊是輪回，但是這一次，輪回是以5比3的比分拿下了勝利，在第四人的時候就決出了勝負。
2個人頭分的落后，現場起了一些騷動，霸圖的粉絲們漸漸不安起來。
縱觀全局。霸圖也沒有在哪一局的對決中過分落后。輪回四對五的勝出，似乎就是從每一局的勝利中點滴積蓄起來的。就是這樣的場面，才讓覺得不踏實。這是一種隊伍整體落后的現象，霸圖到底出了什么問題？
觀眾們不知道，他們只希望隊伍可以及時的調整，不要在最后關頭功虧一簣。至于現場的小股輪回粉絲，頓時卻是徹底的興奮起來。這個開局，讓他們看到了勝利的希望。
兩階段之間的休息后，團隊賽即將開始，兩隊的陣容依然和前兩場沒有任何改變。陌生的地圖，不變的是雙方刷新的位置將完全對稱。于是角色載入剛剛完畢后，霸圖戰隊的角色們不看左右。筆直地朝前沖了出去。
現場稍一怔，跟著就是一陣熱烈的歡呼聲。這一幕，和霸圖干脆利落拿下的那個客場勝利何其相次？不問其他，直接正面突破進攻，將比賽完全帶入自己的節奏。霸圖粉絲期待著這一幕地再度上演，現場陣陣加油聲此起彼伏。
倒是葉修。在看到這一幕時，立即皺了皺眉頭。
“有什么不對嗎？”陳果現在已經養成了觀看比賽時時刻關注葉修的動向，一有機會就要讓葉修解說兩句。
“太急了。”葉修說道。
“啊？第一場他們不也是這么打的？”陳果說。
“這不一樣。第一場是輪回主場，他們擁有地圖優勢。霸圖這樣打比較出其不意，最后成功弱化了對方的優勢，壓住了輪回的氣勢，掌握了節奏。但是現在這場地圖雙方都陌生，不存在優差，霸圖這樣打法，未必能占到什么大便宜。”葉修說道。
“沒有辦法。”一旁的魏琛此時突然開口說道，“霸圖的體力跟不上了。”
體力！
沒有人比魏琛更清楚這東西對選手狀態的影響。挑戰賽時一場冗長的團隊賽，就曾經讓他消耗過大，之后明顯狀態下滑。霸圖的幾位老將固然比魏琛要年輕很多，但是季后賽的對抗強度又豈是挑戰賽可比？
而且季后賽不只對抗強度大，賽事進行也更為密集。常規賽是一周一賽，但是季后賽通常是三到四天一賽。本賽季又推出了新賽制，比賽有相當大的機率需要打到三局，而霸圖戰隊正是連續打滿兩次三場比賽殺進的總決賽。反觀他們的對手輪回戰隊，兩回合的突破倒都是只用了兩場比賽就解決了戰斗。
輪回比霸圖少賽了兩場，這意味著一周的休息時間。尤其總決賽之前，輪回早已經休息了三天的時候，霸圖卻還要和微草苦戰第三場。完了休息不到三天，就已經要飛赴h市對戰以逸待勞的輪回。
那一場霸圖一鼓作氣拿下了，但是回到自己的主場后，卻和輪回鏖戰兩個小時后落敗。霸圖的體力，恐怕在第二場時就已經出現了問題？一整個賽季征戰的疲勞，季后賽的高強度連續作戰，歲月在這時開始無情敲打這些不服輸的老將。
但是他們沒有妥協，更不會就此認輸。只不過他們已經清楚久戰不利，所以這最終決賽，明知形勢不對，卻也拿出了第一局時一樣的氣勢。擂臺賽的整體落敗，或許就是在節省體力，他們要將盡可能多的精力留到更能決定勝負的團隊賽。
而現在，背水一戰孤注一擲的時刻已經到了，或許他們每一個都已經疲憊不堪，但是意志支撐著他們完成每一個操作。
沖上！霸圖戰隊沖上。
輪回呢？輪回卻在此時表現出了和霸圖截然相反的態度。比賽一開始，他們就沒有直沖對位，顯然他們在回避這種直接的碰撞。輪回戰隊全隊戰術走位，向側翼迂回。霸圖戰隊氣勢洶洶地沖上，最終卻沖了個空。
能看出問題所在的人，此時的心恐怕都已經涼了。如此關鍵的一場對決，每一個舉動每一個細節怕都是經過周密地揣摩。輪回的開局戰術，恐怕不是巧合，他們已經看出了霸圖體力不濟。在場上進行對決的他們，本就能比任何人更清清晰直接地感受到霸圖戰隊狀態的變化，甚至有可能比霸圖自己還要清楚。
于是這一場，他們不急，他們會慢慢地和霸圖進行消耗。
比賽的走向，最終證實了這種猜想。輪回始終不肯和霸圖正面交鋒，不斷地避實擊虛進行騷擾消磨。有周澤楷這樣超頂尖遠程的攻擊手，有江波濤的無浪這種中距離攻擊的地圖炮，還有吳啟這個伺機就是一波爆發的刺客，再有呂泊遠這個單體強控，只要抓取到一個目標就會將其扔出團隊的柔道……輪回的陣容，騷擾起來的威脅竟然極大。霸圖戰隊縱然擁有張佳樂百花式打法的掩護。但是百花式打法本身消耗就很大，對選手，對角色都是。所以都是用在關鍵時候，哪有這樣千日防賊般的使用。
霸圖橫沖直撞了幾波，雖然在局部上換取到了優勢，但是卻沒有對輪回造成致命的殺傷，更重要的是，依舊沒有打破眼下的這種局面。如果沒有體力的問題，如果可以一直這樣你來我往下去，霸圖還稱得上是優勢的局面，但是，看出問題所在的人都知道，霸圖的局面隨著一次又一次地局部優勢，愈發的不利起來。
他們的注意力在分散，他們的反應在遲鈍，他們的操作在僵化……意志可以幫助他們支撐，但是，僅僅是支撐，想要贏得比賽，僅僅靠支撐是不夠的。他們需要巔峰的、完美的發揮才有機會戰勝強大的輪回。
但是眼下，他們已經做不到了。又一波的騷擾來襲時，霸圖戰隊明顯慢了一拍，漏洞頓時被周澤楷抓住。總決賽中一直沒有強勢演出的他，終于在最終局做出了決定勝負的一擊。狀態全開的一槍穿云一波亂射，徹底掃亂了霸圖戰隊的陣形。其他角色順勢一擁而上，抓住機會展開了整體強攻。這一次，輪回再沒有退卻，一擊到底。而霸圖，幾名老將早已到了極限，雖然還在努力，但是，操作已經無法避免地出現了諸多破綻。
團隊賽，輪回戰隊6比1的大比分取得了勝利，整場比賽的最終比分，定格在了11比4。輪回戰隊，再次獲得聯盟冠軍，也成為繼嘉世之后，聯盟史上第二支蟬聯總冠軍的隊伍。而這一切，都發生在霸圖的主場，現場，一片冷清。
二更！每天都會盡可能地做到！()