第1335章 隨意的選擇

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百三十五章 隨意的選擇
第一千三百三十五章隨意的選擇
羅輯比較謹慎，第二十八輪最后選了一場個人賽出場。他到底還是擔心自己的水準拖累全隊，擂臺賽那一丟就是丟2分，個人賽至少只是1分。至于團隊賽，最后沒有入選名單反倒讓他有種送了一口氣的感覺。
羅輯的這種態度，讓興欣的諸位真是好生感慨。尤其是職業生涯經歷豐富的幾位。
現如今的選手們，哪個不是期望擁有盡可能多的表現機會？有多少人顧忌著自己的實力不夠拖累全力什么的。
“真是個老實孩子啊……”陳果感慨著，她就是再沒經驗，看多了各種新聞八卦，也知道像羅輯這么厚道的念頭是多么稀缺，哪怕在新人當中都是。
第二十八輪比賽很快到了。
呼嘯對三零一，毫無疑問地被定為了本輪將要進行電視直播的賽事。打到常規賽的收官階段，很多隊伍恐怕都已經沒什么盼頭，處于第八位上下的，那將是競爭最激烈的區域。而這樣一場帶著前八之爭的直接對話，雙方肯定都會奮盡全力，必然會加大比賽的激烈程度。
呼嘯主場，個人賽第一陣，呼嘯隊長唐昊站到了場上。
在聯賽十八輪，唐昊也曾這樣第一個出陣，目的就是為了狙擊興欣葉修的連勝，來強勢地提升一下士氣，很可惜那一次他沒有做到，呼嘯戰隊最終被興欣戰隊10比0直接打爆。
十輪過去，當面對或許是本賽季呼嘯最關鍵的一場比賽時，唐昊，又一次站在了同樣的位置。
或許他率領的呼嘯成績不盡如人意，但是唐昊他確實還是很有勇氣，很有信心地在引領著呼嘯沖向勝利。第一個出戰，這意圖很明顯，就是非勝不可。他做出這種姿態，若是輸了，戰隊的士氣也必將受到嚴重打擊。尤其是在他曾經有過一次這樣的舉動，后來卻沒有做到，再次若再重蹈覆轍，士氣影響恐怕會更大，他個人也將會受到更多的嘲笑。
但是，他無所畏懼，在這樣一場關鍵的比賽中，他扛起這些壓力，就這樣第一個站在了比賽臺。
三零一首戰出場的，同樣是他們的隊長，不過，要說核心地位的話，卻得說是昔日了。
三零一隊的戰術體系，經過最近這么一段時間的比賽檢驗，白庶在隊中的核心地位已經很明顯了。三零一在攻防兩端，都是由他在引領的。而楊聰，現在所處的位置比較自由。隊伍給予了他很高的信任，允許他靠自己的意識和經驗選擇在場上怎么做。當然，楊聰絕對當得起這份信任，下半賽季他的表現可是十分搶眼的。如果沒有他，空就白庶這位外來的和尚，三零一隊現在這經恐怕也照樣念不成。
流氓唐三打，刺客風景殺，雙方的角色很快進入比賽，一進來，楊聰就已經看到了地圖另一端的唐三打。
不知是不是受葉修選圖風格的影響，這賽季選這種簡單地圖似乎漸成了一種流行。本場選圖的唐昊，最終也是一副這樣的圖，戰術走位什么的，基本就省略了，大家直接掏家伙上吧！
刺客是不懼這種硬仗的，而楊聰本來還正就是這么一個硬砍硬殺的刺客。一看地圖選成這樣，連猶豫抉擇都省了，直接恢復舊有刺客風貌，上吧！
本場對決是從一次細微的輕響拉開帷幕。唐三打起手丟了一枚麻針過去，不過卻被楊聰動悉，銀武繚影亂武翻起，將麻針磕向了一邊。
強力膝襲！
唐昊絲毫不帶含糊的，攻勢展開。
真猛啊！
楊聰心下感慨不已。流氓這個職業，其實并不是這種攻擊性特別強的職業，各種陰險的街頭小手段，讓這職業擁有較強的控制能力，其實是一個比較偏控場系的職業。就攻擊性上，有太多職業比流氓要強勢。
但就這么一個職業，在唐昊手中卻是極具攻擊性，和昔日林敬言手上的大相徑庭。
就是因為有這種不同性格的選手來駕馭各種職業，榮耀才顯得是那么的豐富多彩。楊聰本人，不也是把刺客練成了一個強打強殺沖鋒陷陣的戰士嗎？
看到唐昊這流氓的兇悍模樣，楊聰只能感慨一句年輕真好。換是幾年前，他真有心和對方就這樣硬砍硬殺的較量一番。看看誰的反應更敏捷，看看誰的手速更快，看看誰的操作更準。
不過現在，是得調整調整了。
楊聰操作著風景殺朝旁一閃，避過了唐三打沖來的風頭，反手雙劍打出，穿心刺直擊唐三打背后。
唐昊也不至于這么輕易就被命中。強力膝襲不中，唐三打已在半空擰身，一把拋沙就此打出。
楊聰慌忙避轉視角，這穿心刺只能憑記憶和直接去命中了。結果，風景殺的動作卻在刺出后突然一僵。
不好！
楊聰的經驗已經給了他感覺和判斷。拋沙攻擊已完，他轉回視角，就見繚影亂武已被唐三打手中的銀武血祭絕魂架住。
如果只是攻擊招架，不會有這種角色無法控制的阻礙感，這種感覺，就像是被抓取技控制了一樣。
空手入白刃！
唐三打所用的，赫然是一個拳法家的轉職后技能，顯然是打附在武器上的。
低階的空手入白刃，攻擊威力不會大，但是擋拆的效果卻一樣。職業選手們會在武器上選擇的這一個技能都只能有1階，所以都不會追求輸出的，都是追求這技能獨有的一些效果。
一擋一拆！
跟著的一擊，立即打到風景殺身上，連擊就此開始……
真是有夠囂張啊！
風景殺接連中招，楊聰注視著唐三打瘋狂的攻勢，而發動起這一切的，正是這個角色背后那人的瘋作。
這樣的攻擊，你以為就能打倒我了嗎？
你以為我是靠什么立足在這個聯盟這么久的呢？
楊聰胸口那團熱血，在唐三打這連段的攻擊中突然一下就沸騰起來了。他本想更加冷靜地爭取勝利，可是此時，他卻很想也像唐三打這樣，來一場水銀瀉地般的攻擊。
楊聰死盯對方的攻擊，終于看準一個機會。
刺客步法：迎風！
風景殺身形詭異地一顫，唐三打迎面打來的一擊，最終居然和他差上了少許。再攻！唐三打又是一拳襲來。
刺客步法：逆雷！
唐三打的拳頭，忽然就落到了風景殺的身后。
迎風、逆雷、轉火、立冰。
刺客步法的四個技能，事實上就是向后、向前、左右、站立不動四種不用技能也能做出的操作。但是用了技能，自然會有更加強勁的效果。
楊聰看準機會，用出了兩步，瞬間甩脫了唐三打的攻擊。
現在……該我了吧？
繚影亂武飛起，刺客雙劍朝著唐三打刺殺而去……
聯盟中另類的一道刺客風景。
風景殺！
兩個或許都更擅長另外一種戰斗方式的職業，完成了一場轟轟烈烈的對攻。楊聰拋棄了心中這樣那樣的顧慮，用他這么多年來一直在用的那種戰斗方式。
比賽終要有個結束，勝負終要有個結果。
這一次，輸的是楊聰。
“嘖，好可惜……”楊聰嘆息著。
他輸了，不過這種自由發揮的感覺他真的很享受。他可以試著玩一玩刺客中最動人心魄的舍命一擊，也可以接著使用自己多年都在用的強攻打法。
就如這一戰，他熱血地開始和唐昊對攻，當中也試圖尋找可以舍命一擊的機會來著。
他在追求勝利的結果，但是也在享受著比賽的快樂。
輸了是挺可惜，但是，誰敢肯定怎樣做就一定會贏呢？
近八年，每次比賽都要慎重地考慮該用的方式方法，但是現在，他拋開了，很隨意，很隨性，最終的結果卻也未變得有多糟糕。這一次是輸了，誰知道下一次呢？
楊聰下場，輸了，卻也滿足。
“隊長，好可惜啊……”三零一隊的隊友們也紛紛圍上他，細數著比賽中讓人激動的，或是讓人遺憾的無數瞬間。輸了，但并不讓人覺得氣餒，楊聰的比賽，傳達出的正是這樣的意味。
“接著加油！”所以他可以很坦蕩著鼓勵其他隊友。
“明白！”所有人應聲道，下一場的選手，出場。
于此同時，另一片賽場上，羅輯哆哆嗦嗦地從座位上站了起來。
他終于迎來他職業生涯的首戰了，緊張比起初登挑戰賽場，擴大了似乎有一百倍。
“別緊張。”剛剛延續了個人賽連勝紀錄，下場來的葉修對羅輯說著。
“嗯。”羅輯僵硬的點頭，一個“嗯”字起碼轉音三次。
“對手和你一樣，也是新人新賽季呢！”葉修安慰。
“但不是頭回上場吧！”羅輯覺得葉修的安慰一點用也沒有。
“不要在意細節！”葉修說。
“……”這是一語雙關嗎？高智商羅輯開始琢磨了。
興欣本輪迎戰的是神奇戰隊。
賽季上半段，他們正是從客場10比0完勝神奇，開始了他們那段瘋狂的搶分之旅途。神奇戰隊則在之后一路的跌跌撞撞中，漸漸也有了穩定的成績。目前積分榜排名13，110分的積分，對比歷屆的新隊那稱得上是很不俗的成績。他們隊中，擁有大量首次職業比賽的新人，而現在，他們遇到了一個在聯賽第二十八輪才初登賽場的選手。
興欣羅輯，角色，召喚師昧光。