第1175章 霸圖粉絲團

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百七十五章 霸圖粉絲團
9月27日，榮耀職業聯賽第十賽季第四輪比賽打響，興欣坐鎮主場迎戰霸圖。
豪門戰隊的影響力果然非同小可。興欣戰隊現在雖然也有一定的人氣，但招來的觀眾并不足以填滿這個整個蕭山體育場館，比起昔日嘉世票房最輝煌時的場場爆滿一票難求，興欣的差距還是很大很大的。
但是這一次霸圖到來，對中立觀眾的吸引力相當可觀，再加上霸圖本身粉絲的廣泛群體，蕭山體育場館的座位被填充了不少。
對于弱隊來說，這實在是一種幸福的煩惱。來個豪門，可以帶動票房，拿到不少收益。但與其同時，豪門的到來，也意味著可能會輸掉比賽。
對興欣而言，這才是他們的第二次主場，對票房什么的還沒有形成系統的概念。觀眾多了這么多，陳果并沒有太興奮。她的關注點基本還是在比賽上的。
這場比賽看點頗多，有葉修和韓文清這對老冤家的對決，有方銳和林敬言這對昔日組合，有唐柔立下的五輪必一挑三的誓言。只可惜看點雖多，這場對決卻不是本輪比賽中最華麗的對決。同一時間，S市輪回戰隊的主場，迎來了藍雨戰隊。
這種豪門之間的對抗，是電視轉播肯定不會錯過的重點完整。興欣和霸圖，想看直播的只好現場或者是去找網絡直播了。
蕭山體育館，客隊霸圖先行出場。正式比賽時。隊伍選手都穿著各自戰隊的隊服。霸圖這等豪門的影響力確實不凡，他們在各地都有粉絲自發組織的粉絲團體，每到一處打比賽時，那些會隨隊征戰的鐵粉都會和當地粉絲團隊聯系，而后有組織性的到場為霸圖戰隊加油。此時體育館西邊看臺，聚集于此的霸圖粉絲很多都穿著霸圖戰隊的隊服，在隊伍選手出場時。瘋狂地發出吶喊和歡呼，各種旗幟標語張揚地鋪散開去，相比第二輪前來做客的百花。聲勢簡直強太多了。
而興欣呢，雖然現在也有不少粉絲，但卻還沒有形成這種有組織的粉絲團體。現場加油什么的全憑自發。在對方這種有組織的有力聲勢下，頓時顯得非常支離破碎，興欣的主場，已經是要被霸圖粉給攻陷了。
霸圖選手們朝支持他們的粉絲揮手致意，更是掀起了現場一陣一陣的，直至主隊出場時，現場興欣粉轟然而起的叫好，才算暫時性地將霸圖氣勢壓過的。但是，只是暫時，無組織的散碎聲勢。在持續的較量下完全不是霸圖粉絲團的對手，興欣的粉絲先行敗下陣來。
看來……有必要支援起一支粉絲團隊來。
看到這一幕的陳果，想起了以前，自己還是一個嘉世粉的時候，就有跟嘉世的粉絲團打過交道。這些粉絲團雖然初是自發聯誼。但在聚集起一定規模和影響力后，俱樂部官方也會在背后給予一定的扶植。興欣，同樣可以參照這樣的模式，只是興欣才剛起步，暫時沒有發現有有力的團隊。當時挑戰賽時田七那幫公會兄弟聚集在一起倒是挺猛的，但是很遺憾他們都不在H市這邊。主場粉絲軍團，還是得當地粉絲最便利一些。
粉絲們的喧鬧，在雙方選手出場后相互問候致意時達到頂峰。各隊的粉絲，在這種時候都會充當起自家戰隊的強大后盾，在他們的身后為他們增添各種聲勢。經驗豐富訓練有素的霸圖粉，在此時給予戰隊的氣勢真是超級強力。
隊員相互握手致意之后，回到了各自的選手席，正式比賽馬上就要開始，現場已經開始播報個人賽第一場，雙方即將上陣的選手。
霸圖戰隊，選手林敬言，角色流氓冷暗雷。
興欣戰隊，選手蘇沐橙，角色槍炮師沐雨橙風。
一開場就是頂尖選手的對決，現場頓時HIGH翻。兩位選手各自從選手席上站起，相互隨意招呼了一下后，就朝比賽臺上走去了。
經驗豐富的選手，麻利地進入了比賽，第一場對決，迅速開始。
1對1地圖，鄉村黃昏，一副不像是戰斗，更像是風景畫的地圖，在黃昏中慢慢通過全息投影呈現出來。這是蘇沐橙很熟悉的一張雨，初愛這圖的風景，因為喜歡，漸漸熟悉，熟悉了，自然就可以拿到職業賽場上來用。
林敬言呢？
有方銳這個昔日的好搭檔，他在興欣面前也是毫無秘密可言了。選圖過程中各方意見都對參考，就方銳提供的情報而言，今天所有對戰圖就沒一幅是林敬言有研究的。當然，換個方向來看的話，林敬言沒有研究的，方銳幾乎也沒什么深入的了解，他本就是在和林敬言一模一樣的訓練環境下成長起來的，唯一變化也就是林敬言先離開的那一年。
這一年呼嘯為了迎合新核心唐昊從方方面面都有一些調整，有磨練一些新圖。
“不過，這些圖既然是迎合百花出身的唐昊的，我想，對霸圖也不合適，張佳樂必然也是熟悉這些地圖的。”方銳如此分析著，選手轉會，帶來的影響由此可見一斑。只以為是戰上打打殺殺的人，對榮耀的了解還是遠遠不夠的。
于是個人賽第一陣，依出場選手蘇沐橙的喜好選擇了雨落鄉村。
一副1V1的地圖能說多大，說是鄉村，事實上應該算是鄉村一角。
雙方角色刷新入圖，比賽就已經開始。繞過刷新點前的一間小茅屋后，蘇沐橙就已經看到那端借助場景掩護，左右流竄的冷暗雷，似乎是想戰術走位。
不過林敬言顯然也看到了這端的沐雨橙風，冷暗雷頓時不流竄了，大方走了出來。
“這圖，掩護不給力啊！”公共頻道里林敬言說著。
蘇沐橙回了個微笑的表情。這是當然了，遠程攻擊手，就需要目標處于自己的視野大范圍內，過多的掩護當然是槍炮師所不喜歡的。蘇沐橙選喜歡的圖，當然也會先顧及比賽的因素。
“這里不錯！”林敬言忽然來了一句后，冷暗雷夕陽余輝下穿梭，繞到了一間瓦房后。
蘇沐橙笑了笑，沐雨橙風繼續走位，然后，手炮端起，炮口能量聚集，卻是蓄起了量子炮。
瓦房后的冷暗雷，正在東張西望。這張圖林敬言確實不太熟，他正在仔細觀察，尋找可利用的地形，謀劃戰術，他并不急著要和蘇沐橙對決。作為一個老將，還總想著直接和人硬扛硬地分勝負，那不合適，老將就該發揮自己長處，多用經驗和戰術。正面拼刀這樣的手速活，盡可能地還是留給年輕人吧！
林敬言正觀察，忽聽“BIU”一聲，短銳急促。
量子炮！
槍炮師的技能攻擊聲勢浩大，音效各有不同，只聽聲就能分出技能，林敬言不旦聽出這是量子炮，還能從音效出聽出，這一炮，是蓄了力的。
蓄力后的量子炮，威力和直接射發的完全不可同日而語。根本沒發現沐雨橙風有出現在哪的林敬言，完全不知道該朝哪個方向躲閃，但是，蹲身翻滾，減少受到攻擊的面積，總比傻站要強。
誰想冷暗雷這剛開始滾，強大推力就已經襲來。他身后那瓦房的墻磚驟然飛出，瞬間就拍了冷暗雷好幾下，量子炮的威能直接沖破墻壁襲來，滾動中的冷暗雷被掀出去了好幾個跟頭。
“我暈！”林敬言操縱著冷暗雷站起身，看著那被量子炮直接破了一個大洞的爛墻。透過這大洞，可以看到瓦房正對著的，完全敞開的房間大門，沐雨橙風？林敬言根本沒來及看清那團身影，一道豪光已經朝那房門整個映照，似要吞沒，但最后，其實只是穿門而過，再穿過那大洞，直接朝著冷暗雷激射而來。
激光炮！
隔著一間瓦房，蘇沐橙所發動的攻擊竟然還是連續的。剛剛被量子炮掀了幾個跟頭的林敬言，明顯遲鈍了些，這一激光炮也沒能躲，被撞了正著，直接就被推進了身后的一堆草垛子。
碎草紛飛，卷在風中像飛揚的雪花一般，冷暗雷揮舞著鑲在拳上的利爪，從草垛里鉆出，就見沐雨橙風已經又逼近了許多，揮手一揚，一個明亮的打火機劃過一道弧線朝他落了過來。
講不講科學了？這么遠，這么用力，扔出來的打火機火苗卻還是這么的穩定。
林敬言腹誹著，卻也知道，打火機不是關鍵，可怕的是接下來要落下的熱感飛彈。
看準打火機飛來的弧線，冷暗雷身形疾退，很快就又回到了那堆草垛。
結果火機的走位，似乎并不如林敬言所意料，它飛落的，似乎要更遠一些。
有風速影響？
這種時候，已經不是考慮科學原理的時候了，冷暗雷再退。
冷暗雷瞬間被雄雄烈火包圍，那火機落地，熱感飛彈還沒來，草垛先被徹底點燃了。
烈火包圍的林敬言明顯懵了一下，操作稍慢，冷暗雷逃離火場慢了那么些許，被熱感飛彈落地時的氣浪給掀到了。
騰升起的蘑菇云，降下的濃濃煙霧，將冷暗雷又一次給包圍了。