第1463章 沒那么簡單

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百六十三章 沒那么簡單
解說潘林和嘉賓李藝博毫不吝惜溢美之詞，夸贊著藍雨此時的攻勢。第一波亂雷雖然是被興欣用漂亮的配合化解了，但是緊跟著的雙劍客闖陣，兩端夾攻，卻讓興欣有些應接不暇。
亂了！
有點眼光的人，都能看到興欣此時的陣形已經有些散亂了。若只是對付黃少天和盧瀚文的雙劍客，這兩人配合就算再精妙，以二敵五，卻也逆不了天。但是藍雨可不是就他們二人，風區中的索克薩爾，是控制手段極強的術士；槍淋彈雨，是范圍殺傷強勁，同時還可能制造各種攻擊效果。這兩個職業，都不是靠治療可以硬扛的。兩個角色站在風區中，攻擊的那叫一個愜意。
興欣逆風向，殺入風區肯定占不到便宜，直接風區外遠程，這攻擊一入風區就受風力阻撓，威脅大減。于是在這二人的角色的掠陣下，藍雨的雙劍客雖然身處對手五人陣中，所受壓力卻也不打（大），反倒是配合著風區中的攻擊控制，打得如魚得水。
“興欣這打得，已經有點沒章法了啊！”李藝博嘆息著。
這才是雙方的首次接觸，但興欣看起來卻有一潰千里的架式。原陣型已被打亂，選手之間缺乏呼應，角色都是各自為戰，這樣打下去，那就是單方面的屠殺啊！
這場比賽這么快就要分出勝負了嗎？
刷刷刷刷……
藍雨雙劍客的劍光，看起來愈發的璀璨了，兩人雙劍合壁，所向披靡。
“怕了沒有，怕了沒有！”黃少天還在不住地刷屏吆喝著。那些嘲諷，不會影響他在比賽中的判斷力，但是，并不意味著他不介意。他相當介意，但是越介意，他越會冷靜地先用行動來表示，等到行動成了，那垃圾話還不是信手掂來？只一轉眼，公共屏幕里大概就刷了四十七個“怕了沒有”。
“并沒有。”
這會還能淡定回應的，那自然是葉修了。黃少天立即朝君莫笑這端看了一眼，但立即上去給他一劍這樣的沖動卻很好的克制了。他在判斷：上去教訓這家伙的話，是不是眼下最佳的選擇。
好像還不錯。
黃少天一眼掃過全場，興欣五個角色已經四散開去，黃少天和盧瀚文也不是三頭六臂，兩個人不可能分身追擊所有人，此時是需要鎖定下目標了。而葉修的君莫笑呢？此時身處風區邊緣，上去緊逼一下，就能將他逼進風區，然后逆風向……
不對！
一盤算到此處，黃少天飛快反應過來。
君莫笑若在那個位置被二人逼入風區，所謂逆風向，也只是相對于索克薩爾還有槍淋彈雨那端的。但是相對于還處在風區外的夜雨聲煩和流云，這家伙可就是順風區了……
給我抖這機靈？
黃少天瞬間理清頭緒，冷笑。葉修是興欣的主心骨，若能把他干掉，恐怕比擊殺對方治療還要實惠。但是眼下這個機會可不怎么樣。那么，對方的治療呢？黃少天轉視角頗（掃）到小手冰涼，卻覺得遠了點……
興欣到底還是知道治療的重要，即使是被殺散，卻還是注意保護掩護治療的。安文逸的小手冰涼，此時跑得挺遠，這去追殺的話，可得費一番功夫。而且……黃少天掃視全局，頓時又看出一些門道。
興欣亂了嗎？是亂了，但是亂中有序。
葉修的君莫笑是一個引誘。若黃少天和盧瀚文去聯手殺他，他順勢進入風區，而后順風方向，恐怕轉眼就能突破二人。而興欣的另四人，趁此機會可以重新集結，占據有利位置。所以攻擊君莫笑，不可取。
那么小手冰涼呢？
遠是稍遠了點，但若真是已經亂成一團，搶步到牧師身旁也不會費太多事。但是此時再看興欣其他人的散亂分布，他們是對小手冰涼的位置保持著攻擊姓的。小手冰涼，又是一個引誘，貿然攻擊他，兩位劍客會再被引開不說，還有可能遭到對方集火。
果然夠狡詐啊！
黃少天接連識破對方兩個敗中求勝的設計，忍不住心下感慨。這時候恐怕有不少人以為興欣已經潰不成軍了吧？抱這樣念頭的人，真的是太小瞧興欣了。
“包子！”
就在這時，藍雨的戰隊頻道里，隊長喻文州給出了一個清晰的攻擊指示。
身處遠位，喻文州對場上形勢看得更加清楚。
他的看法和黃少天相同，興欣亂是有點亂了，但是亂中有序，他們還是留有逆襲的后招。比如君莫笑的引誘，比如小手冰涼的引誘。這兩個興欣團隊中的重要角色，換是沒看出問題的，恐怕在這時候都會選擇二者之一作為攻擊重點。但是黃少天看出來了，喻文州也看出來了。
這兩人的角色暫不能去打，興欣還有其他三人的角色。蘇沐橙的沐雨橙風本就遠程，一開打后就盡量往遠拉，此時喻文州的索克薩爾和鄭軒的槍淋彈雨都攻擊不到她了，如何能和黃少天、盧瀚文形成呼應？
再一個方銳，本就猥瑣不好捕捉，再加上他的海無量跑得很利索。喻文州和鄭軒想更好的攻擊他，角色就得往前移。他們越前移，風區對他們的提升和保護就越低，這個方銳，沒準也是個引誘也說不定呢？
那么再然后，就只有包子的包子入侵了。
這會不{是}會也是什么圈套？喻文州當然想到了這點，要（但）是仔細觀察之后，他排除了這種可能姓。包子入侵，應該是此時興欣最脫節，最不知所措的一位。
到底是新人吶，而且還是一位時不時會脫線一下的新人。喻文州如此想著。
說起來，他們藍雨可以容納各種種（各）樣的奇怪選手，但是，如果是這個包子的話，能不能進入他們藍雨的戰術體系？這個問題喻文州閑暇時都有思考過，可見他倒也沒有輕視過包子。
只不過思前想后，喻文州卻沒想到一個可以把包子鑲入他們藍雨戰術體系的方案。
和葉修一樣，對于包子的很多場上舉動，喻文州也完全無法理解和預測。藍雨的風格，是相互補缺來擰成一個整體。每兩個選手之間，都能形成很好的互動。但是這個包子，他的那個脫線，其他人完全接受不到信號的，這能怎么互動，這能怎么成為整體？
包子，或許就不是一個合適的團隊型選手。喻文州是這樣認為的。而今天看到興欣居然派了包子在團隊賽中出場對付他們，這在喻文州看來是很大膽很冒險的安排。
包子那不可預知的舉動，在場上是會傷敵還是傷己，那真說不好。在季后賽這種一個失誤就有可能導致滿盤皆輸的賽場上，這樣的定時炸彈，恐怕根本沒有隊伍敢派上場。
但是興欣就敢，而且他們也不是沒有別的選擇。那個叫喬一帆的，就比包子要穩定可靠多了。還有魏琛，未嘗不可再來一次燃燒自己的堅毅表現。再或者那個羅輯呢？水平是要稍遜一點，但是他的風格相當嚴謹，這樣的選手，在團隊賽打起戰術配合，也比包子要可靠吧？還有莫凡，雖然個人風格濃重，但是加強協調，也能打出別具一格的戰術。
只有包子，他的這個脫線，實在是沒辦法用戰術來彌補；但結果就是包子，在本輪團隊賽中出場。
既來之，則安之。喻文州沒有再多想，反正包子的舉動無可預測，也就只能提醒大家多多集中注意力了。無論這家伙是要神一樣的對手還是豬一樣的隊友，大家也都好及時做出應對。
目前為止，包子沒有神起來，眼下更是和興欣脫節，成了藍雨可以奠定優勢的突破口。喻文州沒有遲疑，在認準后果然（斷）就發出指示，藍雨全隊，攻擊重點齊指包子入侵。
崩山擊！
盧瀚文豪邁非常，一個最遠距離崩山擊使出。這種用法崩山擊固然跳劈得更遠，威力更大，但是起手不夠突然，收招僵直長，職業選手幾乎都不會在比賽中如此使用。
但是此時，盧瀚文身邊還有黃少天做掩護，不合理的崩山擊后邊，黃少天的夜雨聲煩就是他的后招。
這么深刻的配合安排，包子有沒有看出來大家也不知道，反正這個崩山擊他沒有接。接連兩個后跳閃出了攻擊范圍，一看藍雨各角色的舉動，他也很快察覺了藍雨攻勢集中向他了。
“我去，這么多人打我一個！”包子在公共頻道里驚呼著，這種團隊賽中司空見慣的事，他以特別不能理解的口氣喊出。
“單挑啊，單挑敢不敢？”包子叫道。
藍雨只當他是說胡話呢，哪理他啊，猛攻。
“獅子座呢？來單挑啊！你那時候不是哭著喊著要和我單挑嗎？”包子繼續叫。
眾人側目。
什么情況啊這是？獅子座，是指黃少天吧？藍雨戰隊的好多鐵粉，對于他們這位核心選手的星座都是耳熟能詳。
但是黃少天哭著喊著要找這個包子單挑？
大家忽然都對這個八卦有了興趣。
“你在胡說八道什么！！”黃少天頓時跳腳了。自己是喊過要單挑，但那是找你這個包子嗎？還哭著喊著？發夢呢你。
“現在我給你機會。”包子卻還在刷著。
“殺了他！！”黃少天叫道，此時，泄憤的目標和他們攻擊的重點倒正好是重合了。
這是要殺人滅口的節奏啊！眾人這時紛紛想著。