第1098章 水藻怪

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零九十八章 水藻怪
不嘴炮還擊兩句，那就不是黃少天了。不過葉修此時當然沒有欣賞垃圾話的心情，討厭的尾巴雖然擺脫了，但他在榜單上的情況卻絲毫沒有改變。
這是他現在的名次，最初的街道還能讓他保持在20名以內，但在離開了那條街道以后，葉修的運氣一直不佳，所遇的鬼怪數量根本不足以支撐他保持名次。現在的32名也是暫時，看看左右這片寧靜的街道，等自己走完這條街大概名次還得掉。
可不管怎樣，總不能站著不動。鬼怪是一次性刷新完畢，沒有的地方，那就是沒有，不存在守點等刷新一說。
葉修操縱著君莫笑從石橋走過，迎面而來的又是左中右三種選擇，但三條道看起來都是一樣的寧靜，葉修真是欲哭無淚，今天自己怎么就這么倒霉呢？
還是接著朝前走吧！葉修想著，君莫笑邁下橋頭，正準備往前，忽然就覺下一步竟然邁不出去，角色視角跟著就是一通旋轉，君莫笑居然摔翻在地。
哪里來的攻擊？葉修一怔。
君莫笑要倒的一瞬，他連忙就是一個受身操作，結果居然沒起作用，毫無疑問這一下還是有著抓取類攻擊的判定，但是以葉修的經驗，竟然一點都沒察覺攻擊近身，就這么被直接命中了。
直至現在角色摔翻在地，葉修轉動視角一掃，這才看到，君莫笑的腳腕竟然被不知什么東西給纏住了。
是什么？
葉修根本還沒來及看清，就見那東西猛力朝回一收。葉修順勢一個斬擊的操作，君莫笑一刀揮下，準確命中，但是卻沒起到任何作用。那東西一收一甩，君莫笑已經整個飛到空中，這下葉修看清楚了，這來歷不明的怪東西。是從石橋下的河水中伸出來的，只是此時水面上了覆了一大片水藻，幾乎要將整個河面都霸占了，水底下到底是什么根本就看不到。
君莫笑半空中千機傘收成槍形態，沿著這根未知物伸出的方向就是一個格林機槍的掃射。子彈一通亂飛，射得水花四濺水藻亂飛，但是這東西卻還是像被刀斬似的無動于衷。翻滾的水面下，葉修還是沒看清有什么。但是緊跟著噗通一聲。君莫笑終于是被拉下水底了。
在哪里？
一下水，葉修立即轉了一圈視角，結果還是什么也沒發現。君莫笑腳上纏著的東西還在。葉修順著它的牽連看去，赫然發現，這玩藝怎么又是從水上伸下來的了？
這是什么鬼怪！葉修頭疼了。這次百鬼夜行如果要說有難度的話。那對于葉修來說恐怕就是他現在遇到的這一點了：百鬼都是全新制作的NPC，在以往的網游戰斗中幾乎都沒有遭遇過，所以完全不知道他們的特點和技能。即便大神，在這種新版小怪面前也全是初哥。
而現在，葉修覺得自己就遇到了一個難纏的。雖然他沒有缺乏擊殺目標的信心，但是頻繁搞不清狀況，這是對時間的耽擱。看，就這么一會，又掉到35名去了。葉修被怪抓著。卻還有心情去看一眼榜單，頓時發現自己又掉了3名。
而在這一瞬，這鬼怪終于又一次發動的攻擊，而這一次，終于讓葉修看清了這到底是什么東西。
居然是水藻！
將整個河面覆蓋，綠油油一片像是嘔吐物一般的水藻，居然就是這個鬼怪的真相。難怪一會看著是從水底出來的。一會看著又是從水上出來的，合著這貨就是在水面啊！
葉修好容易才搞清楚對手是什么，水藻怪卻已經開始朝他發動攻擊。原本浮在水面上的水藻，突然一團一團地開始沉下水底，像是一盞又一盞的鬼火。
葉修不知道這是什么攻擊。總之他絕不會輕易去觸碰，連忙操縱君莫笑轉身就像往水底再游一些。結果腳底一緊，那根纏在君莫笑的水藻居然還在。
好長時間的控制！
葉修驚訝。就算是NPC吧，技能總也不能脫離榮耀的設定范疇。攻擊系是記傷害的，控制技當然就是時間的。無論傷害還是時間，總都得有個上限。這根水藻纏著君莫笑腳踝限制行動已經有多久了？居然還在，這妖怪的技能時間到底是多長？
葉修顧不上計較了，因為沉下水底的鬼火水藻突然開始發動了進攻。攻擊方式樸素極了，就是直接朝著君莫笑的身上撞來。但是此時沉下水底的一團團水藻多到數不清，避一個可以，這些若是開始統一發動攻擊，那簡直就是一張網，哪有空當可鉆？
必須提早閃避！
往水底被拉住，往上……上邊就是水面，水面全是水藻，往上看起來像是正投入這妖怪的懷抱，實在是一個更糟糕的選擇。
快點給我斷！
無奈的葉修還是只能打向下的主意，弄斷君莫笑腳裸的這根水藻就成了關鍵。又是一刀斬下，水藻被折出了一個角度，但是死活就是不斷，可見擁有極強的彈性和韌性……
葉修沒有時間再多嘗試，只能依照這一下的判斷，千機傘變刀為槍，砰又是一顆子彈射出，子彈出膛的一瞬，卻又再度抽刀在手。
子彈擊中水藻，刀光跟著也已經閃下，這一次，水藻干干脆脆地就被斬斷，葉修連忙操作君莫笑往水底一沉，身后那一團團的水藻蜂擁而上，最后相互擠成了一團。
好險！
葉修難得在網游中都有這樣心有余悸的時刻。看出水藻的韌性后，葉修送給了它一顆彈藥專家的僵直彈，在將其硬化后，順利將其斬斷。在看到身后這一堆擠成團的水藻，葉修順手指揮君莫笑一個手雷就丟了過去，這一炸，葉修覺得一定會好爽。
果然好爽！
一大團的水藻被手雷的爆炸送的四處飛濺，君莫笑身上頓時也被濺到了好幾團，頓時生命直墜，直接見紅。
我靠！
葉修手忙腳亂，一邊撐起千機傘當盾，一邊連忙給了自己施展了他可用的所有回血技能，同時能救命的藥劑也一起狂吃，這條命才算吊住。
好強的攻擊。葉修震驚了。這要再多濺個兩團，君莫笑可能就直接被秒殺了，這等強勁的傷害，完全不符合葉修目前為止對這些鬼怪的認知。它們的戰斗力是堪比副本小怪，但是這種攻擊強度，何止副本小怪，這完全就是BOSS級別，還得是野圖BOSS？
葉修哪里還敢怠慢分毫，被手雷炸得四散在河水中懸浮著的水藻，而它們顯然未死，正在準備著又一次對君莫笑發動攻擊。
這水藻究竟要怎么殺死？僵直彈可以對付這種嗎？葉修沒有把握，抱著姑且一試的心理，一槍射到了一小團水藻著，跟著刀光斬落，那小團水藻頓時徹底散碎，轉眼就仿佛溶于水中消失不見了。
有用！
葉修確認了，但是也無法高興起來。想象這水藻整個河面霸氣的覆蓋，自己得做多少攻擊才能將其徹底摧毀？
至于這水藻怪怎么會這么厲害，葉修倒是轉瞬之間就猜出個大概了。這水藻就這樣平靜的漂浮于水面，實在是個非常狡猾的偽裝。然后再在這里接連偷襲過路玩家，連葉修被抓后一時間都搞不清狀況，普通玩家的應對會有多糟糕就更別提了。于是這樣不斷地成功擊殺玩家，這水藻怪終于成長到了這種程度。
自己到底算是好運還是惡運？葉修真說不上來了。這樣一個大家伙，積分絕對是相當高手，遇上的人都該高興才對；但問題是，這樣的大家伙，實力也相當強勁，自己有能力擊殺嗎？
這貨的攻擊力已經是野圖BOSS級別，如果他的生命力也雷同的話，那葉修真的會徹底絕了這門心思。但是現在，他決定一試。
散落的這一團團小水藻，不過是這水藻怪的一種攻擊方式，打碎這些，根本還只是在防守而已，要摧毀這水藻怪，當然需要攻擊他的本身，也就是漂浮在水面上的那些。但這卻非要將眼前這些小團水藻全解決了才有機會不可。
于是很快，葉修引誘著這些小水藻像之前一樣又一次包圍了上來，而后，刻不容緩的一瞬，突然游離。
小水藻們再次抱成了團，君莫笑轉身一記僵直彈送上，而后千機傘直接甩成戰矛，龍牙刺上，跟著又是連突，至于落花掌這種需要更貼近的攻擊手段，葉修在確認前暫不敢用，連突之后，又是一記拔刀斬跟上。
瞬間三個技能攻擊已經完成，帶動的水流嘩嘩直響，被擊散的水藻頃刻間就已經消失在水流之中。
有用！
這次的實踐成功總算讓葉修提起了些精神。水藻怪，此時就在他的頭頂，如何對付，在這次實踐成功后，葉修心中已經有了一個不錯的方案。他現在要證實的就是，水藻怪的本體，是不是也是這樣一擊就碎。如果有著野圖BOSS級的頑強生命力的話，葉修只能毫不猶豫地扭頭走人了。
轉眼間君莫笑已經進入可攻擊水面的范圍，拂袖一揮，一個魔道學者的技能暗夜斗篷，瞬間就把水面的一片水藻圈成了一團，緊跟著一記僵直彈送上，再然后，攻擊！（