第1164章 史上最強新隊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百六十四章 史上最強新隊
滿心期待著能將君莫笑推出地圖，結果等來的卻是自家又損一員大將。鄒遠和周光義心中各種苦澀，誰想打擊還是個連擊。森羅的頭像剛剛灰暗下去，朱效平的召喚師風刻也緊隨其后了。
一人獨對蘇沐橙和喬一帆，堅持了這么久，朱效平已經很對得起召喚師這個職業了。真要說一拖二還勝出，朱效平沒有那個能力，榮耀史上也沒有出現過如此強勢的召喚大神。
團隊賽，興欣陣容完好的情況下，百花已有四名角色陣亡。
鄒遠和周光義在這一刻都停下了操作。如此局面，還有繼續打下去的必要嗎？這場比賽他們輸了，徹頭徹尾的輸了。1比9的大比分，不是橫掃，也差不了多少。
鄒遠和周光義沒有做什么溝通，兩人同時停下了操作，可以看出他們此時心態上的一致。
一人一個“gg”后，花繁似錦、季冷先后退出了比賽，興欣贏得了勝利。現場掌聲雷動，各種尖聲，這可是9比人的大勝吶！
興欣的團隊賽選手一起走比賽席中走出向觀眾們致意，全場興奮達到了高氵朝。
這時百花戰隊的選手也從選手席中走出。他們是失敗者，對于他們而言能早一步離開這個舞臺都是好的。不過總有一些程序性的事要做。百花戰隊的選手們禮節性地對現場觀眾鼓掌致意著。再本著友誼第一比賽第二的精神，和對手也得有點交流。
“恭喜，打得不錯。”于鋒主動過來對興欣諸位表示祝賀，展現百花戰隊的風度。
“呵呵，繼續努力。”葉修和于鋒握了握手，很順口地說著。于鋒聽了一陣郁悶，繼續努力是怎么一回事啊？說得好像他們是以超越興欣為目標似的。
“呵呵，你們也是。”于鋒不自然地笑了笑后。率領百花選手下場，隨即就和選手席上的隊友一道匆匆離開了選手通道。勝利者的舞臺，就留給勝利者去享受吧！
奈何賽后的記者招待會是聯盟規定選手必須要參加的。對于失敗一方這又是一次煎熬。記者們可都是不怎么留情面的，傷口在哪他們就往哪捅。百花戰隊知道這次會有些難熬，于是在正副隊長之外，派出了老將張偉來壓陣。
“很遺憾百花輸掉了比賽，能不能談談您對這場比賽的看法。”開場問題倒是比較循規蹈矩。
“隊員們都很努力。但對手發揮得更出色，很遺憾。”百花隊長于鋒于是也給出了一個萬金油式的回答。
“請問賽前你們有想到過會以這樣的大比分被興欣擊潰嗎？請原諒我用了擊潰這個詞。因為從比分上來看確實很一邊倒。”不懷好意的提問接著就來了。有意地撩撥著百花選手的痛腳。
“這樣的結果確實很讓人意外，我承認我們事先沒有想到。但是我并不認為百花有被擊潰。個人賽我們有拿到1分，擂臺賽也曾一度占據優勢，至于團隊賽，斷流這類擁有秒殺點的地圖經常會以看起來很懸殊的結果分出勝負。比分只是結果，著眼于過程的話，我實在無法看出百花哪個地方被擊潰。”于鋒沒有露出火氣。卻針鋒相對地回答了這個問題。
“對于興欣戰隊的唐柔，請問于隊您怎么看？”頓時就有記者針對性地予以了還擊。唐柔。肯定不會是讓于鋒喜聞樂見的名字。對準傷口的又一刀來了。
“她很優秀，會成為一名出色的職業選手。”于鋒說。
“能說得具體點嗎？比如說。如何優秀？”有人問道。
“能在擂臺賽里以一挑二幫隊伍取得最終的勝利，這還不足以說明她的優秀嗎？”于鋒他很清楚記者追問有關唐柔的用意。他是輸給了一個新人，心里也確實覺得很沒面子，但他不會逃避，他有直面任何狀況的勇氣。因為他是百花的隊長，百花的核心。百花的任何問題他都需要扛得住。
“那么百花的曾信然呢？這是他本賽季首次登場比賽，無論結果還是過程，似乎都不令人滿意。”有記者對比性地就提到了百花這邊的新人曾信然。整場比賽下來，除去興欣技術犯規被直接罰出場的莫凡以外，曾信然的表現絕對是最糟糕的，這是不爭的事實。
“首次登場比賽，難免有些緊張。適應職業圈需要一個過程，他會展示出自己的能力的。”于鋒說道。
再之后，針對比賽中的很多細節自然又有刨根問底的追問，好在百花早有心理準備，派出參加招待會的有都是見過世面的主，總算是熬下來了。
“能不能請百花戰隊的三位，在這場對決之后，談一下各自對興欣這支隊伍的看法呢？”招待會的最后，電競之家h市記者站的記者常先得到了最后一次提問的機會。
“這個問題，我想不需要各自來談，我們對于興欣的看法是完全一致的。”百花由張偉回答起了這個問題，“以選手陣容來論，三位全明星級別選手的配置我想不需要多做什么說明了吧？角色方面，兩位全明星角色之外，興欣其他角色的銀裝配備也讓人吃驚。75級橙裝在系統大更新后的過渡階段很大程度的拉近了中小戰隊和豪門之間的差距。在70級階段停留太久的我們，需要重新評估審視各隊之間所謂的差距了。綜合這種背景，還有興欣的情況來看，我想，興欣稱得上是聯盟史上最強的一支新隊！”
張偉的回答讓記者又生出了許多新的問題想問，但百花三位在答完這最后一個問題后。對于接下來記者們急急喊出的其他問題都不再理會，果斷離開了招待會。隨后出場的是興欣，葉修、方銳，更少不了本場比賽光芒四射的唐柔。
開場依舊是循規蹈矩的恭喜勝利末了對本場比賽看法的老套問題。
“百花也很努力，但我們發揮得更出色。”葉修回答和于鋒根本就是一個句式，只是將兩個主語調換了一下。記者們也沒怎么在意，誰也沒指望在這個問題上得到什么。在賽后的招待會上這個問題的作用已經等同于“你好”。
你好完了，記者迫不及待地就去找唐柔了。團隊賽的對決。最終還是沒能掩蓋唐柔在擂臺賽里一挑二逆轉拿下勝利的表現。
“精彩的勝利，偉大的逆轉！”記者毫無保留地贊揚著，“請問你怎么看待如此精彩的表現？對自己的表現有何評價？”
“希望自己還可以做得更好。”唐柔微笑道。
“還要……更好？是指……一挑三嗎？”記者們驚訝。
“當然。”唐柔繼續微笑。
臺下記者感想不一。有的欣賞唐柔的勇氣和自信，但也很有一些立刻反感起來了。一個新人，打出一次一挑二以后，一點也不知道謙虛，竟然就開始妄想起一挑三來了。這才太狂妄太自大了吧？抱著如此想法，再看臺上的唐柔。頓時覺得這簡直就是好多小說影視里時常會看到的自以為是的漂亮女人。
這里是榮耀競技圈。長得漂亮在這里一文不值。不少人看唐柔的目光已經帶著鄙夷了，連同那些追著唐柔繼續各種褒贊的同行也一同鄙夷上了。
“方銳大神今天的表現也很好啊，能不能和我們說兩句？”有記者說道。
“其實一般吧，比我預想得還是要差一些。”方銳說道。
“那您預想的是什么樣？”有人問道。
“橫掃擂臺賽？”方銳說道，但沒等記者們鄙視就已經立即改口道：“哈哈，開玩笑，不過第二輪對于鋒的時候確實還想多帶走他一些血的。可惜沒有做到。”
“哦，那對于擂臺賽第二個出場的選手莫凡。他的表現您怎么看，他是初次登場太緊張嗎？”記者問道。
“那全是葉修的錯！”方銳頓時一臉悲憤地說道。
“啊？這是怎么說的？”所有人頓時來了精神。齊齊望向葉修。
“是我的錯。”葉修也一臉沉痛，“我沒有給他交待清楚比賽規則。”
“交待清楚？你根本就沒交待好嗎？”方銳說道。
“我看到他有自己在看！”葉修說。
“自己看有什么用？規則哪是那么容易吃透的，你真應該好好教教他怎么鉆規則的空子。”方銳說。
“你閉嘴，鉆規則空子什么的是一個有素質的職業選手該做的嗎？”葉修說。
“但總有一些卑鄙的選手會這樣做的。要戰勝他們卑鄙的伎倆，就得先了解他們會如何卑鄙！”方銳說道。
記者一聽頓時又興奮了，連忙涌向方銳。
“請問你所說的卑鄙的選手是指誰？”記者們追問。
“這只是一個舉例，是泛指。”方銳說。
記者頓覺無趣，但還是覺得方銳絕不是無的放矢，不少人已經開始在腦中搜索和方銳比較不對付的職業選手。還有一些卻在繼續抓緊時間提問。
“今天的團隊賽中，我們看到興欣的治療選手似乎又沒有起到什么太大的作用。這是否是因為他的水平暫時還無法應付職業水準，所以興欣才會采用這些并不太依賴治療作用的戰術？”有人問道。
“無稽之談。他沒有起什么作用？落花狼藉是怎么被一波帶走的？缺了當時的任何一個人都不可能。”葉修說。
“百花的張偉稱你們是史上最強新隊，你怎么看？”
“過獎了，張偉真是實在人。”葉修說。