第1353章 細節決定

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百五十三章 細節決定
看到羅輯的精心布置，現場的虛空觀眾都崩潰了。
這興欣都是些什么人啊？這是搞什么名堂呢？這是正經比賽好嗎，你當這是保衛蘿卜還是植物大戰僵尸啊？看著召喚獸一個個地分散部署，大家都快忘了這是榮耀了，只覺得這是個塔防游戲。
偏偏羅輯一點都無自覺，昧光將草屋的土墻鑿了個洞出來后，他的視角頓時就從那洞里朝外延伸去了。
現場的虛空觀眾都坐不住了。他們上帝視角啊，比羅輯更清楚蓋才捷青之驅的舉動。青之驅，還真就是朝這方向來了，看他這進度，不大會就要進入羅輯這布置下的陣地了。雖然對這塔防一樣的部署大家挺不齒的，可是看這陣勢，卻又覺得好像很厲害的樣子。
蓋才捷……不會陰溝里翻船吧？
虛空觀眾都擔憂上了。雖然李軒輸了頭陣后，他們已經像輸了十分一樣失望了，可是此時他卻下意識地就被比賽場面牽動起來，為蓋才捷即將踩入陷阱感到擔憂起來。
近了！
電子大屏幕上，放出了昧光趴在墻洞上所得到的視角，蓋才捷的青之驅就這樣堂而皇之地走進了他的視野，竟然沒有絲毫防備的樣子。
觀眾們好揪心，不少人大聲嚷嚷著，卻哪里傳的到比賽席內的選手耳中。
不過蓋才捷似乎也覺得都到這位置了，卻還是沒有看到昧光的身影有些不科學，青之軀的移動速度忽略放得更慢了。
一步，一步，小心翼翼。
但是羅輯也很沉得住氣，雖然心早已緊張地快從喉嚨里跳出來了，但他還是強自忍著。他認為這是他唯一可能獲勝的機會，他必須把握住。手指因為緊張有些僵硬，但是，艸作決不能犯錯。
從羅輯的主視角上，所有觀眾也看出了他做了什么艸作。
默認狀態下，召喚獸會對進入其仇恨范圍的非己隊目標自動發動攻擊，但是召喚師可以下令讓召喚獸們防守，這樣的話他們只會對進攻其攻擊距離的目標發動攻擊，而不會主動出擊，或是默認追擊。但羅輯此時對召喚獸做出的艸作還不只這點。他連防守時對進入攻擊距離的自動攻擊都想抑制住。而這是沒有任何直接指令，想做到這一點，方法就是對召喚獸反復不停地下達防守指令。
如此做法當然是為了讓目標更加深入一些，再展開攻擊。但是想抑制住這一點，反復艸作是需要達到一個固定節奏的。這種艸作對于職業選手來說本不算什么難事，但羅輯現在緊張啊！手指本就僵硬，這種機械重復的艸作，不大會，就讓他覺得手指好像不是自己的。而這時，青之驅已經進入攻擊距離內不少，現場觀眾都在狂罵了，但羅輯還覺得不夠，這還未到自己期待的最佳位置啊！但是，他真的已經駕馭不了這個對職業級來說不該算難的艸作，僵硬的手指，不聽使喚地點錯了節奏。
第一時間做出攻擊的，是藏在樹后的魔界之花，一根藤蔓立時從地底鉆出，朝著青之驅的小腿卷去。羅輯一看到這一幕，知道自己的控制終究是到了極限，不免遺憾萬分，可這時候，還是快些艸作攻擊吧！
魔界之花開始攻擊，左右房頂上的小飛龍和雷鷹也自動飛向了天空，一個朝下吐火球，一個朝下噴落雷。靈貓是近身攻擊，在下達了防守指令后這時卻是不會動，羅輯第一時間解除了他的防守指令，而后立即讓昧光吟唱，召喚冰狼。
冰狼的體型較大，在這一片區域里沒有穩妥的藏身之地，所以羅輯直到此時才讓昧光召喚。
草屋外，魔界之花的攻擊真是來得太突兀。蓋才捷察覺到連忙想讓青之驅跳起躲避時卻已經遲了，藤蔓刷一下抽起，將他抬起的小腿給纏住，一下就將青之驅拖回了地面。
無法移動！
這是藤蔓攻擊所附帶的特殊效果。魔界之花特別討厭，就是因為它的攻擊擁有這樣那樣的特別效果。
轟轟！
一邊一個火球，一邊個落雷已經砸下。
無法移動的青之驅只能用扭動身子去閃避，但這真的無法閃避徹底，瞬時身上又是炎焰又是電光的，好不熱鬧。
旋風！
蓋才捷也是果斷，知道這時候可不是節約技能的時候。青之驅手中戰鐮舞動著，在身上不往地旋轉切割，魔界之花的藤蔓也是像個生命體一樣擁有生命的，攻擊消耗完它的生命，立時斷開。青之驅又吃一次火球和落雷的傷害，但總算是恢復移動。立時一個箭步朝前沖去。
他已判斷出魔界之花的位置，這這召喚獸無疑是限制最大的。蓋才捷看青之驅的位置，就知道已經進入得太深，此時想逃出魔界之花未的控制范圍可不太明智，強行擊殺魔界之花才是明智之舉。
又是一道地刺從地底鉆起，魔界之花的攻擊就是因為這樣的隱蔽姓才讓人覺得棘手。但是蓋才捷，卻在這一擊出來時就已經讓青之驅跳起。他極為冷靜，在身陷包圍的境地下，卻還清醒地判斷著魔界之花的攻擊時機。
跳到半空的青之驅，已經拉開角色看到了樹后露出三分之一身型的魔界之花，手中戰鐮已經舉起，正待揮出，突然“嗷”一聲咆哮，帶著一串寒氣，冰狼從一側飛撲上來，竟將跳在半空的青之驅直接撲翻在地。
昧光，已經跟著冰狼一共從那草屋里沖出來了。藏在那草屋里雖然比較安全，但受視角局限，對召喚獸的艸作不能盡善盡美。比如冰狼這一撲，或昧光還是躲在草屋內的話，那只能靠系統的自動攻擊，恐怕不會將時機把握地這么好。系統自動指揮的召喚獸是非常呆蠢的，只知不斷地攻擊攻擊攻擊，不會配合，更不會掌握時機。所以昧光露出，羅輯要在這樣的視角下，指揮所有的召喚獸仔細戰斗，讓青之驅再沒辦法從包圍中脫困。
被冰狼撲倒嘶咬的青之驅，頓時已經進入減速狀態。轟轟兩下，空中的小飛龍和雷鷹又是吐了火球和落雷下來。靈貓也早已經到陣，之前是在羅輯的艸作下才沒有攻擊，而是將那一撲留給了冰狼，此時局面已在控制，靈貓立即也沖上來貢獻起了它的輸出。
青之驅在地上翻滾著，躲避著召喚四獸的攻擊，時不時還得跳躍一下，閃避魔界之花的地底突襲。可是在召喚選手的親手控制下，魔界之花的攻擊可就未必是按著它固有的節奏了。羅輯那是什么智商，哪會給蓋才捷占這樣的便宜，魔界之花專挑他最艱難的時候發動攻擊。青之驅跳著閃了五次，四次沒避過，狼狽得一塌糊涂。
“干得漂亮！”場上陳果激動啊！羅輯能贏，就不容易了，更難得是他能這樣全面地掌控局勢。被召喚獸圍成這個樣子，這恐怕已經不會有什么變數了吧？
羅輯此時自信心也正在蓬勃成長。他的戰術大獲成功，讓蓋才捷這位年輕卻不失穩重的優勢選手都著了道，這對他而言實在是一針強心劑。羅輯艸作著幾只召喚獸不斷攻擊，心情越來越放松。僵硬的手指漸漸都恢復了知覺，羅輯忽然覺得，這些事，其實也并不是那么困難。
誰想就在這時，青之驅突然搶出一個空當，手中戰鐮舞了一圈，地上藍光泛起……不好！升天陣！
羅輯一驚。青之驅能搶出這一擊，顯然是身邊四獸的攻擊出現了空當，羅輯連忙就要魔界之花去攻擊，哪想這一艸作，傻眼了。
青之驅，已經不在魔界之花的攻擊范圍內了。
看起來狼狽不堪，被四獸加魔界之花圍攻的左支右拙的青之驅，原來一直是在努力朝魔界之花的控制范圍外移動。只是蓋才捷小心翼翼地將這移動隱藏在了被四獸攻擊的被動中，羅輯到底還是經驗不足，竟然完全沒有察覺到這一點。直至青之驅逃出范圍，搶到了反擊的機會。
藍光自地上泛起，直沖天空。羅輯拼命艸作著召喚四獸想要退開那范圍，卻全都遲了。不管是地上的靈貓和冰狼，還是頭頂的小飛龍和雷鷹，都裝在升天陣范圍內，這一瞬間，朝翻滾朝更高沖去。
青之驅再不理它們，一個箭步就朝著昧光這里沖來，手中戰鐮卻是魂御擲出，攻擊的，正是魔界之花。
戰鐮上還貼著一張爆炎符，瞬時一團烈火將魔界之花整個包裹，而火系攻擊對魔界之花有著極強大的傷害加成，只這一擊，魔界之花頓時就成一團黑，再也動彈不得了。
青之驅，赤手空拳朝著昧光沖近。右手凌空一抹，已經又掐了一張符紙在手，左手向外一伸，卻已經魂御將戰鐮收回。
輸了……看到蓋才捷這嫻熟的攻擊技巧，羅輯嘆服了。昧光的召喚獸都已經被甩到了身后。此時的他，還能做什么呢？吟唱召喚，不會有機會；指揮四獸作戰，四獸卻已經因為技能時間快到，要消失了。
所有的細節，對方全都考慮進去了，此時的羅輯，真的無計可施。
注重細節啊！
昧光最終倒下時，羅輯心下惆悵著。這本是他的長處，可是這一次，他卻是輸在了這里。