第130章 對手很厲害

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百三十章 對手很厲害
第一百三十章對手很厲害
“啊，小杰你也到了！！”此時身邊的柳非突然說道。
“啊！”高英杰應了一聲，匆忙轉了一下視角。他突然覺得肖云應該并不希望別人看到他此時被人蹂躪的尷尬場面。
但肖云聽到這一聲時候，也已經飛快地轉過頭來望了一眼，結果不巧正和偷眼望他的高英杰搞了個對視，兩人都是神色尷尬地避了開去。
高英杰連忙出手，魔道學者葉落烏啼飛過去，卻是沖想了君莫笑。相比之下，喬一帆的灰月雖然被四人圍攻，但至少還在勉力支撐。而肖云的云霄卻是已經全無還手之力了。
高英杰的葉落烏啼非快趕到，一個魔法彈丟了過去。
君莫笑閃身避過，居然還在走著遮影步。
高英杰大汗。他雖然被認為是個有天賦的新人，但像遮影步這種需要大量經驗的操作，他的水平卻也不會比肖云高到哪去。此時他無法通過洞悉君莫笑的舉動來做出攻擊，他只好繼續飛快地逼近君莫笑。
近身，搶身位，這樣總可以破了他的遮影步吧？高英杰如此想著。
葉落烏啼匆忙搶上前去，突然就見君莫笑手中武器劃過一道360度的大圓，地上落光一閃。
升天陣！！！
高英杰大驚，但被稱作有天賦，高英杰的反應和操作卻確實是一等一的。連忙騎了掃把飛起，升天陣的光環幾乎是擦著他的掃把尾巴升起。
云霄依然在天空中翻滾著。
閃過升天陣的葉落烏啼連忙重新搶回。
槍聲一響。
葉落烏啼就地翻滾，又是片刻的拖延。
糟糕啊！！高英杰眼睜睜地看著云霄又在空中被人攻擊了兩下。
起身，再沖。
這一次君莫笑竟然沒有再使任何手段阻止他靠近，但高英杰心中卻頓時有了更加不祥的預感。
君莫笑突然背后身去，朝他倒跳過來，手中戰矛卻是直刺出去，自然是捅中了浮空中的云霄。
空中轉身一百八十度，大圓弧甩下。
圓舞棍，云霄就這樣被挑在了矛頭，看起來像個榔頭似的朝著葉落烏啼砸了過來。
葉落烏啼倒是輕巧的閃過了，但云霄這一砸之下，卻終于再沒站起來。
“嘩”一聲響！！
肖云一推鍵盤倒是站起來了。
幾人都是一怔，下意識地朝他望了過來。
只有高英杰沒有。不只是因為他知道發生了什么，更重要的是，他已經沒時間再關心其他了，此時，君莫笑已經是他的對手。
肖云有些惱怒，不只是對這個君莫笑，還有一些是對高英杰。
高英杰明明是已經到了，為什么沒有過來幫他？肖云惱怒地朝著高英杰這邊瞪了一眼，結果卻看到高英杰看也沒有看到，很是關注地盯著屏幕操作著。
媽的！！！肖云心中怒罵著。
坐在他旁邊的的周燁柏，已經從肖云的屏幕上看到了他的尸體，心下駭然，卻什么也沒有說。
傻子都看出來此時的肖云不爽，極其不爽。
但是，看得出來是一回事，講不講話是另外一回事。
柳非通知看到肖云的屏幕，立刻就張口了：“哎呀，肖云你怎么掛了？”
這下連還在疲于奔跑的喬一帆都詫異了。搞半天自己這還堅持著，肖云掛了？他是怎么掛的？喬一帆很茫然。
百忙之種他還是偷空朝旁邊四人瞄了眼，他看到了肖云臉上的憤怒，更看到的是好友神情的專注。
“啪！！”這一分神，喬一帆的灰月立刻挨了包子入侵一板磚。
“哈哈哈哈，看你往哪跑！！！”包子入侵的笑聲想起，好像他這一磚已經把人給拍死了似的。
喬一帆連忙回過神來搶救自己的灰月，他生命也已經不多，堅持不了太久了。
正這時四人的圍攻突然出了個漏洞，大到連忙亂中的喬一帆都能一眼察覺到的漏洞。喬一帆二話沒說，立刻跳出了包圍。
的了這空當的喬一帆中終于有機會看看此時的局面了，當即看到高英杰的葉落烏啼正騎著掃把輕快地飛舞著，剛才就是他過來幫喬一帆脫出了包圍。而那個就開始和自己打了個照面的君莫笑，此時也正提著武器朝這邊殺過來。
“跑！！”喬一帆聽到高英杰在叫著。
“對手很厲害！”高英杰說。
周燁柏和柳非望向了肖云。
肖云的臉色依舊難看。如果不是低級號，如果這是一個技能全面的戰斗法師……肖云總是想著這種假設，但是……遮影步，這個技術名字肖云當然不可能不知道，他知道他是死在了遮影步上。能用遮影步戲耍到他無力還手的，目前還只有隊長在隊內練習時做到過。至于在聯賽中，雖然也肯定有這種程度的大神高手，但是以肖云的地位，至今還沒有過和這種大神一對一的機會。
至于團隊賽里，那有隊員援助配合，遮影步這些伎倆是很少有機會發揮作用的。
“那我們還過去嗎？”周燁柏問道，他和柳非開始分配的方向有些遠，這會還在朝這邊干呢！
“我們先會合再說吧！”高英杰說。
“好。”兩人應聲，同時心下也驚疑不定起來。弄死了肖云，讓高英杰不敢正面敵對，這對手到底是什么人？
四人報了坐標，選了地方集丵合，高英杰這嚴陣以待地和四人會合后，一回頭，卻是傻了眼：“咦，他們沒追來啊！”
周燁柏和柳非很是無奈地望著他。
高英杰臉紅紅的：“我以為他們會追來呢！”
“那現在呢？”柳非說著，竟然是在問高英杰。本來他們五人是肖云帶頭的，但現在肖云掛了，她居然就開始樹立新領袖。這姑娘顯然是個心直口快有啥說啥的主，自己沒啥主意的。
“呃。。。”高英杰剛才一時情急指揮了幾句，此時一看沒事，又是怯生生地不知道該怎么辦了。
“我們再殺回去？”喬一帆倒是膽子比他大，可惜他的話是注定會被無視的。
“肖云你呢？”周燁柏回頭看了眼，不得不問一下，這家伙的云霄還在地上當尸體呢！
“我復活。”肖云有些恨恨地說著。
復活后角色是出現在上戶口的城鎮里，到練級區又要一會的時間了。
“你到底是怎么掛的？”柳非問。
肖云陰沉了個臉。本來輸一輸也沒啥丟人的，他們都是職業選手，就算是杰希大神也不可能保證一個賽季下來全勝。但問題是這是在網游中，他們以職業選手自居，那么對于網游玩家來說就已經是神一樣的存在了。
神被人給滅了，這神的面子往哪擱啊！
“小杰，你應該看到了吧？”柳非這女人真讓人無奈，看到肖云不想說，又去問當時已經到場的高英杰。
高英杰被點名問到，只好無奈地回答：“好象是遮影步。”
“遮影步？”周燁柏和柳非就都很驚詫，一起回頭望著肖云那張苦逼的臉。
“能把肖云你用遮影步給滅了，那得是隊長那水準的高手了吧？”柳非脫口道。
“你懂個啥！那人是個散人，技能很雜，在前期優勢是很大的。”肖云不得不替自己辯解幾句。可是，這解釋他自己都覺得有些蒼白，職業選手又有哪個不曉得遮影步和技能什么的是無關的，單純是玩家的經驗和判斷力，以及一些精準操作的體現。
“難道這個君莫笑是隊長？”柳非說。
“胡說什么你。”周燁柏說。
喬一帆在一邊默默地坐著，在隊里，他永遠是當聽眾的那一個，除了私下和高英杰在一起的時候，其他時候基本都沒有他說話的機會。此時敲打著鍵盤，好象這些事與他無關似的。
“隊長叫我們殺這人一次啊！”周燁柏體現大家不要忘了隊長交下來的任務。
“難道隊長也知道這個人厲害，所以才想考驗我們？”柳非說。
幾人都無語。不管怎么說，理由是什么不重要，重要的是這的確是隊長交代下來的練習內容。結果現在君莫笑沒掛，倒是弄死了他們當中帶頭的肖云，而且是非常讓人郁悶窩火的手法。
“現在連他們到哪去了都不知道。”周燁柏說。
“問中草堂的人吶！”柳非望向肖云。
肖云這時真是的誰都不想理，有心找個沙包過來練練拳擊。柳非這個死女人問題這么多，把她裝到沙包里應該會更過癮的。肖云想著。
“哎，好象他們，追過來了！！”喬一帆突然叫著，只有他無聊地一直在游戲里東看西看。
其他三人連忙也轉視角，果然看到了君莫笑一行五人。
“咦，那像是剛才的家伙。”葉修他們這邊，也有人發現了灰月和葉落烏啼，白夜黑夜和墮落天使他們倒是還沒機會認識。
“還有兩個人，是他們一伙的吧？”田七說。
“這些人是干嘛的？”唐柔問著，昨天被人莫名其妙地攻擊過，結果今天又遇到的。
昨天的最后跑掉了，結果今天的又沒拿下，尤其是看到葉修那邊收拾掉了一個，他們這邊四人圍一個都沒應付下來，唐柔更覺得不爽。
“都小心些，這幾個人不簡單的。”葉修說。
“怎么不簡單？”包子入侵問。
“你和他們打打，肯定比在競技場打得過癮多了。”葉修說。
“那還等什么啊！！”包子入侵左手沙子，右手板磚，已經準備上了。