第1373章 頂尖水準

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百七十三章 頂尖水準
堂堂正正地分出勝負么？
比起魏琛，陳果當然還是更加相信蘇沐橙的話。不過話說回來，這個堂堂正正和沒下限之間是如何界定，陳果從比賽里還真不是特別看得出來。
十字軍審判！
正這時，白庶猛然開了大招，極近的距離，潮汐卻是以沖鋒的速度直撞過去，手里的騎士劍和盾牌一起揮舞著。
弧光閃！
君莫笑帶著一抹寒光掠開。
但是十字軍審判并不是無法控制方向的，君莫笑向右一掠的同時，白庶已經讓潮汐也朝左路切上。
十字軍審判的速度和沖鋒相同，并不會輸給弧光閃，第一段雖然打空，但第二段轉眼就又朝君莫笑砸了過來。
沖鋒！
葉修再次使出移動技能，君莫笑變向再跑，避過了第二段。
沖撞刺擊！
影分身術！
滑鏟！
葉修移動技能不斷，但君莫笑始終未能擺脫潮汐。白庶的操作既快又準，每次都能讓潮汐的十字軍審判及時調整跟上。觀眾目瞪口呆，就看著兩個角色眼花繚亂地在小范圍內變向奔走。葉修那邊用到的明明是不同系不同職業的數個技能，可是一氣呵成地讓人幾乎一不敢相信這是多個技能的連續使用，實在是流暢的一塌糊涂。而白庶這邊就是單一技能，流暢自然不用說。但他可是后發制人，是追著葉修的操作在操作，可以貼得這么緊，技術也是相當可怕。
接連幾次變向移動，都發生在瞬息之間，有時一個技能未完就已經開始發動下一個技能了。當最后一記滑鏟出去后，有心的玩家注意到君莫笑的技能欄里，第一個使用的技能弧光閃冷都還沒有好。
君莫笑具備的低階可做技能的技能有哪些是已經被玩家統計整理過的。分別就是刺客的弧光閃，騎士的沖鋒，狂劍士的沖撞刺殺，神槍手的滑鏟，還有就是忍者的影分身術勉強算一個。
五個技能，輪換使用的話，通常情況下是足夠使了。但是今天這戰，葉修卻被白庶逼得了連出了五個技能，卻依然未能擺脫。75級的十字軍審判攻擊可達九段，潮汐目前可才攻擊了五段
，還有四段立即就要招呼過來了。
葉修這次是又在千機傘上打了什么中高階的可作移動的技能嗎？比如瞬間移動什么的？很多玩家都已經在這樣想了。但是那些有去注意君莫笑技能狀態地卻猛然發現，除了五個當移動技使用的技能以外，君莫笑的技能樹中，陷阱扣這個技能也在冷卻中。
冷卻，就意味著使用，可是，什么時候呢？
根本沒人來得及回味這個問題，此時的戰斗節奏是如此之快。潮汐追著君莫笑就已是第六段十字軍審判攻上，結果就聽“卡”一聲，潮汐手中的武器還可以揮出，可是腳下卻一步也邁不出了。
陷阱扣就這樣發動了，所有人目瞪口呆，除了那些注意了技能樹的人，其他人真是一點心理準備都沒有。看這陷阱扣的位置，似乎是在君莫笑滑鏟的時候放下的。
陷阱扣只能限制移動，并不能打斷技能。潮汐可以繼續他的十字軍審判，但是只能是原地的。君莫笑輕輕巧巧一個后跳，潮汐的攻擊就怎么也夠不著了。葉修正準備反擊，忽然潮汐手中的騎士劍脫手飛出，直釘君莫笑的面門。
魂御！
能把武器扔出去的，自然是驅魔師的技能魂御。驅魔師和騎士同為圣職系，低階技能可以互學。
這一擊來得可有些突然，興欣的現場都是一片驚呼聲。不過君莫笑及時地一個翻滾，到底是把這一擊給躲過了。
手雷、手里劍、機械追蹤，君莫笑這翻滾的過程中朝著潮汐那邊就是一通亂丟。還被陷阱扣限制移動的潮汐當然無法躲閃，但他手中有盾啊，立即蹲下身，生命之白銀頓時將全身護個了周全，手雷、機械追蹤的爆炸都被擋在了盾外，手里劍也只是叮一聲就被彈到一邊去了。
“看，猥瑣了吧！”魏琛此時興奮地大叫著。
他不是在說潮汐此時蹲在盾后猥瑣，也不是說君莫笑這一連串的技能猥瑣，顯然這些在他心目都還遠遠夠不上資格。魏琛大叫猥瑣，那是因為葉修此時讓君莫笑近可能低地貼向地面。
白庶使用盾牌掩護時，非常注意留出視角。但是此時葉修讓君莫笑往地這么一趴，潮汐那盾護到眼下所留出的視角空間可就有些不夠了，他看不到目標，下意識地就將盾牌往低一放，接著就聽一聲槍響。
白庶反應真是夠快，生命之白銀連忙重新提起護頭，結果就聽噗一聲響，中槍……
白庶難以置信地低下視角，看到潮汐的腳裸被貼地飛來的子彈射傷。這空當，本來是沒有的，但就在剛才下意識地讓潮汐提盾護頭，倉促間才出了點縫隙，想不到竟然就被對方把握住了……
不對，不應該說是把握，白庶明明是聽到槍響才讓潮汐提的盾，也就是說，對方那一槍本就是這樣貼地射的，就是算準了他看不到攻擊，只是聽聲判斷的話會以為這一槍是打頭，而后提盾……
竟然可以計算到如此地步嗎？
白庶驚訝不已。
他是出國以后才開始接觸的榮耀，網游玩得就是歐服，而后進入英格蘭的職業聯賽。作為職業選手而言，他算是土生土長的歐洲選手。不過畢竟是國人，所以對國內的榮耀圈他還是有點關注的。不過因為從足球、籃球等大型體育運動沿襲而來的思維，對于國內這種職業競技的環境和水平，他并不如何看好，所以關注也就是滿足一下好奇，并沒有太當回事。
直至三零一隊正式對他發出邀請，這讓他既意外，又自豪。想不到自己遠在另一塊大陸打著職業比賽，竟然也能吸引到國內圈子的關注，看來自己的水平和知名度是相當不錯啊！
帶著對本國的親近感，白庶最終被三零一向他描述的藍圖給打動。尤其知道三零一在當時的處境并不算太好時，他非旦沒有失望，反倒因為自己將成為救世主一般的身份而感到興奮。
于是他回國，加盟三零一隊，開始適應國內的聯賽和環境，幫助三零一建立新的戰術體系。
這當中有不少是白庶從歐洲學來的戰術和技巧，在和三零一配合到一起后，三零一的戰績果然大有起色，不斷連勝，引人矚目。
白庶心情不錯，覺得果然歐洲水平更加高端，自己加盟以后，頓時就讓三零一隊咸魚翻身，原本距離前八還有十幾分的差距，很快就擠身進去，看來是可以大有一番作為。
不過在賽季末端，三零一到底也陷入了如此激烈的角逐當中，距離白庶橫掃聯盟的目標，似乎還有點遠。不過白庶也并沒有就此氣餒，畢竟他才加入三零一半個賽季嘛，雙方也需要磨合才能達到最佳狀態。這半個賽季已經讓三零一大翻身，能做到這樣，白庶已經很滿足了。畢竟自他以來的下半賽季，三零一隊只輸給過兩個對手。一是突然打起人盯人的呼嘯，三零一也是沒防備好，輸掉。再一個，就是目前聯盟中最強勢的輪回，白庶也非常認可這隊的實力，三零一想打贏他們，確實有點艱難。
除此以外聯盟赫赫有名的如霸圖、藍雨、微草等等的所謂強隊，全都輸給了三零一，在白庶看來，這些隊大家都在伯仲之間，誰也別說誰比誰強多少。
團隊如此，個人方面，白庶可就一直沒看到哪個可以讓他覺得可怕的人物。所謂的第一騎士許斌，聽說就是三零一隊出去的，不過單挑過一場后，白庶勝得輕松，覺得不過如此。
終于到了這最后一輪，三零一遇到了興欣。
葉修，個人賽36連勝。只是這個勝績，就讓白庶絲毫不敢小瞧這個人物，多做了解，更知道這人還有那么傳奇的歷史。
不過，年紀有點大吧？
無論國內還是歐洲或是哪里，電子競技選手的年齡水準都差不多，葉修目前27歲的年紀，電子競技圈里走哪都是貨真價實的老將了。
居然讓這樣一位老將在個人賽里一直連勝？
白庶剛來時聽說有這么一個連勝紀錄時，就有些不能理解。而后聽說這人的散人玩法，以及一把古怪的武器后，讓他生出了不少好奇。
他在那時就打定了主意，這個葉修，是一定要領教一下的。結果三零一和興欣的碰面要到第三十八輪，直至常規賽的末尾，白庶才實現了他剛來的時就有的一個夙愿。
這半賽季，他親眼看了不少葉修和君莫笑的實戰，做好十足的準備。那個讓很多人都頭痛的超高速的技能移動，白庶這不就在比賽里跟得死死的嗎？
結果他卻在這過程上中了一個不知何時埋下的陷阱。
再然后，他又中了一發完全看破他心思的子彈。
這就是單挑連勝36輪的……國內頂尖水準嗎？
第三更，今天的日常第一刷！
請：m.ddxstxt8