第163章 躺著也中槍

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百六十三章 躺著也中槍
這一晚，葉修沒有再進行什么激烈的活動，但第十區里因為他而不淡定的卻是大有人在。
記錄！當然是因為記錄。
流離之地的副本記錄終于還是告破了，君莫笑再一次證明了他對記錄的無所不能，月輪公會那個最近讓大公會聽到就想吐的惡心名字終于還是掛到了流離之地的榜單上。
更重要的是，月輪公會的人都很不謙虛。
一個公會，會長的氣質很大程度得會影響到整個公會。楓樺那不知天高地厚的屬性在見識過君莫笑隊伍的高超配合后總算是有所收斂，但在副本記錄拿下，而他又自覺是完美地完成了副本中的配合任務后，不由地也把自己當成了高手團隊的一員，被打壓下去的屬性，一下子又完全爆發了。
月輪公會的人不在公會頻道里聊天，改到世界頻道上版聊，那炫耀的勁頭，讓人好生嫉妒。各大公會的會長恨得牙齒癢癢。起點正版。請人打出的記錄，需要這么一副了不起的樣子嗎？很多人冒頭在世界上說這話對月輪公會嘲諷，但月輪公會反擊著實有力，舉出了藍溪閣和霸氣雄圖的例子，表示連這么牛的公會都是如此，他們又有什么好慚愧的？
躺著中槍的藍河和夜度寒潭郁悶不已，偏偏卻又無話可說，因為這都是事實。哪怕是那些還沒有請過君莫笑的公會，此時都不方便拿這個說辭去教訓月輪公會。請君莫笑刷副本那是一直在他們日程上的事，現在去嘲笑月輪公會，轉頭哪天自己又有君莫笑幫刷記錄，這不是自己打自己的臉嗎？
但是這樣一來，世界上這么一炒，君莫笑是代打的事簡直人盡皆知，被君莫笑刷出來的記錄，榮耀的分量卻也顯得十分有限，從那么多玩家鄙視月輪公會，再到月輪公會舉出藍溪閣和霸氣雄圖，于是這兩家公會也一起給鄙視了。
新區啊！新人多多，初生牛犢不怕虎。
再說了，再牛也就是在游戲，又有什么可怕？玩游戲就圖一個爽字，沒人是花了錢跑游戲里當苦逼來的，所以想說什么就說什么的大有人在，藍溪閣怎么了？霸氣雄圖怎么了？照噴。
超噴人越多，人越多膽越壯，不知不覺著，藍溪閣和霸氣雄圖儼然是和月輪公會一樣的二流公會，是不找代打就刷不出記錄的垃圾。請登陸起點支持正版閱讀。此時的流離之地記錄榜上的第二名還是藍溪閣的，純粹的藍溪閣，這樣的事實竟然完全被玩家們給忽略掉了。
對于發展到這一幕藍河和夜度寒潭都是措手不及，二人不由地都想到了一句老話：槍打出頭鳥！
難不成，他們兩家先找過君莫笑的公會，會因為這樣身敗名裂。這個說起來有些危言聳聽，但是此時滿世界鄙視代打的聲音，時不時對三家公會的點名，讓兩人不得不心驚膽戰。
“我說，這好像有點不對啊？”夜度寒潭終于是給藍河發來了消息。
“都是月輪的那個二貨啊！”藍河怒道。這要不是這家伙一公會的人跑到世界頻道上去臭屁聊天，能招來這么多的反感嗎？這要不是出來這么多的反感，他們兩家能躺著也中槍嗎？很注意名譽的，現在和這么一個公會相體并論，而且被認定是沒有實力的，這打擊太大了。
可是，此時就算把月輪滅了滿門，也對問題無事于補，此時想有力地還擊這種言論，只有一個辦法：刷出新的記錄來堵住所有人的嘴。
可是，君莫笑這個記錄之王確實就這樣橫在了他們面前，一座大山，翻是翻不過，先在拉也不能拉。人正說你老找君莫笑刷副本是沒本事呢！你還真就找君莫笑回來再刷一記錄，這么腦殘的以毒攻毒實在是太不走尋常路了。
夜度寒潭和藍河兩人就這么一句卷但的交流后，就沉默了。此時對于他們來說，是一次公關上的大危機。
就連其他大公會，也一起陷入了茫然。現在這個慘況，請君莫笑刷副本是件極其沒有面子的事情，誰都不想給自己臉上摸黑。現在就算是把君莫笑拉進了自己公會，這個焦點任務也是會被完家拿來當話題。
總而言之，君莫笑這個名字，依然是副本激記錄的保障。但是同時，他卻失去了被利用價值。因為靠君莫笑刷出的記錄的公會得到的全是跗面關注，各大公會刷副本記錄可不是為了這個。全職高手吧。不過如果逆向思維一下的話，君莫笑此時就像是個污染源，他沾了哪個公會，哪個公會就會被當作是廢柴，這樣的話，倒市挺想推薦給競爭對手使用吖！
比如中草堂和嘉王朝兩家，此時就比較喜氣洋洋。他們各自的死敵藍溪閣和霸氣雄圖正在被全區玩家吊在世界上鄙視，這看著真是大快人心啊！
嘉王朝的陳夜輝此時也在游戲中，一步步地看著這股子聲勢席卷世界，一開始可是沒有人料到會這樣的。
陳夜輝開始還以為霸氣雄圖倒了霉而高興，但想著想著，突然又意識到了一個問題，頓時越發地狂喜起來！
一箭雙雕啊！
葉秋，你這步棋怕是走得太臭了！
陳夜輝真是抑制不住心中的興奮啊！看了看時間，很晚，但是，他相信這個消息拿去打擾一下劉皓對方是完全不會介意的。
陳夜輝下線，撥通劉皓電話。
“喂？”劉皓接電話的聲音帶著困意。睡的正香時被人吵醒，沒有人會感到高興。但劉皓硬是壓抑住心中的火氣。剛剛倒過的大霉已經讓他意識到保持冷靜是多么重要的一件事。
“好消息啊劉隊！葉秋要倒霉了。”陳夜輝叫道。
“哦？這的確是個好消息，不過，好消息的話，完全可以拿到明天再來分享。只有壞消息，必須及時挽救來處理的消息，才應該盡快去想辦法處理把？好了，我今天很累，明天我給你打回去吧！”劉皓說過就已經掛斷了電話。
電話傳出的盲音讓陳夜輝有一些發怔。他承認劉皓的話是很有道理。
好消息遲些分享，不會壞事；壞消息卻是越早處理，越能阻止其繼續惡化。
他只是有些不敢相信，只是兩個星期不到的時間，劉皓竟然變得如此理智，理智的好像有點殘酷。
上一次對他的刺激，到底是有多大？
陳夜輝默默地放下了電話，之前的狂喜也一下子淡去了許多。
劉皓的理智，從一個側面也說明他有更要緊的目標，起點蝴蝶藍出品。葉秋已不是他會首要關注的對象。而這個他已經放在次要位置的角色，卻是扔過來讓他陳夜輝對付。
陳夜輝有點堵的慌。
他經營公會，對于俱樂部的發展建設也算是勞苦功高，但歸根結底，卻不過是一個高級打雜的。說好聽點，能說他是一個幕后英雄，但是職業選手那種光鮮的外表，他永遠也不會再有機會有用的。
而讓他失去這一機會的，就是葉秋！！
陳夜輝猛然間又攥緊了拳頭。
就是葉秋，對他做出了沒什么天賦，也不夠努力的評判。
憑什么？憑什么他輕而易舉的一句話就否定了自己？憑什么因為他這一句話自己就被俱樂部從選手名單中除去，最終跑到網游里來搞什么公會建設？
葉秋！
陳夜輝會和劉皓攪到一起，就是因為他也深深地痛恨著這個名字。可是他一直沒機會，他的地位遠遠不夠對嘉世的隊長形成什么威脅。知道他注意到了劉皓。請登陸起點支持正版閱讀。起點蝴蝶藍出品。說起來，還是他成功拉攏到了劉皓，是他以自己作為生動的反面教材，讓劉皓對葉秋的怨氣日益深重。
可是到了今天，劉皓踩著葉秋，在俱樂部得到了長足的發展。但是自己……除了在看到葉秋落魄長出了一口氣外，還得到了什么？
劉皓已經不屑于葉秋，已經找到更高的目標去追求了。而自己呢？還要在這個網游里與他繼續糾纏下去？自己的格調注定就一直這么低？
陳夜輝想著，忽然又漸漸松開了他握緊的拳頭。
或許，自己也應該多多理智實際地思考一下問題了。
游戲里，車前子不本也是被君莫笑鬧得崩潰不已。全職高手吧。微草戰隊的那幫職業選手是不當家不知柴米油鹽貴，每次和君莫笑下賭比賽都是大把的材料輸出去。這些可都是稀有材料啊！就是他中草堂的規模，也不是那么容易積累的。
其實車前子挺想給他們個建議：這競技場是可以跨服挑戰的，你們可以去老區啊，那邊的中草堂絕對要比他們新的區富裕百倍。
不過……車前子又實在舍不得放棄和這些職業高手并肩一起的機會。這些可都是他大大小小的偶像，做夢都沒有想象過會有一朝一日可以這樣接觸到他們，和每個人說話。
就沖這個，車前子硬是咬牙把這個提議給吞進肚子里去了。
不過今晚藍溪閣被吊在世界上嘲諷總算是讓他最近糾結的心情痛快了一把。大樂了片刻后，車前子想到如此快樂是應該和別人一起分享的，而他最想分享的對象當然就是藍河啦！
打開好友，一瞅。
藍河居然不在線啊！車前子真是好生遺憾。
更新到距離今天結束還有一點時間！同學們，認真上完這堂副本課再放學哦！！