第1363章 懸崖邊的百花

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百六十三章 懸崖邊的百花
興欣VS呼嘯，1比0。
現場的電子記分牌上清晰地打出了首戰之后兩隊的比分。
葉修的連勝在繼續，這話題電視直播里潘林和李藝博只提了一句，還是略帶嫌棄的口氣，實在是已經膩味了。而有關這一局比賽，李藝博森森地覺得自己又被打臉了。他在賽前根本就沒敢做過多的分析預測，他只說這圖更適應魔劍士發揮，是劉皓精心挑選的。這種一目了然的事，他覺得無論如何也不會錯啊！
但是結果，這圖適合魔劍士發揮嗎？這要不是從圖就能看出來的，只看現場表現的話，那只能很遺憾地給李藝博一句“呵呵”了。
現場發揮，實在看不出劉皓的暗無天曰有什么利用到地圖的戰斗發揮。但是李指導是那么容易對付的嗎？
“葉修打得很好！”李藝博說道，“從一開始就看清楚了地圖對他不利，所以一步一步將對手引入他的設計，一波控制住后，立即搞定了比賽。”
“是啊是啊，劉皓到底想利用這圖做出什么樣的文章呢？我們根本沒機會看到啊！”潘林也附和著李藝博的思路。
“這場老隊友的對決，并沒有引發我們意料中的火花啊，葉修輕而易舉地獲得了勝利。”李藝博說。
“是的，葉修輕取一勝，現在興欣1比0領先，現場的呼嘯粉絲看起來有些失落啊！”潘林說道。
“大概也對這樣的場面始料未及吧！說起來首席出戰的選手，通常都會選擇風格比較硬朗的啊！這類選手比較能帶動氣氛，即便輸掉也不至于太讓人掃興。劉皓的話，應該是一名計算型的選手吧，算得不靈，那輸得可就比較難看了。”李藝博說。
“嗯……這場看起來他是有點不作為。”潘林說道。
兩人的議論中，兩位選手都已經開始下場。劉皓臉色難看的走在路上，耳邊聽到有一些噓聲，顯然還是有很多呼嘯粉絲對他首戰的表現很不滿意。不過整體來說，呼嘯觀眾對劉皓還是相當寬容了。
“讓我們準備欣賞雙方第二輪的對決吧！”潘林說著，鏡頭也交到了現場的電子大屏幕，雙方個人賽第二輪出戰的選手名字，很快在屏幕上打出。
興欣，莫凡，毀人不倦。
呼嘯，郭陽，氣沖云水。
“又是一位前嘉世選手。”李藝博說道。
“興欣派出的是莫凡，而不是最近一直固定出場的羅輯或是魏琛。看來形勢之緊張，終于讓興欣也不敢繼續讓羅輯和魏琛這兩位找狀態了。”潘林說道。
“呵呵，這種時候了，再丟分，可就沒什么機會找回了。”李藝博說道。
是的，最后兩輪，任何一分都極其寶貴，很有可能最終欠缺的，就是這一分。
呼嘯戰隊丟失了一分，不過位列積分榜第七的他們，比起第八第九還是有一點分類優勢的。而此時，比呼嘯更需要分數的，位列積分榜第八的百花戰隊，卻也在個人賽首戰丟掉了一分。
宋奇英，霸圖的小將先發上場，最終擊敗了百花的老將張偉，為霸圖先取一分。
而后第二位上陣的霸圖選手，頓時引起了百花滿場的噓聲。
張佳樂，只能是張佳樂，每每回到百花主場，迎接他的都是這樣的禮遇。
從百花退役算起已有三年。
從加入霸圖算起已近兩年。
百花對他的怨念，似乎始終從曾少過。即便有很多理解他的百花粉，但他們的聲音并不能完全占到上風。反倒是那些痛恨張佳樂的粉絲，存在感總是更加強烈。
而在本賽季中段百花粉絲自己組織的一次百花史上選手評選活動中，百花粉絲最感謝的，和最討厭的選手，居然全拿張佳樂拿了第一。
張佳樂在百花，是天使和魔鬼的合并體。
有人更念著他那么多年的貢獻，有人更痛恨他在最后時刻的背棄。
愛與恨，就這么糾纏，爭論似乎永遠也不會休止。此時他上場，現場有掌聲，但更多的還是噓聲。畢竟此時此刻，百花急需勝利，而張佳樂卻成了攔在他們面前的一道障礙，這個更能激起的顯然是仇視而不是感激。
而百花方面，這輪出場的選手名字打出后，現場頓時都是一怔。
鄒遠，花繁似錦。
就是這么巧，百花新舊兩代彈藥專家，就這樣針鋒相對地站在了場上，空氣似乎都有些凝固了。
張佳樂的神情卻很平靜。
走到今天這一步，他再不會有別樣的情緒。那過去的種種，都已經被深埋在了心底。他會回憶，但絕對不是現在這個時候。或許分數對于眼下的霸圖來說已無所謂，但張佳樂也絕不會就此向百花賣好。他希望可以得到百花玩家們的諒解和支持，但是，絕不可能是用這種方式。
他會認真打好這場比賽，對霸圖無關緊張的勝利，但卻是他對自己，對百花最大的尊重。
槍響。
兩位彈藥專家已經戰在了一起。
這大概是目前榮耀中最優秀的兩位彈藥專家，他們同出自百花戰隊，同控制著以花為名的彈藥專家角色。
誰更強？誰更弱？
這似乎不是一場比賽就能說明的問題，一場比賽，只有勝負。
鄒遠的打法，是對張佳樂很大的繼承，不過再這之后，也融入了許多他個人的風格。兩人的打法，似乎一樣，其實卻又并不一樣。
這無關優劣，只是各自將自己的能力展示到極限。
轟鳴聲中，彈藥像花一般盛開著。在這一刻，所有人都忘記了所有的糾葛，每個人的神經都只被場上的一切給牽動著。
勝負，只有勝負，無論什么人，什么職業，什么樣的打法，什么樣的糾結，到了場上，最終所展示出的，只有勝負輸了的倒下，站著的贏得比賽，除此不會有第二個結果。而當這一終點來臨的時候……榮耀！
電子大屏幕上閃出了這兩個大字，全息投影的比賽畫面，也在最后一擊的這一瞬會拉慢進速度。
花一般盛開的彈藥火光中，花繁似錦倒了下去，鄒遠終究還是沒有戰勝他的前輩。而張佳樂，他很清楚他的這一勝對霸圖可能只是錦上添花，而對百花卻可能致命。但他沒有猶豫，沒有退縮，毅然決然的讓百花繚亂開出了最后一槍。
而這一會給百花戰隊帶來什么樣的后果，這已經不是他要考慮的事了。
百花戰隊的核心選手，王牌角色，這都已經是過去。
2比0！
霸圖客場挑戰百花，在己隊并不需要過分在意勝負的情況下，卻先聲奪人，將百花逼到了懸崖邊上。
而從其他場次傳來的消息，更讓百花感到心慌。
僅差他們1分的三零一隊，本輪對手是倒數第一的臨海。此時他們已經連下三城，即時的積分榜上，已將他們擠到出了前八。
雷霆主場對輪回的比賽，此時也結束了兩輪，雷霆竟然在他們并不擅長的個人賽里，2比0領先了輪回。
呼嘯對興欣，個人賽兩輪戰罷，此時1比1平。直接競爭對成這種交替上升的比分，這對于其他對手而言是最難受不過的，大比分的落后，才更容易出現超車的空當。
一個好消息都沒有。
暫坐第九位的百花戰隊，再無退路。
勝利，他們需要勝利！這輪如果不能得分，那么他們的賽季恐怕就將在這里劃下句號。百花下一輪，是客場對輪回，實在很難將希望寄存到下一輪。
“一定要贏啊！”
帶著所有百花人的期待和寄托上場的，是百花戰隊的召喚師選手朱效平，而他要面對的，是霸圖戰隊那個不動聲色，憑借走位站位來展示實力的秦牧云。
朱效平知道這一場至關重要，但是，好難辦！
他的召喚獸完全無法對秦牧云的零下九度完成包圍，精準的走位，讓他在召喚獸大軍中穿梭自如，而后他的子彈卻是一發又一發地送向了朱效平的風刻。
派上包圍的召喚獸尚嫌不夠，朱效平根本沒有余力還留召喚獸來保護自己。他進退兩難，最終很遺憾地輸掉了這至關重要的第三場。
0比3！
百花已是0比3落后了，在形勢已經糟糕地不能再糟糕地情況又被霸圖補了一刀。
朱效平下場時神色慘然，他沒有實現全隊，還有全場觀眾的寄托，他知道這一敗意味著什么。
現場死一般的沉寂，無論對百花的表現有多不滿，此時的觀眾都已經沒有心情去噓，去起哄。
要贏啊！
所有人心里只有這么一個聲音：要贏！
“不能再丟分了，接下來的7分我們必須統統拿到。現在是我們本賽季最重要的時刻，大家一定要集中精神！勝利，一定要勝利，除了這個，將腦子里的其他念頭統統拋掉。不要指望霸圖戰隊會松懈，不會，那支隊伍從來都不會。我們只有將自己的一切拿出來，統統押在這場比賽上。這是我們自己的機會，只能靠我們自己去把握。贏下去，一直贏下去！”個人賽后那短暫的休息中，于鋒為百花全隊拼命地打著氣。
“上，不要讓對手看扁，不要讓粉絲失望！拿下他們。”于鋒吼道。