第195章 四處追殺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百九十五章 四處追殺
11點50分。
葉修的君莫笑奔赴一線峽谷的途中。臨近凌晨0點的這個時段還算熱鬧，不少像葉修他們這樣的玩家，都是候著副本次數刷新便迫不及待地前來練級，一路上同樣趕路的玩家倒是很多。。
葉修已經和蘇沐橙、喬一帆聯系過了。兩人都是在流離之地直接下的線，此時上線直接前往一線峽谷，雖來得遲，反倒比他們從空積城趕過去要近上許多。
空積城外荒郊一片，倒也有點30級左右的雜亂小怪，不過這里卻不算是什么練級區。小怪的刷新速度和密集程度都不足以保證玩家練級的需求，除了一些任務要求的內容，沒有玩家會在這里打怪。
穿過這片城郊道路分作兩岔，左邊通往流浪人群聚集的流離之地，右邊便是荒無人煙的一線峽谷。玩家走到這里，各自的等級基本一目了然。往左走的，那都是30級以下的；往右走的，那就是30級以上，目前在第十區屬于高等級人群。
君莫笑自然是屬于這一部分，到了岔道口轉向右邊。巧的是，走在他身邊的數名玩家角色，竟然也清一色的是高等級人群，在此處齊齊轉向了右路。
道路的前方，更是有數名玩家從一線峽谷的方向朝著空積城這邊而來。在這個接近0點人人奔向練級區準備副本的時段，這幾個逆向行駛的角色顯得異常的扎眼。
一排八人，左四右四，齊頭并進朝著這邊而來，乍一眼看去像是排成“人”字形的大雁。
身遭那些共同趕路的角色，不知何時起都已經散落到了君莫笑的身遭。
葉修突然意識到了不對，君莫笑突然停住了腳步。
身邊這許多角色，這一瞬間像是得到了統一的指令似的，一下子也齊齊停住了。
果然！
葉修根本不去多想，先發制人。輕搭在鍵盤上的左手驟然提速，瞬間已經完成了一個操作。
這周圍的許多玩家反應卻也沒有慢到哪去。就在大家的角色都齊齊停步的一瞬間，就都已經知道他們的意圖已經暴露。
角色是中遠程攻擊的玩家立刻就已經發動了攻勢，幾個方向都有子彈、法術朝著當中的君莫笑撲來。君莫笑瞬間就已被打成一片殘影消失，連個尸體都沒剩下。
影分身術！
圍攻的無一不是榮耀老手，瞬間已知他們擊殺的不過是施展影分身術后丟下的影分身。
君莫笑的真身早已經在他們發動攻擊之前閃到了右側一名角色身前。
沒有對話，提矛就打。
影分身瞬間消失的同時，這名攔路的玩家角色已經被葉修的君莫笑一個落花掌給轟了出去。
他甚至沒反應過來發生了什么。
他用的是個近戰型角色，正準備和眾人一起上去圍攻。在看到眾多遠程攻擊的角色齊齊發動攻勢擊滅了君莫笑的影分身后，正和眾人一樣在尋找真身何在時，角色突然就已經浮空而起。
真身在自己身邊？
都已經被落花掌擊飛出去的了，這哥們腦中還在疑惑著這個問題。
飛出的身體是葉修的開路先鋒。
他察覺得早，這些玩家的布陣包圍本就還沒有完成。這一影分身術移來的方向，也正是此時這個未完成的包圍圈最薄弱的一處。
飛出去的角色撞向了此方向的另一人。這個方向，僅僅就有這么兩個人而已。這角色是個神槍手，一邊躲開飛來的人肉炮彈，一邊朝君莫笑拔槍射擊試圖進行一些阻撓。
葉修看得清楚，直線沖去的君莫笑輕巧的一個橫向移動，便已經避過了這射來的一串子彈。跟著一個前跳，空中180度轉身，槍形態的千機傘提起就是一槍放出，用了一個飛槍操作倒飛了出去。
這一提速來得突然，那些追著真身攻過來的子彈法術紛紛落了個空。飛槍落地后的君莫笑正好在那槍手身邊。這槍手反應也快，抬腿就是一個膝撞頂來。結果抬腿剛半，君莫笑早一腳把他踩翻在地，卻是葉修比他更快一步用了一個踏射。
“砰砰”兩槍意思了一下，君莫笑跟著已經繼續沖出。已有兩個玩家的角色一左一右趕緊圍了上來。
左邊一個是狂劍士，起手崩山擊，大跳出招。更聰明的是沒有朝著君莫笑的人砍，而是劈空砍向了君莫笑沖向的方向，顯然這一擊他并不求殺傷，只想把君莫笑攔上一攔。
結果就見君莫笑沒看到他一樣依然是這么沖著，如此自尋死路狂劍士當然只會更高興，自然不會有絲毫收手的意思。結果就在崩山擊要砍中的一瞬突見寒光一道，君莫笑側身拔劍卻是精準地一個格擋擺到了崩山擊面前。
崩山擊氣勢威猛，格擋動作渺小，但游戲里技能效果不是就看聲勢的。
“當”一聲巨響，狂劍士的重劍斬到了君莫笑的劍上，格擋效果發揮，傷害化解部分，君莫笑強行被擊退出去。
結果這一退卻是右邊趕過來的這玩家所沒有料到的。本來滿以為君莫笑要被這記崩山擊攔下了，看到君莫笑不知死活中上去，正幻想被崩山擊徹底劈翻在地的畫面，卻不料君莫笑突然出了一個格擋，而且還利用格擋后的擊退效果，飛快地完成了一個走位，這一晃的功夫，竟然是在就已經到了自己身邊。
這玩家忙亂操作，卻哪里快得過早已經算得精準的葉修。千機傘在擊退過程中就已經拆成了東方棍。退至這玩家身邊立刻就是一個拋投將他扔了出去。那邊那狂劍士大跳崩山擊劈地，正那擺收招造型呢，呼啦飛來一個人，躲也沒法躲，頓時兩人摔成了一團。
葉修也根本不去追殺，立刻讓君莫笑調頭閃人。一大堆玩家控制著角色急吼吼地追過來，有個魔道學者比較積極，起了掃把嗖嗖飛得挺快。結果君莫笑這邊跑幾步突然又是倒跳飛槍，一槍打到魔道學者腦門。血花飄零，這哥們一時慌張直接撞樹上去了，惹得身后一片哄笑聲。
“笑毛啊！”撞樹的魔道學者從樹下爬起，語氣很不友善地吼著。
結果也沒多少人理會他，其他人繼續朝著君莫笑狂追。
“包抄，包抄啊！！”有人叫著。
“抄你個頭啊！速度都一樣怎么抄。”
“那方向有沒有人啊！找人攔一下。”
“那邊哪來的人，又不是練級區。”
“這家伙故意的，專找了個找不到人攔截的地方。”
“追吧，還廢話什么，看他能跑多遠。”
既像是議論，又像是爭吵，一堆人沸沸揚揚地就這么趕了上來。
葉修回頭看看距離，此時脫身倒是沒什么難度，不過看對方這早有布置的模樣，怕是不會這么快就善罷甘休。
這些角色都沒有顯示公會稱謂，但交手的幾個瞬間，葉修早已經瞥到了幾個人的ID。此時邊跑邊是逐一搜索，無一不是33級的角色。
33級的角色，目前在第十區那幾乎都是各大公會的精英。不掛稱謂也無非就是沒有顯示他們的具體東家而已。
葉修并沒有為自己可以成功脫身感到慶幸。他忽然想到了唐柔的寒煙柔下午被掛，那真的只是一次野外掛機的悲劇，還是說，是遇到了這樣的有心人？
想到這個，葉修連忙消息那四人，詢問他們的情況。
“死了……”唐柔的回復。
她的寒煙柔一直就是瀕臨狀態，她想這路上邊走邊恢復的。誰想一出城就已經被人盯上。
血藍全見底，80的狀態削弱。吃藥可以補充生命和法力，但是狀態的削弱除了找醫師付錢，再就只有耗費十分鐘自動慢慢復原。
唐柔想著空積城過去一線峽谷是足夠讓時間復原狀態的，也就沒去找什么醫師。80的削弱，如此大的幅度，有經常的老玩家一眼就可以看出來。
對于一個瀕臨狀態的角色，就是再高手大家也不會畏懼。唐柔操縱著寒煙柔出了主城沒多久就遭到圍攻，根本沒有什么抵抗之力就再度被人送回城了，這會還茫然著呢！
“啊啊！怎么有人殺我啊！老大！！”包子入侵這邊回復得挺澎湃。
“死了沒有？”葉修忙問。
“還沒有，我跑了，但他們一直在追。”包子入侵說著。這家伙風格猥瑣，葉修早料到他遇到這樣的情況十有八九也會想到一條猥瑣的出路。
至于蘇沐橙和喬一帆，那就更不用太擔心了，兩人怎么說也是職業選手，以一擋百當然是不可能，但在局面不利的情況下想全身而退至少還是應該可以做到的，況且這兩人可能還是在一起的。
“大神有人追殺我們呢！”這是喬一帆的回復。
“有人追殺，又是劉皓在搞鬼？”蘇沐橙這邊都做出推測了。
“還不清楚，你怎么樣？和一寸灰一起呢吧？”
“嗯，我們倆跑掉了，對方人不少呢！”蘇沐橙說。
“有多少人？”葉修問。
“幾十人吧……”
“這么多，都多少級的？”
“剛瞄到幾個看了下，全是33級。”蘇沐橙說。
“一家公會，應該沒有這么多的33級角色才對。”葉修發覺情況可能比他猜測的還要更殘酷一些。(