第1113章 送碎片的

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百一十三章 送碎片的
皇風左邊，煙雨右邊，呼嘯夾中間。
這種形勢，完全不需要溝通，皇風和煙雨就已經找到了戰術上的一致性：先滅呼嘯。
田森的掃地焚香左手虛指一抓，凌空中一張帶著電光的符紙落下，右手一甩，戰鐮飛出，帶著那道電光符紙就飛向了呼嘯陣中。
“落雷符！快閃！”
方銳高聲叫著，呼嘯四人四散開去，戰鐮正落他們四人本處的位置當中，落雷符瞬間炸開，半空中一道道的滾雷落下，以戰鐮所插的位置為中心擴散開去。
將武器直接飛出，這是驅魔師的一個技能，叫做“魂御”。驅魔師的許多技能都可以利用“魂御”來配合使用。用“魂御”扔出去的武器，那可不算是丟棄，其他人別想著就這么拾取了。而驅魔師則可以再使用“魂御”將扔出去的武器直接遠距離抓回手上，可謂是驅魔師甩酷賣帥第一招式。
不過對于高手來說，帥是次要的，這種職業特色技能，往往都是最能發揮職業能力的技能，都是需要嫻熟掌握的。
作為榮耀首席驅魔師選手，田森對這技能的掌握運用自然是不必說了。“魂御”帶了個落雷符出去，瞬間就把呼嘯四人給轟散了。
煙雨這邊也很配合，楚云秀跟著補了一個天雷地火在當中，跟著烈焰風暴，雷霆末日。三個大型的范圍法術，徹底將呼嘯四人給分解開去。
風城煙雨身后，煙雨戰隊此番帶的三個神槍手齊齊發動了進攻，集火目標正是呼嘯的牧師，頃刻間子彈狂飛，淋浴般朝著呼嘯的牧師灑去。
田森一看，也指示自家隊伍配合。皇風戰隊的選手，要說也都是實力派。徐匯柳，一名拳法家選手。名氣雖不比韓文清，但也絕對是拳法家中數得上數的。沈萬河，彈藥專家，張佳樂退役后。甚至一度成為百花繚亂的候選操作者，不過實力畢竟沒像大神那樣孤高，百花戰隊最后選擇了培養自家隊中的鄒遠。再有何偉堂，這位和呼嘯的趙禹哲還有點淵源，他們是同級生，當年的最佳新人競爭者。雖然最終是趙禹哲當選，但優勢微弱。何偉堂雖落敗。卻也是一個完全值得培養的潛力股。而這何偉堂的職業，則是全明星席位中一直空缺的召喚師。再有一位，守護天使選手任俊馳，在治療選手中不算特別突出，但是能在職業戰隊有一席之力的，終歸不會是弱手。
此時的皇風戰隊正是他們的主力五人。田森的掃地焚香以落雷符起手，而后指示隊友配合煙雨集火呼嘯的牧師。
呼嘯幾人尚在方銳的陷阱陣中，但皇風方面有何韋堂的召喚師。很快就由召喚師頭前開路。沈萬河的彈藥專家也是遠距離攻擊手，無論近身，很快和對面的煙雨三位神槍形成交叉火力。
一個牧師。哪里招架得了如此多的攻擊，他的伙伴又被范圍攻擊給切割來。待到徐匯柳的拳法家貼身殺到，呼嘯牧師再也無法堅持，終于第一個倒下。
煙雨本只是遠攻，和皇風的合作親密無間，非常小心地避免著誤傷。但就在呼嘯牧師倒下的一瞬，煙雨戰隊李華的忍者林暗草驚非常精準的一個影分身術，都落在了牧師倒下的旁邊。
皇風幾人一驚，瞬間明白煙雨的意圖，徐匯柳的拳法家一拳幾乎已經要揮上。不過這一瞬，所有人都已經看到，牧師倒下，什么掉落也沒有。
徐匯柳的拳法家強行取消了技能，雙方打了個哈哈，心照不宣地接著集火下一位。
呼嘯的騎士成了兩隊的又一目標。不過這一次皇風可就防著了，何偉堂的召喚獸將騎士圍了個水泄不通，李華的林暗草驚就是再用影分身術，恐怕也進得去出不來。
煙雨一看，這樣下去他們有可能白忙一場，立即轉火，攻擊起了趙禹哲的韶光換，準備和皇風的人拼一拼人品，看呼嘯拿到的碎片到底在誰身上。
趙禹哲別看身處絕境，但斗志不減，雖然覺得己方已無脫身的可能，但是這個家伙卻還想著拿風城煙雨開開刀，證明一下自己的實力。
在對手暫未將攻擊重點放到他身上時，趙禹哲拼命爭取到了機會，他正準備給予風城煙雨一輪霸氣的轟殺時，煙雨戰隊卻忽然轉火，砰砰砰，三個槍手直接就是三個大招巴雷特狙擊，打得韶光換這羸弱的小法師別說心，肉體都快碎掉了。
還想來波猛撲的趙禹哲，這次是連退路都沒有了，他只能硬著頭皮頂著槍火繼續前沖，好像他是個戰斗法師似的。
結果半道就被李華的林暗草驚截下，配合后方遠程火力的攻擊，讓韶光換連風城煙雨的衣角都沒摸到一下。
“媽的！”趙禹哲狠罵了一句，倒下一瞬，他看到他們隊的騎士也已經支撐不住。但是，方銳呢？
趙禹哲連忙一瞅，目瞪口呆。他們的隊友，方銳，乘著他們三個人接連倒下的時候，居然溜號了。
“你！”趙禹哲怒了，游戲里他的聲音已經無法傳送出去，只能在游戲外轉頭怒視方銳。但是此時的方銳是那樣的專心致志，雙手在鼠標和鍵盤上飛轉不停，完全沒有意識到趙禹哲的存在。
這樣的包圍下，竟然還能脫身？
趙禹哲只顧惱火方銳的猥瑣，卻完全忽略了此等猥瑣的難度。不只是他，煙雨五人，皇風五人，整整十名職業選手，在擊倒了呼嘯三人，發現三人身上都沒有碎片掉落時，這才猛然驚覺：方銳的鬼疑神迷居然不見了！
盜賊技能潛行可以讓角色在完全隱身的情況下移動。但是即便如此，在兩支職業戰隊夾攻的情況下，能如此讓人毫無察覺地溜走，方銳也不愧是大師極的猥瑣了。
“把他找出來！！”兩隊都在發出指示。
潛行是稍碰就會被解除的狀態，這狀態下，移動速度只有正常的60，即使將這技能等階升滿，也只能提升到85。攻擊，或是任何消耗耐力的動作都會自動取消潛行狀態，唯一例外的就是在轉職掌握陷阱精通后，盜賊可以在潛行狀態下設置任何陷阱而不解除潛行狀態。
職業選手對于潛行的各種狀況當然是了如指掌，如何逼一名盜賊解救潛行自然也很有思路。但是兩隊各使手段，卻完全沒能將方銳的鬼疑神迷挖出來。
兩隊繼續做著努力，但是同時，卻已經漸漸開始轉移重心。接下來，該是到了兩隊火拼的時候了。這百鬼巢穴的副本是個怎樣設計現在各隊都已經了解，都知道需要互相爭搶碎片。方銳的鬼疑神迷找不到，那么接下來就該是兩隊火拼的時候了。
魂御！寒冰符！
田森的掃地焚香搶先出手，戰鐮擲出，帶著一張寒冰符墜地，一道冰環眼瞅就要擴開，一道火柱卻在同一位置猛然升起。烈焰沖擊！煙雨戰隊早有防備，楚云秀的風城煙雨幾乎是同時唱出了這一法術。
冰與火的交鋒，相互都有克制，這一交鋒未分勝負。烈焰沖擊的火柱沒有只持續了一秒就已經熄滅，寒冰符的冰環卻也沒能擴散開，在火柱中一閃便已經消失。
再跟著，雙方開始了猛烈地對攻。煙雨戰隊未帶治療，所以沒有和皇風進行正面肉搏，他們的遠程職業相互配合，再由李華的忍者從中穿插。這種打法是正是煙雨戰隊的特色，只是這一次，沒有治療，又是多了一個遠程攻擊手，攻擊性更強，但卻需要更加小心地維護體系。
“總算打起來了，我閃！”
方銳的鬼疑神迷，此時方才開始行動。這正是他的高明之處，因為他知道兩大職業戰隊很快就會發現他已潛行消失，這種情況下想尋找空當，肯定是被對方火力逼出。倒不如干脆暫留原處，找個安全角度賭上一賭。
方銳賭贏了。兩隊都在去路上動心思，最終沒能找到他，接著兩隊終于是爆發的戰火。方銳此時方動，在戰火中小心翼翼地穿梭著。呼嘯雖然只剩他一人，但方銳可沒覺得他們就輸了。因為余下各隊之間也要互相征伐，你死我活之后，沒準他還可以揀什么機會也說不定？
鬼疑神迷慢慢離開了戰局，但卻舍不得走遠，他想看看這兩隊最終會打成個什么樣，是否會有什么機會。他緩緩地向后退著，想找個較安全的角度安心偷窺，于是他退著退著，發現自己就這么退到人堆里去了。
我去！
方銳頓時就怒了。他只是一個人猥瑣而已，但興欣真是太過分了，居然五個人一起猥瑣，一起這樣不要臉的藏在這個角落里等收漁翁之利？
太無恥了！
方銳心下罵著，但他又怎敢上去沖人家五人叫板，乘著對方還沒發現，快走！
方銳悄然就想將鬼疑神迷移走，但忽然就聽腳下卡崩一聲。
一個陷阱扣鎖在了他的腳裸，鬼疑神迷身形徹底敗露。
“什么東西？”突然一個人冒出來，讓包子驚訝大叫。
“別吵。是送碎片的。”葉修淡定地說。
別吵，是送更新的。()