第122章 幫忙的劉皓

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百二十二章 幫忙的劉皓
第一百二十二章幫忙的劉皓
這一趟埋骨之地的副本結束出來，黃少天一翻那個嘉王朝的記錄后，立刻肯定地說：“嗯，這樣打法，這個記錄應該可以再提升30秒左右。”
“不過，他們那個記錄，也肯定是要用你這種打法才能打出來的，這打法不是你原創的嗎？他們怎么會的？”黃少天說著。
黃少天這家伙確實是個心思細密的人，在榮耀職業圈中也向來是以驚人的判斷力和捕捉把握機會的能力聞名。破招是他的強項，撈稻草是他常愛干的事，典型的機會主義者。
這一點在團隊戰中表現的尤為明顯。他或許會在場上存在感薄弱地如同消失，或許你會覺得他的狀態非常不佳，但只要出現一個機會，他就立刻會制造殺機。冷血，無情，真正的殺手本色。
如果只看這技術風格，這本該是陰冷酷斃的角色。但黃少天扮演得很不好，因為丫還是一話癆。他的戰斗表現可以沒有存在感，但是超高的手速加話癆的毛病讓他在信息聊天框里永遠是最閃亮的一顆星。
轉播黃少天的比賽是主持人最輕松的，沒詞說的時候念一念這人的刷屏就可以了……不知有多少專家、高手，都曾指出這人如果能改掉把大量的時間和精神浪費在話癆刷屏上這一毛病的話將會更加可怕，但此人風格依舊。專為此人，聯盟甚至修改了一項比賽設定：團戰中死掉的人禁止再發消息。
死人那就不需要再有什么操作了，讓此人專心去刷屏的話……此規定一出，全聯盟叫好。
此時此刻，黃少天卻是察覺了嘉王朝那個記錄的出現非常不正常。這一點，沒啥判斷力的唐柔和包子入侵沒察覺倒也罷了。同是職業級的蘇沐橙卻也都沒有意識到。此時聽黃少天一提，一想才覺得的確有些不對：“是啊，怎么會的？”
“那個離恨劍是劉皓。”葉修說。
“啊？”蘇沐橙一怔。
“離恨劍是什么？”黃少天問。
“劉皓是誰？”包子入侵問。
寒煙柔卻是躲到了一邊，沒有往過來湊。唐柔早看出來風梳煙沐和葉修并不是普通朋友，而這個新來的流木似乎也是如此。他們說著的東西自己聽不太懂，唐柔也不知道方不方便去聽，于是就禮貌的回避了。
“離恨劍從我們這里學了打法，然后幫嘉王朝的人刷出了現在榜單上的記錄。”葉修先給包子入侵解釋了一下。
“喲，他還挺好學的嘛”包子入侵順口贊嘆著，三秒鐘后捋清了關系：“我x，這家伙是個奸細。”
“……”眾人很無語。
“我要罵他”包子入侵表態。
“低調，私聊就好。”葉修說。
“哦……好吧”包子入侵本來準備刷世界的，聽了大神吩咐，于是就改私密，給在線的離恨線發了一堆消息，能鄙視的用詞都鄙視上了。
葉修這邊才在給黃少天做說明：“劉皓開了個小號，這幾天一直跟著我們刷這個副本。”
“你早看出來了？”蘇沐橙問。
“是啊”葉修說。
“那還一直帶著他？”蘇沐橙問。
“職業級的高手啊這樣的幫手自己送上門來，何必要拒絕呢”葉修說。
“好卑鄙啊”黃少天說，“你拖著人家在這跟你刷副本，搞得狀態一塌糊涂。今天的比賽你看了沒有？那個家伙就像個白癡一樣，我看他是把團隊戰當作在刷埋骨之地了吧？蘇妹子你們有沒有開大會批斗他？”
“我沒拖著他，是他積極地要跟著來，我只是如他所愿罷了。”葉修說。
“然后這小子在和你們刷的時候故意留力，再另組一支隊全力去刷。你倒是很有自信啊這么有把握一定能再超過他的記錄？”黃少天說。
“這不是有你嗎？”
“你怎么知道……”黃少天話說了一半，自己就停住了。
“呵呵，聯賽賽程在半年前開賽時就全擬定了，我怎么會不知道今天你會過來？”葉修說。
“靠，居然早早就盤算著要我來打下手”黃少天說。
“其實你來不來也不是重點，你人在哪都可以來游戲嘛”葉修說。
“可是……”蘇沐橙遲疑著，“在這個副本上，少天和劉皓其實也差不多。雖然你倆配合可以在喪尸貝利那里用凌空押槍把BOSS送進去，但是……這里搶出的時間也有限啊”
“本來是差不多的，但是在劉皓幫我們打出一次記錄后，就不一樣了。”葉修說。
“哪里不一樣？”
“多了一把吸血光劍啊”葉修說。
“靠，原來這才是找我的重點啊”黃少天淚流滿面，原來這里會找上他，真正的意圖是為了發揮那把橙武的威力。一把橙武那就意味著輸出的提升，放大到整個副本過程中效果更加顯著，再加上二人合作完成凌空押槍，記錄不破才是見鬼了。
“我同情劉皓，我不想幫你了。”黃少天正說著，突然接到一個公會邀請，黃少天一看竟然是藍溪閣，嚇了一跳，他當然知道這是他們俱樂部在游戲中扶植的公會，怎么會突然邀到自己？難道自己身份暴露？但接著一看，邀請人赫然是君莫笑。
“你看看，記錄其實是幫你們在刷的，不找你找誰啊？”葉修說。
“暴露我身份了沒有？”
“當然沒有。”葉修只是向藍河那邊臨時要了一個邀人入會的身份，準備把黃少天的流木拉進來。
“好了，現在正式開刷記錄，都認真了。”葉修宣布。
“我剛才好像說我不幫他刷了來著？”黃少天問蘇沐橙。
“說了嗎？我沒聽到，你暈了吧”蘇沐橙說。
“靠，你們兩個”黃少天無奈了。
“正式刷，爭取一次過。”葉修集合五人，入本。
正式開刷，黃少天雖然一路繼續嘮嘮叨叨，但發揮卻是無懈可擊。副本過了三分之一，葉修實在忍無可忍：“包子你不是想唱歌嗎？唱吧”
“是嗎？那我就先給大家唱一首星座”包子入侵說完，立刻抬著嗓子就唱了起來。
頓時副本里嘮叨聲，歌聲，死靈生物被砍殺的怪叫聲響成一片，前所未有的熱鬧。
“一定要這樣嗎？”兩姑娘快受不了了。
“要死大家一起死。”葉修淡淡地道。
轟轟烈烈的吵鬧，無懈可擊的發揮。
黃少天和包子入侵在這方面都可算是奇葩了，如此一心二用都不帶影響發揮的。甚至在喪尸貝利這里，一個唱著歌，一個說著話，也是一次性就把喪尸貝利送入了坑中。
后三分之一發揮繼續，直至最終BOSS轟然倒下，兩姑娘一個喊“我去倒水”，一個喊“我去廁所”就飛一樣的消失了，比系統公告出得還要快。
系統公告：恭喜藍溪閣玩家君莫笑、風梳煙沐、寒煙柔、包子入侵、流木打破副本埋骨之地通關記錄，成績16分24秒67。
約32秒的提高，黃少天的判斷沒有錯。嘉王朝那個記錄本也是很極限了，能再度提升30來秒已經是相當不易。
“32秒……32秒……”一直在座位上根本就沒有離開過的劉皓，對于包子入侵發來的大堆消息看都沒看，他一直在看系統消息，明明心里不住地告訴自己他們的記錄已經無法被破，但卻依然是在這里等著。
他終于是等到了，32秒的提高，劉皓完全無法想象這是怎么做到的。
流木？這又是誰？
離恨劍此時到是還在藍溪閣的公會中，他連忙翻找了一下公會的名單，找到了流木。27級，劍客。
能超越他們成績，此人的水平絕不能低。但是，由于這埋骨之地是全新的打法，如果又是一個像那寒煙柔或是包子入侵一樣的人物，那需要長時間的磨合練習。這人卻在當晚加入就立刻破了記錄，是葉秋早有準備暗中操練的，還是說，這又是一個人有職業水平的高手，所以能快速掌握打法？
從時間上來看，這應該是第二次刷本。以他們第一次在喪尸貝利那里失誤幾次，也足夠刷掉嘉王朝的記錄。但是第一次并沒有，說明第一次很慢，是在試探，是在學習。
只是一次，就已經完成掌握打法，這樣的素質，絕對是職業選手啊
職業選手……劍客……再想到今天晚上的比賽……黃少天。
劉皓差點沒吐血
有人會相信嗎？這個埋骨之地的副本記錄里竟然會有葉秋加上黃少天。這他還是在刷副本嗎？你們是在打全明星賽吧
但是，就算是黃少天，32秒的提升也不至于吧？雖然這是超級頂尖的牛人，但是，埋骨之地而已，再牛，發揮也有個極限，這個極限對于職業選手來說人人都可以達到。難道說還有什么暗藏的打法？不應該啊自己完全沒有看出還有什么可以加強的地方啊
劉皓魂不守舍，只覺得心中煩悶，出了房間想要出去走走，結果就在樓道里撞見了蘇沐橙。
“嗨”蘇沐橙和劉皓親切地打著招呼，這是前所未有的。對于趕走葉秋的人，蘇沐橙從來沒有給過好臉，連一點虛與委蛇的客套都沒有。
“謝謝你的幫忙啊”蘇沐橙笑著，飄然而過。
幫忙……什么意思？什么幫忙，我幫什么忙了劉皓臉色發白，拳頭握得連骨節都快爆出來了。
“你……站住。”劉皓猛得叫道。
第二更，今天就兩更啦一早一晚，呼應的，嗯