第160章 技多不壓身

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百六十章 技多不壓身
,
流離之地的副本是一個廢棄城堡，內里很多回廊岔道，初次來的隊伍時常會走錯道，而為了經驗練級而來的則會有意走錯道刷全圖。愛孽訫鉞
對于以記錄為目標的副本隊來說，自然堅定不移的只有一條直奔最終BOSS的簡潔路線。
一路平推過去，雖然楓樺的發揮還是有一些小瑕疵，不過到是沒有影響到大局的重大失誤，起點正版。一路戰斗還算順利。
踏著眾小怪以及1號、2號BOSS的尸體，一隊人終于是沖到了破城堡的后花園。
這破爛般的城堡中也就這后花園還有點模樣，而在這里恭候著五人的，正是這副本的最終BOSS，號稱流離之地統治者的托亞。
就算是之前的過程全無失誤，這個最終BOSS托亞卻也是一個足以影響到最終成敗的變數。
技能多，意味著打法的選擇就多。在ai完全隨機的判斷方式下，托亞是罕見的沒有被總結出固定殺法的NPC之一。請登陸起點支持正版閱讀。和托亞的戰斗，每一次都有新體驗，而擊殺托亞的時間，有相當一部分要看運氣，看這家伙臨場會有怎樣的表現。
不過面對這樣的家伙，至少是省了商量什么戰術，這里考驗的是玩家們的臨場應變。
沖進后花園的五人沒有任何耽擱，看到托亞就已經沖上去。
各人的安排倒是和剛進本時有幾分相像。
風梳煙沐和楓樺兩個遠距離角色進了后花園就各上了一處高臺。風梳煙沐炮口一抬已是一記反坦克炮轟了過去，開怪都是開得迅速無比。
炮火的硝煙中，托亞操著標準的普通話大罵了兩句已經沖了出來。一身緋紅的皮衣皮褲，腰上掛條鐵鏈，一頭五顏六色的長發。這托亞不像什么流離之地統治者，倒是像一個叛逆的青年。
沖出硝煙的托亞身形立刻一抖，赫然是用了一個影分身術。起點蝴蝶藍出品。假身留在當地吸引玩家，真身卻是一閃出現在了風梳煙沐的身后。
其實以系統對“影分身術”這一技能的解讀，此時施展這一技能的真實目的就是假身吸引敵人注意力，真身卻對當中一人進行暗殺。
但從玩家角度解毒，這是利用瞬間移動一下子就出現在了他的仇恨目標身邊，是一記狠招。
站在高處的風梳煙沐卻好像還不知道一樣，弄得對面高臺上的楓樺著急的就想去提醒。但還沒開口就聽機丵槍聲音狂響，下邊的君莫笑已經將千機傘調整到槍丵械模式，一個格林機丵槍朝高臺上的托亞射去。
正準備攻擊風梳煙沐的托亞立刻被接連疾射而來的子彈訂在哪里動彈不得，風梳煙沐此時方才轉過身去，抬手一個槍炮師的浮空技能“拔擊”，吧。手炮一撞將托亞給挑下了高臺，跟著也是重機丵槍一挺，對著朝下跌去的托亞一通狂射。
君莫笑的格林記起也隨著托亞的跌下移動了槍口，只見二人槍中噴出的子彈劃出兩道斜線，像是牽著托亞一般直接把他送向地面。
二人這嫻熟的配合對于唐柔和包子入侵來說已經見怪不怪了。但對已楓樺，昨天的三次副本可一直沒見過，此時看得又是目瞪口呆。他要不是那么驚詫的話，作為距離攻擊的角色，此時也該儀器開槍射擊才對。
當然，在這樣的目標高速移動的情況下，他的槍法有多準還是一個需要商榷的問題。
寒煙柔和包子入侵卻不需要任何提示，早早就已經站好了空，君莫笑和風梳煙沐的夾射正好把托亞送下了二人當間。請登陸起點支持正版閱讀。起點蝴蝶藍出品。唐柔沒有等托亞落地，已經一個圓舞棍施展出去，寒煙柔手中的赤月長矛化作一道赤芒，準確扎在空中跌下的托亞身上，跟著跳起一個大甩，將托亞狠狠（蝴蝶是“根根”應該錯了）砸到了地面。
“攻擊，別發愣了！”葉修此時卻是出聲提醒了楓樺一聲。
楓樺如夢初醒，連忙拔槍對著地上托亞放著技能。
寒煙柔和包子入侵對著倒地的托亞也是各追打了一下就連忙跳開，躲得自然是Boss們大多一會的一個起身震地波。
起身的托亞直接飛身而起，踏腿一腳朝著寒煙柔踹去。起點正版。但還沒等踢到，一個能量球卻是剛好飛到了他身前，與托亞相撞爆炸后又是把他給炸回了地上。
能施展出來的自然只有蘇沐橙的槍炮師。風梳煙沐此時槍手凝聚光線，已經是在準備下一個技能激光炮了。這次被炸回地上的托亞卻是機敏，一個受身免了這次摔倒。滾身而起后直接就是一個回旋踢，這事一個神槍手的體術技能，快步追來的寒煙柔和包子入侵這次卻是防備不及，兩人都被踢了一個踉蹌。
不過這技能不是強制倒地，以兩人的操作都是瞬間穩住了身形。葉修的君莫笑此時已沖了過來，拔劍一記崩山擊迎面劈來。吧。剛剛回旋踢完準備站直身的托亞瞬間又被劈彎了下去。風梳煙沐的蓄力激光炮也在此時射出，托亞又一次被訂翻在地。
起身沖擊波！
君莫笑卻沒有退，拔劍一個格擋將沖擊波招架了下來。退步滑開的同時劍光一閃已是一個拔刀斬，托亞再度中招。
拔刀斬能否將對方擊倒要看情況，眼下這一劍只是讓托亞一個踉蹌。隨即飛身而起旋出一腳，用得卻是拳法師的技能旋風腿。
可惜他腿短而君莫笑的矛長，千機傘戰矛形態抖開后，直接一個圓舞棍就把托亞又摔回到地上。
唐柔和包子入侵畢竟經驗淺薄。這托亞技能繁雜，性質上和散人有些相像。就連微草戰隊那些經驗豐富的職業選手對陣散人時都會因為技能過多的問題在判斷上產生遲疑，這托亞雖然不像散人那么夸張，但卻足夠讓唐柔和包子入侵兩人時常反應不及了。
比如之前那記回旋踢，就都讓兩人都中招了。
但葉修卻是不同，托亞技能再雜，卻也跳脫不出榮耀技能的設定范圍，對于葉修而言哪一個技能都是耳熟能詳。他的經驗，他的判斷力，在這種時候充分顯露出來。
再加上君莫笑可是擁有更多技能的散人。托亞技能雖多，葉修這邊卻總能找到應對的破解方法，這優勢卻是普通職業不具備。請登陸起點支持正版閱讀。普通職業都各有的風格，有強項，有缺陷。比如槍炮師，攻擊高，距離最遠，但是近身戰卻是一塌糊涂，幾乎沒有什么技能，不想辦法拉開距離絕對是死路一條。
散人囊括24職業的技能，雖然都是低階，但也是有遠有近，風格迥異。面對任何情況，總有一個合適的技能可以選用。對陣托亞那繁雜的技能表演是一點也不落下風。
托亞被壓制！
這對于任何一個副本隊來說都是不敢想象的事，托亞那多變的技能是每一次都會鬧得大家疲于奔命。這副本記錄的高低，總是要看這家伙的心情如何。
但是此時，在葉修他的隊伍中，托亞卻好像是被困在籠中的野獸，他平時那些犀利的爪牙，此時一點都不見效了。
不過這一場戰斗，配合的成分缺少了很多。唐柔和包子入侵此時卻是明顯有些跟不上葉修的節奏。
托亞的變化依然是很多的。只不過葉修跟得上他的變化，總能克制住他。但是對于其他人來說，這場戰斗就上到了一個比較復雜的程度，他們不具備這樣的經驗和判斷能力，自然也就無法跟上進行配合。唐柔和包子入侵，此時的尷尬和楓燁也沒差了多少。只是傻傻地不停輸出而已。
唯一能和君莫笑的攻擊呼應一下的也只剩下蘇沐橙了。她的經驗和判斷力雖然也比不了葉修，但他有的是對葉修的熟悉。
“這人……果然有時候根本就沒全力啊……”唐柔感慨著，此時跟不上節奏的感覺，對她來說又是挺挫敗的。昨天三次副本，這個地方葉修并沒有表現出如此的壓迫感，大家都在憑借反應各自發揮。但今天，葉修全面爆發，弄得他們都好像是在看戲一般。
此時的唐柔心中只有一個疑問，當初PK虐翻她是，葉修到底有沒有用全力？
戰斗也不是在一聲不吭中進行，雖然君莫笑和托亞的技能比拼節奏很快，大部分時間來不及說什么。起點蝴蝶藍出品。但在一些可以來得及提醒大家的地方，葉修都會出言指點大家過來一起來注意，只不過，這樣的地方真的很少。
“注意，快紅血了！！”比如這種時候，葉修依然是在一本正經的提醒著。
眾人卻都沒啥反應，紅血就紅血了唄，難道你還對付不了？
結果果然，紅血后提速提攻擊的托亞也沒制造出什么麻煩，依然是只葉修壓制著，但從這一點上來看。吧。之前壓制托亞時葉修顯然還不是極限，不然怎么托亞一暴走，他也還能提升呢？這貨的極限到底在哪？
唐柔有些茫然，但包子入侵卻是根本察覺不到這么細節的東西。從頭到尾就是依依呀呀地喊打喊殺，有配合時他就去配合，沒配合時他就一個人蠻干，對他來講，無論怎么樣，游戲都是很有趣的。