第1242章 簽名畫冊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百四十二章 簽名畫冊
陳果原本計劃的平安夜節奏已經被徹底拋棄了，再到方銳、喬一帆、安文逸等人過來后陳果已經主動示意他們去挑禮物了。結果到最后亂了套的禮物搭配成了一大笑點，訓練室里眾人嘻嘻哈哈樂成一團，陳果原本心中的那點不快也飛快消散了。送禮物是為了啥？不就是圖一樂嗎？現在弄得大家這么開心，又有什么不可以的呢？看來隨機挑選的這個“驚喜”，還確實是挺有趣的呢！
陳果準備的禮物也不只是針對戰隊的選手們。網游部門，技術部門，那也都是興欣重要的組成部分，陳果有按人頭準備每個人的份，不過這些部門的人又不在訓練室辦公，不過陳果索性去主動招呼了他們一聲。
伍晨等人過來，拿了禮物，拆封什么的，難免又是一番樂子。比較掃興的那就是關榕飛了，被強行拽過來挑禮物，那叫一臉的不情愿。風風火火沖了過來，從圣誕樹上拽了一個就走，前后沒十秒就從訓練室里消失了。
到最后，所有人挑完，拿著各自合適或是不合適的禮物鬧完，眾人的目光落到了陳果，以及掛上圣誕樹上的最后兩件禮物上。
“咦？”陳果有些詫異。
“誰還沒來嗎？”她問著，禮物是按人頭數好的，她還沒挑，按理最后的話應該只剩一件禮物，可是印象里，興欣的成員已經都來過了啊！包括只存在了十秒的關榕飛，陳果也清楚看到他是拎著東西出去的。
“如果最后沒得挑的話，豈不是很無趣？”葉修說道。
“哦？”陳果聽出了些名堂，再朝圣誕樹上一看，兩件禮物，一件眼熟，毫無疑問，正是她所準備的之一，另一個……
“你放上去的？”陳果問葉修。
“現在是到你挑選的時候了。”葉修說道。
陳果怔了怔。她真沒想到最后還會有這樣的小細節留給自己。要選，當然是選自己不知道的那件了，但是……這個不會是葉修那家伙為了湊趣怎么臨時張羅起來的吧？比如隨手把自己的半包煙包裝起來什么的，這種事陳果覺得葉修是可以輕易做出來的。
不過……走上前去的陳果看了看，那一份對她而言很陌生的禮物，包裝的同樣細致，看起來絕不是隨手張羅，也是精心準備的吧？
陳果有點被感動。她沒有再遲疑，從圣誕樹上摘下了這件特意為她準備的禮物。
“是什么？”陳果被想看又不敢看的心情包裹著。
“拆開就知道了。”葉修笑，“是你很想要的東西來著。”
“我很想要的東西？”陳果茫然了，一時間她也不知道自己有什么很想要的東西，更不清楚葉修怎么會知道。
禮物很輕，陳果取下來的時候真有點懷疑是半包煙什么的了。可是現在聽到葉修這樣說。陳果覺得這應該不會是什么惡作劇。拆開包裝，拿出里面的紙盒，打開一看，里面藏著一張卡片，圣誕卡片。
這就是自己很想要的？
陳果疑惑，心底里也浮起了一絲小失望，她取出卡片，翻開一看，并不算太漂亮的字體。在上邊寫著：你一直都想要的，如你所愿。
而后，兩個簽名。
葉秋。
蘇沐橙。
陳果怔住，思緒剎那間回到了幾年以前，那時她只是個尋常的粉絲，和很多嘉世粉們一起，狂熱地支持著嘉世，喜歡著葉秋和蘇沐橙這兩位大神。大神們的簽名，當然是他們都想要的東西。再然后。那個雪夜。一個陌生人來到了興欣網吧，用陳果的帳號40多秒干掉了一個競技場中的對手。而后申請成為了一名網管。
那時陳果以為這是一個被戰隊淘汰無處可去的無名之輩，她收留了他，鼓勵了她，并玩笑著拜托他重返職業圈以后，幫忙搞到葉秋和蘇沐橙的簽名。
這只是玩笑話，陳果并沒有認真，但是兩年后，她卻收到了這份圣誕禮物。
簽名本身已經不代表什么，此時的陳果想要個葉修或是蘇沐橙的簽名還不是一句話的事？但恰恰就是這一點提醒了她，如今的她，已經不再是那個只能在遠端默默支持偶像的普通一員。她和她曾經非常喜愛的人站在了一起，他們是朋友，而且并肩奮斗，這一次她不再是一個旁觀者，而是一個參與者。興欣戰隊，有葉修，有蘇沐橙，也有她，還有大家。這，是這兩個簽名所涵蓋的意義，陳果瞬間就理解了，她感覺到自己的眼眶已經有些濕了，但是，這么多人看著呢，哭出來真是太丟臉了。
陳果飛快地背過臉去抹了一把，狠狠地收斂了一下心情，搖了搖那卡片說：“這個，真是……真是……”
陳果想說個玩笑話，想說“這個真是太打發人”了，但是她實在無法說出口，因為她明白這一紙卡片的份量。她想裝作不懂，但是，卻舍不得。
“靠，就兩簽名，這個太糊弄人了吧！超沒下限啊！”結果，她沒說，卻被人搶著說了。禮物是什么？這本就是人人好奇的東西，其他人老實等揭曉，但魏琛哪會這么本分，早湊上來看了。一看上面那話兩簽名，他沒想出來那么多，立刻就把這當成是葉修忽悠人的惡作劇，強力譴責上了。
“你也是的。”魏琛鄙視完葉修又訓起了蘇沐橙，“就跟著老葉沒下限。咱老板多不容易啊，好不容易過個圣誕，你倆簽倆破名就當禮物打發人吶？就算要搞簽名，也應該大家都簽啊！老板娘不哭，來來來，我也給你簽一個。”
“簽簽簽，大家都簽！”陳果叫著，卻早已經把那張卡片給塞起來了，果斷返身去圣誕樹上取下了那件最后無人選到的禮物。
“就簽在這上吧！”這無人問津的禮物被拆開了，原來是一本畫冊。禮物都是陳果準備的，哪件是什么她一看包裝心里就基本有數。這畫冊是興欣自己做的周邊，內里是請專人取興欣戰隊的角色形象繪制而成的角色圖。在這個上，讓每個人簽個名真的再有意義不過了。
“咦，畫冊印出來了？”魏琛接過后翻看著。興欣要出這么個東西大家當然也都知道，只是不知道已經出來，所以陳果取了首印的一本當作這次的禮物。
“嗯，還可以。”魏琛很快翻到了他的迎風布陣那頁，對于圖中那個正在施咒的術士形象比較滿意。
“看看我，看看我。”興欣其他人也都已經湊過來，就連莫凡這個不合群的家伙，此時也有一些好奇，離開了自己座位，卻又離著人堆兩米遠，好像還在思考著要不要湊過來。
“哈哈哈，莫凡這個真是，相當猥瑣啊，神韻吶！”結果正主還沒來呢，大家已經在毀人不倦的頁面上開始點評了，然后再找莫凡，看到他還在兩米外的猶豫樣。
“過來看看。”蘇沐橙出聲招呼了一聲，莫凡略一猶豫后，終于還是走上前來。
畫面上，一個蒙面忍者躡手躡腳行走的模樣，看起來確實有點搞怪。
這是自己？
莫凡真不覺得自己應該是這幅模樣，可是看周圍的大伙，好像都超認可這圖。
“簽個名吧！”陳果把筆遞給他，準備讓莫凡第一個在畫冊上寫下名字。
莫凡愣愣地接過筆，在眾人的圍觀下，寫字的手居然有點顫，本就不怎么樣的字，頓時寫得更歪斜了。
“這字可真不怎么樣！”方銳在旁說道，“來讓你們見識一下哥的黃金右手。”
說完，從莫凡手里把筆接過，翻到氣功師海無量那頁，瀟灑地簽下了方銳兩個字。
“怎么樣，好一百倍吧？”方銳甚至還有意翻到毀人不倦那頁讓兩個名字進行對比，確實要強很多，讓想幫莫凡說話的人也沒辦法開口。
“你再寫第三個字看看。”葉修卻說話了。
“滾滾滾。”方銳已經飛快把筆扔了。眾人一怔，頓時明白。方銳咋說也是榮耀明星級別，簽名這種事肯定不陌生，不管有沒有刻意練過，簽的多了，總也會熟出些好看來，不過除這兩字以外的其他字，那就值得商榷了。
畫冊繼續傳下去，每個人在自己角色的頁面簽下名字，末了交給陳果，陳果一頁頁翻看了一遍，沉默了片刻后說：“有空的，還是都練練簽名吧！”
這一個個的簽名，除方銳和蘇沐橙是常簽簽出來的，就唐柔的還算比較入眼。再其他的沒一個是拿得上臺面。就連葉修的，方銳拿過看了一眼就摔下了：“還說我呢，你的第三個字也不怎么樣嘛！”
大家望著君莫笑那頁，葉修兩個字，怎么看怎么別扭，怎么看怎么分離。陳果愣了好一會，又摸了那張卡片出來一看，一比，反應過來。
葉修，把“葉秋”兩字是簽得無比純熟了，雖然他不公開露面，但在戰隊也會時常簽一些周邊產品，也是蘇沐橙、方銳這種常簽級別。但是現在，他改簽葉修，這“葉”還是那般模樣，但“修”就完全跟不上節奏了，兩字再往里一湊，比君莫笑身上混搭的裝備還難看。
葉修的“修”，很遺憾是他的第三個字。