第1022章 滾刀肉

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零二十二章 滾刀肉
第一千零二十二章滾刀肉
其他書友吐血推薦：
第一千零二十二章滾刀肉
生命只剩10的君莫笑，在場上占據著清晰的主動，這已經不需要什么職業眼光專業解說來評述了。(724小時不間斷更新純TXT小說)君莫笑10的生命條像是上了一把鎖一樣巍峨不動；一葉之秋的卻像是擰開了的水龍頭，嘩啦啦地往外噴著。就算是個狂劍士，也不帶這樣往外賣血的，這實在是處于下風再有力不過的證明。
一葉之秋本還有一半的生命，就在之前的火拼中，孫翔還在不斷給予君莫笑有力的殺傷。他體會著貓捉老鼠的快感，覺得局面盡在自己掌控。葉修看起來像是在掙扎，面對自己的攻擊疲于奔命。那有用嗎？你，已經過時了……
這句話，孫翔是準備在最終分出勝負的那一瞬間說的，結果此時此刻，場面完全翻轉。不，準確地說，是翻轉得更徹底。之前的葉修，他還能覺得對方在掙扎，而此時的他呢？竟然連掙扎的方法都沒有，君莫笑做出殺傷的每一擊，都會讓他的大腦進入無從選擇的空白。
到底是哪里出了問題？
孫翔焦躁不安，眼看著生命一點一點地流逝，先前的百分之五十，轉眼就被刷到了百分之三十，這百分之二十的時間里，他做出過什么嗎？沒有，他連掙扎都做不出來，自己長久以來期待的機會，最后就是這樣的結果嗎？
這場比賽，雙方對比本就已經夠懸殊了。
他年紀輕輕，才華橫溢，注定將在榮耀聯盟接下來的數年間留下濃重一筆；而他的對手，退役已有一年多，最輝煌的成績，距離現在已有六年之久。
他用的角色，是有斗神之稱的一葉之秋，在榮耀稱第二的話，沒有哪個角色敢信心十足地自居第一；而他的對手，用得不過是一個第十區開放時才練起來的，連名字聽起來都像是懇求別人不要笑話他的小角色。
他狀態全滿，投入比賽；而他的對手，先完成了一場激烈的比賽后，再以一半的生命進入本場比賽。()就算開場恢復了一些，也只是70的生命，雙方完全不在一個起跑線上。
這樣的一場比賽，別說輸，就是打成平手對孫翔而言都是絕對不能接受的。
但是現在，他似乎正一步一步走向失敗的深淵。而葉修的君莫笑，就在他的身后，一點一點地，將他往懸崖推去。
就這樣輸掉？
絕不啊！
孫翔猛然打起精神，就見君莫笑一刀正劈頭砍來。連忙一個操作下去，一葉之秋縮成一團，朝旁就是一記翻滾，這一下并沒有完全逃開君莫笑這一刀所籠罩的范圍，甚至可以說，這個躲避是不成功的，任何一個有水平的職業高手，此時都不該做出這樣一個翻滾。
但是孫翔偏偏就這樣做了，還沒等解說將這當成是一個失誤來解救時，翻滾在地的一葉之秋，挨了這一刀后，根本沒有起身的意思，骨碌碌地繼續朝旁滾著。
那模樣真是難看極了，配合著君莫笑這一刀的斬擊，縮成一團翻滾著的一葉之秋，不由地就讓想到一個詞：滾刀肉。
這可不是什么好詞，能讓人心生這種感覺，可見此時孫翔操作下的一葉之秋姿式有多丑陋。作為堂堂斗神，一直以來都是俯視著這個榮耀世界的頂尖角色，竟然被操作得如此齷齪不堪？
現場一下子就寂靜了，嘉世粉絲都有些反應不過來。嘉世的選手席上呢？陶軒的表情只能用難堪來形容。他甚至像做賊一樣小心翼翼地窺視了一下身后左右，那模樣，好像是在期待著剛剛一葉之秋那丑陋的表演不要有人看到似的。
只可惜他的這個愿望完全不可能失現。看到這一幕的，不只現場這些觀眾，還有電視機前千千萬萬的榮耀玩家。
整個榮耀世界在這一刻恐怕都凍結了，一葉之秋居然憑借幾個連續的翻滾，就這樣骨碌碌地從君莫笑的連續攻勢中滾了出來。()
連葉修也被這難看的姿態給驚到了嗎？當然不是。
沒有人能比他更清楚剛剛所發生的一切，一葉之秋這幾個的連續翻滾，雖然難看，但卻真實有效，孫翔真的憑借操作將一葉之秋從君莫笑的連續攻勢下救走了。
節奏被拉斷了！
這種時候，對方恐怕會順勢反擊，以孫翔的性格，這一切只會做得更加迫不及待。葉修不敢怠慢，連忙調整君莫笑先行后轍兩步拉開空間，結果卻發現，一葉之秋也在做著同樣的舉動。
孫翔非但沒有乘勢反擊，反倒也將角色拉后，拉開空間。
“這個家伙……重新集中注意力了嗎？”葉修一怔。
雙方角色對峙，誰也沒有貿然強攻。角色生命對比，一葉之秋30，君莫笑10。
一葉之秋優勢明顯，但在此時卻擺出了一副低姿態。在這樣的情況下沒有上前搶攻，這可不是孫翔一貫的風格。這個家伙的話，就是只有百分之一的生命也會覺得自己天下無敵，也會驕傲地沖上去和對手一拼高下。而現在，他居然選擇了退縮？
這個中意味，普通玩家一時間可能體會不到，但是熟知孫翔風格，對這位選手有過專門研究的人，都會立即感受到不尋常。
潘林和李藝博迅速把這不尋常解讀給了大家。
這是天才要爆發了嗎？這是兩人最終注釋的懸念。
雙方的角色開始移動，不是迅速向前，而是橫向的，一點一點地，拉近著雙方的距離。
君莫笑是有遠程攻擊手段的，但在這個時候卻也沒有用，和孫翔的一葉之秋保持了近乎一致的節奏。
“雙方都變得很慎重，誰也沒有貿然采取進攻。”李藝博說道。
“這讓我想到了武俠小說里絕世高手的對決，他們即便往那一站，姿式也是完美無缺的，這個時候，誰先動，誰就有可能露出破綻。”潘林說。
“你別說，還真有幾分這種韻味。”李藝博說。
“那么積極調整后的孫翔，是不是馬上就要爆發了呢？”潘林又強調了一次，顯然他本人對此也是深深地期待著。
然而，并沒有。
雙方在謹慎的走位后，終于還是交戰在了一起，隨后很快，孫翔的一葉之秋卻又是一副被壓制的局面。
天才要爆發了？
這對照下來真像是個笑話啊！潘林和李藝博再次深深地覺得自己掉坑了。
“連續的命中，孫翔看起來辦法不多啊！”潘林的解說隨即也回到了老路，幾分鐘前雙方戰斗時，他基本就是這些詞。
比賽好像一下子回到了老路上，只有葉修清楚地知道，并沒有。
方才是他在仔細刺探了一番孫翔和一葉之秋之間的契合度后，找到了可以放大為漏洞的細節空間。而現在，反過來了，孫翔開始嘗試拿葉修和君莫笑來驗證之前出現過的那些問題。
之前的孫翔，腦子屢屢被打成空白，分散的注意力，讓他根本察覺不到是在哪個地方的環節出現了問題。而這一次，他不一樣了，充分集中后的注意力，讓孫翔非常敏銳的檢視著自身的問題。
葉修扯出了漏洞，而現在，他要修補這種漏洞。
一葉之秋的生命在損耗著，嘉世粉絲此時看得是無比焦躁和煩惱，但是孫翔沒有，他變得越發的從容和冷靜，問題一點一點地，被他找到了。
而這一個個被葉修撕扯出來的漏洞，讓孫翔不由地也有些心驚。
這些連他自己都沒有察覺清楚的他與角色之間搭配的問題，葉修居然比他看得還要明白，還要清楚？而這一切，恐怕都這是在這場比賽里完成的吧？
這個對手，真的太可怕了……
孫翔這是第一次感受到了恐怖。過去，他和葉修的兩次交手，雖然都輸了，但在他心中，都只是差了點，自己如果有一葉之秋那么強力的角色，一定是碾壓級的勝利。
直至此時，他才徹底清醒，一葉之秋的斗神之名，也不是角色穿著那一身裝備擺幾個造型就得到的，那是葉修操著這個角色一步一步打出來的。
封號給了角色，但事實上，這些封號都該給角色身后的選手才對。所有的榮耀，都是他們賦予這個角色的。
而斗神有多可怕，孫翔現在終于親身領略了。
可是這也不足以阻擋孫翔對勝利的追求，他的驕傲永遠都會告訴他，無論對手多強，而自己，更強。
漏洞迅速被修補著。這些問題只要發現，那么在操作時多注意一下，是完全可以避過的。和角色的契合度問題依然在，但是，這本身就不算是什么致命原因，雙方的契合度不是不夠，只是不完美罷了。
這個發現，說實話讓孫翔還挺高興，不完美的他，就能打敗葉修的話，那能更加有力地證明自己的實力啊！
反擊的時機，就快到了！孫翔盯準了一葉之秋的生命線。百分之十，他也鎖定了這一刻度。而對手君莫笑的生命在這一段里基本沒什么損耗，也差不多還有這這么多生命。
正好，大家的生命一樣多，真正公共的勝負，就從這里開始吧！
一葉之秋生命百分之十，孫翔終于吹響了反擊的號角。