第184章 這也算優勢?

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百八十四章 這也算優勢？
俱樂部的伙食是相當不錯的，對于職業選手是免費供應。俱樂部的其他工作人員當然也可以來吃，但卻沒有這種待遇。
春易老當然也是沒有免費待遇，不過今天跟著黃少天卻也免費蹭了一頓。只是這頓飯吃在嘴里是什么味道他幾乎是沒感覺了，春易老此時滿腦子的都還是方才隊長喻文州的那些推斷分析。
君莫笑是葉秋大神。
這個信息春易老真的需要消化好久，比眼下這頓晚飯難消化多了。
在心中，無論是他，還是藍河，都已經很重視很重視君莫笑了，對君莫笑的實力他們覺得已經評估的得足夠高，但這結果，卻還遠在他們的評估之上。
葉秋……那根本就是榮耀最頂端的實力啊！雖然現在是退役了，但是在游戲里收拾他們還不是綽綽有余？看看繞岸垂楊是怎么被收拾的就知道了。
這要趕上葉秋大神的巔峰時期，用著戰斗法師一葉之秋，繞岸垂楊會被虐成什么樣那完全就是想象不能有了。
春易老原本已經設想過一些和君莫笑對抗的強硬手段，但此時知道這人的真實身份后，忽然心里就沒有底了。
到底該怎么辦呢？
春易老味同嚼蠟地扒拉著眼前的飯菜。同桌的有喻文州，有黃少天，但兩人都是很隨意地聊著，對于葉秋的事似乎完全沒有什么太大的反應。想想也是，人家自己也是職業選手，對于葉秋當然沒必要過分的驚訝。葉秋都退役了，跑去玩玩網游又有什么新鮮的？也就他們普通玩家，會因為大神跑來和他們一起競爭而有一些窒息。
吃罷飯，告辭離去，喻文州和黃少天都再沒提葉秋的事。喻文州依舊是那付和氣的模樣，還陪他走了一段，直至要徹底分開時，才最后又交待了一句：“那個君莫笑，尤其是手里武器的情況，多多留意一下吧！”
“啊？哦……”這突然又說到君莫笑去了，春易老反倒有點沒反應過來。
俱樂部的隊長，理論上來說只是率領戰隊的職業選手，和負責游戲內公會的春易風并沒有任何上下級的關系。只不過，誰都知道職業選手是整個職業部的核心，無論哪個部門，哪有不把他們當回事的？喻文州交待的東西，春易老依然還是會去重視的。
“那我先走了。”春易老招呼了聲后，告辭離開。
喻文州這邊，回過身來，看到黃少天正回自己的房間，連忙出聲喊了一下。
“干嘛？”黃少天應著。
喻文州過來，卻是和黃少天一起進了他房間。
“隊長有什么吩咐？”黃少天問著。
喻文州站在一邊的桌旁，拿著桌上一個筆筒把玩著：“上次和嘉世比賽的時候，晚上你好像有出去啊？”
“咦，有這回事嗎？那一天嗎？嗯嗯，讓我來想想啊……”黃少天說。
“是不是去見過葉秋了？”喻文州問。
黃少天沒支聲。
“時間和那個副本記錄時間很吻合，那隊里那個劍客流木，就是你吧？”喻文州說。
“流木嗎？嗯，這個名字似乎是有那么一點點耳熟。怎么會呢？好奇怪的哈。”黃少天說。
“呵呵……”喻文州笑了笑，對于黃少天的裝傻打岔也不去說什么，只是接著道：“葉秋的那把散人武器到底是個什么名堂？”
黃少天的神情也立刻變得嚴肅起來：“毫無疑問，就如我先前所說，就是專為散人而做的武器。”
“攻擊力呢？”
“絕對的銀武水平。”
“有什么特別屬性？”
“沒看出來。看起來似乎是沒有。”
“攻速呢？”
“各種形態都是統一的，應該是5的攻速。”
“有哪些形態？”
“從他用過的技能來看，全職業都已經包括進去了。”黃少天說。
“等級呢？”
“他應該有把握提升的。”黃少天說。
“這樣的武器，再加上葉秋，看來是有機會看到真正的散人了。”喻文州感慨。
“不過至少也得要一年以后。”黃少天說。
“散人么……”喻文州若有所思地望向窗外。
榮耀第十區。
春易老回來就立刻登錄了游戲，入夜寒、筆言飛這些家伙也不回神之領域，借著別人的角色依然在這里霸著，就是等著春易老帶回消息。此時一見春易老上線，紛紛來消息。
“在哪？”
大家都是問這個。春易老不喜歡發消息的毛病有時也讓他們挺煩的，但現在也都習慣了。
藍溪閣公會的五大高手再次齊聚，此外還有第十區里當藍河助手的系舟。
“打聽到什么了嗎？”看到春易老后，幾人立刻迫不及待地問。
春易老深吸了口氣。他是已經被震驚過了，現在終于是輪到這些家伙了。
“喻隊長看出君莫笑的來歷了。”春易老說。
“什么來頭？”大家問。
“葉秋。”春易老故作鎮定地說出了這個名字。
“啥？”大家表示沒聽清。
“葉秋！斗神一葉之秋的那個葉秋！！”春易老說。
“不是吧！！！”如筆言飛這樣沖動直接的人已經驚訝地叫出來了。
藍河和系舟當然也是徹底呆了。
君莫笑什么來頭？這個問題從他們開荒注意到這個人開始，就討論了不知多少次。但是再大膽地推測，也比不上這個真實答案來得驚艷。
居然是葉秋大神！
藍河不知為啥有些激動。雖然黃少天才是他最喜歡的職業選手，但神秘的葉秋大神也是很值得膜拜的啊！望著好友欄中的君莫笑，藍河忍不住想去聊幾句，他一度已經忘記了這人依舊是那個折騰得他們第十區公會雞飛狗跳的主。
“竟然是葉秋大神，太沒想到了，那我們該怎么做？”還好有系舟，這個冷靜現實的問題把藍河拉了回來。
葉秋大神是這個難纏的對手！
藍河終于是意識到這個殘酷的現實了。不過，既然是葉秋大神的話，做出退讓好像也沒有什么可丟臉的了吧？藍河突然又覺得挺輕松。
春易老此時開口道：“雖然知道了對方是葉秋大神，但是，事態其實沒有任何的改變，我們只是知道形勢有多嚴峻了而已……葉秋大神的話，刷記錄，我們只能甘拜下風了。接下來如何應對，這應該不是我們藍溪閣一家的事。第十區所有對副本記錄有能力，有野心的公會需要聯合起來……哪怕是交材料，我們也應該團結……”
春易老的最后這句話，說得自己都有些哭笑不得。那話就像是在說：人質是大家的，我們應該團結起來，一起交保護費……
“我想如果大家都知道了這是葉秋大神的話，恐怕基本就不會再有什么無意義的爭斗了吧？”藍河說。
“問題是，這話我們互相是相信的，但你說給其他公會聽，有幾個會相信你？”春易老問。
眾人沉默，各公會之間的猜忌之深他們再了解不過了。
“與其這樣，不如多想一想，我們知道君莫笑的身份，這有沒有什么可利用的地方。”春易老說。
“這些，主要就要藍橋你來掂量著辦了。”春易老突然話鋒一轉。
“我？”
“沒錯，畢竟，這些都還是你這第十區的事嘛！”春易老說。
“對啊！藍橋你加油吧！”筆言飛說。
“葉秋大神當對手，你不虛此行。”入夜寒說。
“那沒我們事了，我們就也先回去吧？”曙光旋冰說。
“嗯，回去。”春易老應聲說著，“月光森林的副本這周的還沒開吧？”
“沒開呢！”
“嗯，今天晚上開。”
“現在就去吧？”
“走！”
“藍橋好好干，記得留意君莫笑那武器。”春易老叮囑。
“我靠！你們……”藍河話還沒說完呢，就見四個家伙一個接著一個地下線了。
“這幫家伙，太不負責任了……”藍河無語了，這些人一看第十區這道大難題是葉秋大神，居然一個個都假裝沒事人一樣閃了。
系舟在一旁此時也只有苦笑的份了。
“你說怎么辦？”藍河問道。
“其實能做的，會長剛才都已經說了。”系舟說。
“哦？”
“清楚了君莫笑的身份，這是我們唯一可以利用的。”系舟說。
“我怎么覺得，這給我們帶來的只是壓力而已？”藍河說。
“壓力也可以利用啊！別的公會或許沒有這樣的壓力，他們還會迎頭而上，我們呢，以后都穩居后方，再不做這種嘗試了，看有什么現成便宜可揀就是了。”系舟說。
“唔，你這么一說……那家伙的意思是，和葉秋大神的爭斗，我們回避，坐看葉秋大神去收拾那些不知天高地厚的家伙們？”藍河說。
“我想會長也是這個意思了。”系舟說。
“也只能如此了。”藍河想了想，苦笑了一下。這個，也算優勢？這個聽起來像是借刀殺人一樣的高妙，但其實呢？其實刀要怎么走完全都看刀的意思，他們只是跟在刀的屁股后面揀揀看有沒有掉下來的錢包而已。
“接下來就是一線峽谷了，霸氣雄圖會怎么做呢？”系舟說著，結果沒聽到藍河有什么反應。
“喂，在不在？”系舟又喚了聲。
“我說。”藍河還在。
“怎么？”
“我現在找君莫笑要個大神簽名的話，會不會有些失態啊？”
“靠……你有點出息啊！雖然是葉秋大神，但目前也是一個讓我們很難堪的對手啊！”系舟說。
“嗯，我也是這樣想的，這太沒面子了。”藍河說。
系舟無語中。
第二擊，有木有已經被擊暈的？(