第132章 團滅

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百三十二章 團滅
暗影斗篷無法施展，周燁柏著也不好開鬼陣鬼陣不是瞬發技，是釋放技，要讀條的,如此明目張膽釋放肯定會被打斷.
鬼陣沒法明目張膽地開,他的白夜黑晝卻也明目張膽的站出來了.一看計劃被破壞,連忙揮刀一記鬼斬.
鬼劍士當然也不是只能放鬼陣來輔助,也是有一些攻擊技能的.鬼斬雖是個低階技能,但直線傷害相當強力,不過收招卻也很慢,破綻大得要死.不過周燁柏也是算準了距離,尋思有足夠的時間收招這才大著膽子來了一擊.
這鬼劍士很多技能是天生的暗屬性,鬼斬是其中之一,和這埋骨之地的氣氛倒也相當合拍.暗紫的劍光雷霆般的劈下,一股子的肅殺之氣,氣勢非凡.
只可惜,白夜黑晝出來的這個防衛,對上的正是五人十字陣的右側,五人中的君莫笑.
鬼斬劈至,君莫笑手中的千機傘忽的撐開.沒有多余的變化,這一次真的非常樸實,傘真的是傘.
周燁柏一怔.起點蝴蝶藍出品
在他眼里,這形態,這用法,當然不會覺得這是傘,在他眼中這分明是一面盾牌.
盾牌除了強化防御和吸引傷害,更重要的是對于擊倒、擊退、僵直、浮空、出血、眩暈等等各種形態狀態都有很強的抵抗能力.當然,前提是你用盾牌擋住了對手的攻擊.
所以從這個角度考慮,盾牌除了屬性數據,面積大小更是一個影響使用效果的重要指標.但面積大意味著體積大,體積大意味著重量高,重量高就會負重好,負重和移動速度、攻擊速度、跳躍高度等等等又有一系列的關系存在,所以著如何權衡就是件很重要的事.盾牌本來就是重量極高的裝備,每一圈出去,提高的重量不是一點半點.
只是一味的追求盾牌大,搞得自己跟烏龜一樣緩慢那肯定是不行的.
此時君莫笑千機傘著一撐開,在周燁柏看來這盾牌大得簡直有點無恥.
他的白夜黑晝的這記鬼斬最終當然是砍到了千機傘上,隨即發現君莫笑的人竟然被斬得有一些退步.
鬼斬是帶有一點吹飛攻擊效果的,但并不怎么強,換個一般的25級盾牌完全可以抵消這點吹飛效果.但是君莫笑這盾,被鬼斬劈中后雖然沒有把人吹起,但卻是產生了擊退效果.周燁柏看在眼里,立刻著帶著盾雖然面積大,但是重量太輕,所以抵抗效果才會極差.
這種輕型盾一是抵抗差,二來耐久對于盾牌來說太低.盾牌這玩意使用起來耐久消耗是相當快的,和其它任何裝備都不在一個位置.看君莫笑手中這盾輕型到了連鬼斬的吹飛效果都不能完全抵抗,周燁柏估摸著這盾要拿在騎士MT手里,可能一場副本都堅持不下來.
周燁柏的判斷一點也沒有錯.千機傘的盾形態也是2.3千克的重量,耐久只有23,對于盾牌來說這簡直是個不入流的數據.不過盾牌的基本屬性卻是不差,25級的千機傘盾形態,擁有25的防御強化和16的傷害吸收，相當于35級的紫盾了。
千機傘的盾型態經過“強力蛛絲”和“白狼毫”的兩次提升，也是先一步到達了25級屬性。
千機傘擋了這一鬼斬，傷害還是要受一些的。但吃過這招后千機傘傘面立刻朝前收束，剎那間甚至有幾分鬼斬的劍光被吸進傘端的感覺。傘面這一朝前收束早成了戰矛形態，直接就朝著白夜黑晝捅了過來。蝴蝶藍出品
周燁柏再職業選手，這種變化真的是頭一次看到，結果他算好的鬼斬收招時間可就有些不夠了，還那擺造型呢，已經被君莫笑一矛遞來捅了一下。
唐柔的寒煙柔也在此時發動，模樣和當初的云霄何其相像，也是背背了七個冰炫紋。但宵云的云霄當時悲劇得三十秒未能擊中君莫笑，冰炫紋一個一個都消失掉，現在寒煙柔沖上正接了君莫笑剛剛一龍牙捅出的小僵直，也是一個龍牙跟上，冰炫紋飛出，僵直的白夜黑晝根本無法閃避，被冰炫紋砸了個滿臉開花，立刻身上浮起了冰氣，卻是進了減速狀態。
周燁柏連一個葉修都肯定不是對手，更何況此時和寒煙柔聯手？葉修主控，唐柔主輸出，打得周燁柏的白夜黑晝生命水一般的流逝。鬼劍士可不是什么高防職業啊，一身布甲，弱得跟法師一樣。
七個冰炫紋連珠般地朝著白夜黑晝飛舞著，炫紋是自動追蹤攻擊，想不中，除非是用攻擊挑掉。周燁柏手忙腳亂，七個冰炫紋最終只成功打掉了兩個，五個全中。好在炫紋屬于法術攻擊，鬼劍士物理防御是一層布，法術防御卻是法師級別的。
田七、月中眠和包子入侵此時早得了葉修的指示沖了上來了。葉修的君莫笑朝旁一閃，一個圓舞棍抽到白夜黑晝身上，一甩摔翻。這邊月中眠立刻跳到原本君莫笑的位置，配合看起來有點粗糙。但白夜黑晝再起身時，發生自己已經是身陷五人十字陣的正中，被四人一起圍殺。
這一切都是瞬息之間，高英杰連忙操縱葉落烏啼騎著掃把飛至，葉修的君莫笑早攔了上去。
驅散粉撒下，君莫笑千機傘一撐真是像撐了把傘似的悠閑地走了過去。擋了驅散粉后又是一收束，正從頭頂上掠過的葉落烏啼被卡了個正著，高英杰反應再快這下也是著了道。接著又是圓舞棍，翻手一摔葉落烏啼也被扔進那十字陣的當中，和白夜黑晝背靠背被人圍毆去了。蝴蝶藍出品
柳非同志的墮落天使這是好容易盼到同志們過來支援她。結果她這站出墓碑還沒來及怎么樣呢，這周燁柏和高英杰就一先一后被打魚一樣叉進圈里去了。柳非意識到不妙，忽然發現君莫笑的身形似是一閃，剛一慌呢，身后已經中了一記落花掌，墮落天使被轟了飛去，那邊寒煙柔提矛一叉，把她也給叉進圈里了。
憑唐柔他們四個，想這樣圈了三個職業級選手是不可能的，但在葉修的指揮，加上葉修完成任務后也親自投身進來了，三人真是欲哭無淚了。
職業選手？這一刻三人都沒這種感覺。
無論是有著正規比賽經驗的周燁柏和柳非，還是天賦過人未來之星的高英杰，都是落入網中的小魚兒，拳腳、板磚、劍、矛、槍，要什么有什么。
三人都在尋機沖出，更是顧不上身份大喊大叫互相提示著，但不知怎么的，對方卻好像總是能洞察三人的意圖似的，搶先一步把他們的手段給克制了。三人全沒脾氣了。
周燁柏和白夜黑晝是三個角色中防御最低的，有是第一個挨扁的，最終第一個掛掉。周燁柏憤怒得也是一砸鍵盤，暮光一轉卻是突然想起什么，有些氣急敗壞地吼道：“一帆你死哪去了！！！”
被遺忘的喬一帆的灰月其實一直呆呆地在一邊站著。他的隊友沒有招呼他上去配合，于是對手也沒有來顧及他。眼看連高英杰都被對方輕松撈進了圈，喬一帆實在不知道自己還能做些什么。此時聽到周燁柏的咆哮，也不管自己有沒有能力了，是蒙頭直接往上沖。結果自然是大悲劇。他的水平本就是四人當中最差的一個，在葉修面前又哪能討好過去？正面招架了幾個回合后，慌亂中就被君莫笑扔進了圈，算是接了周燁柏的班。
周燁柏無奈地摔到了坐椅里。他吼喬一帆也就是宣泄一下，他又哪會真去指望這小子，更何況他吼的時候自已都已經死了。
此時就連本是朝著這個方向趕來的云霄都停下了，肖云呆呆地望著身邊隊友們的屏幕，默默無語地看著一個又一個地被對方給弒掉。
團滅。。。。起點蝴蝶藍出品
雖然各有先后，但五人一人死了一次是不爭的事實。五人坐屏幕前，除了肖云以外各自看著自已的尸體，有些茫然。
君莫笑那五人還在周圍打著轉，他們應該在說些什么吧？可惜死尸是會被自動切斷聲音的。此時聽不到周圍的任何語音和音效，真的如死一般的寂靜，就像五人此時的心情一樣。
“這。。。。”肖云自已失手，覺得還能勉強解釋，可是現在，四人過去被對方打了個團滅，這可實在不好說了。雖然他們只是俱樂部的候補，有兩個還沒有什么正式比賽的經驗，但是，他們終歸是職業選手，五人，那就已經可以代表俱樂部打一場團隊賽了。但現在，網游中，團隊戰，對方一人未亡，他們團隊全滅，就算真的是在打職業聯賽，或許輸得都不會這么慘。
“討厭啊！27級的神槍，好多技能都沒有，太不習慣了！！”柳非第一個開口，智慧的女人，率先找到了一個借口。
高英杰和喬一帆都沒有說話。高英杰是老實內向的孩子，很不好意思找這樣的借口。至于喬一帆，用借口來找回臉面？苦笑，臉面是什么？他好像還沒來及有過呢！蝴蝶藍出品