第1346章 沖刺的節奏

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百四十六章 沖刺的節奏
擂臺賽，最終夜雨聲煩擊殺落花狼藉，藍雨戰隊取得勝利。加上之前在個人賽里拿下的兩勝，藍雨戰隊以4比1的領先優勢，進入了團隊賽。
最終，藍雨戰隊憑主場優勢在團隊賽里又一次勝出，9比1主場大勝百花戰隊。
同輪比賽中，興欣最終也是9比1的比分擊敗了臨海。越云戰隊被三零一客場打爆，一分未得，0比10輸掉。而和三零一角逐激烈的呼嘯戰隊，本輪主場對陣煙雨，最終雖然8比2獲勝，但是原本2分的領先優勢卻再次被三零一隊抹平。只是憑借對陣中的小分優勢，繼續名列第八。
本輪另有兩場較受關注的比賽，分別是微草主場對虛空，霸圖主場對雷霆。
最終，兩支主隊都以8比2結束了這場比賽。雷霆戰隊的團隊，這一次又栽倒在了霸圖戰隊的身上。而霸圖戰隊本輪比較讓人意外的，是他們的團隊中，韓文清、張佳樂、林敬言、張新杰這本賽季從未湊齊一起在團隊賽中一起戰斗過的四位，終于齊齊上陣了。
是輪換出的巧合？
沒有人會這樣認為。霸圖戰隊的輪換，明顯就是在讓韓文清、張佳樂和林敬言這三人輪流出場。但是現在，三人齊在場上，霸圖的陣容也沒傷沒病沒見有什么不妥，為什么？
“霸圖，也開始為季后賽發力了。”興欣戰隊，拿到這場比賽的戰報，掃了一眼對方的出場陣容后，葉修就已經做出了結論。
換是以前，陳果肯定要問個為什么，但是這一次她卻已經用不著葉修再解釋。因為她自己也能讀懂這當中的含義，興欣，其實也有類似的安排，就是魏琛，而魏琛的情況，比起霸圖那幾位還要嚴重得多。
老將的精力，都已經不足以應付整個賽季，更別提常規賽之后，還有更加緊張、激烈、密集的季后賽要打。
上賽季的霸圖是那么的強勢，但是最終卻輸在了總決賽。
或許他們早已感到了疲勞，只是憑借心中的信念一直在努力支撐。一場，再一場……或許他們心中一直在響的就是這樣的聲音。能殺進總決賽，能在總決賽中和輪回大戰三輪，老將們的意志已經是頑強到極點了。但是，強弩之末，勢不能穿魯縞，在此疲勞到極點的狀態下，偏偏又遇到聯盟最強大的對手，霸圖終于還是敗了，敗得讓無數人覺得惋惜。
于是新賽季，他們失去了上賽季的強勢，開局戰績磕磕絆絆。大家在遺憾，在嘆息，老兵的精神值得尊敬，可是這樣頑固地堅持，到底能起到多大用呢？
呼吁霸圖的聲音漸喊漸多，但他們并不領會，只是繼續以這樣的方式前進。成績漸漸穩定，雖不如上賽季強勢，但是，進入季后賽卻顯得壓力不大。人們對此卻依舊抱有遺憾，他們懷念上個賽季四天王聚首，橫掃聯盟時的意氣風發。
是的，意氣風發，最終卻輸掉了最決賽。
而這一次，霸圖不會在意氣用事，他們打得很低調，幾位老將，包括十年里從未有過退讓的韓文清，都打起了輪換。他可是戰隊隊長，霸圖這支隊伍的靈魂人物，目前還沒有哪支戰隊這級別的人物，是在如此穩定的輪換名單中，偶而休息一場都很罕見。而現在，這種事卻發生在了韓文清身上了，那個一往無前，永不知退縮的韓文清身上。
一切，都是為了冠軍。
霸圖戰隊的幾位，經過上一賽季的最終失利，顯然明白了他們再不能像年輕人那樣痛快地揮霍，他們需要保留，他們需要有足夠的精神，去應付最終的決賽。所以本賽季他們在輪換，在低調中前進。三位老將，每個人相比上一賽季，都少打了三分之一的比賽。他們既用職業比賽的強度，保持著狀態，卻又沒有那么多的消耗。
而現在，常規賽第三十輪，本輪過后，還有八輪完整常規賽就將結束，就將是更加殘酷激烈的季后賽。
霸圖戰隊的低調，也就到此為止了。和雷霆的比賽中，他們露出了猙獰的面孔。三位老將同張新杰聯手，攻下了本賽季利用團隊在書寫奇跡的雷霆，宣告著他們的回歸，宣告著他們自此進入了季后賽節奏。他們要用接下來的八輪，讓這個團隊找到感覺，找到最終的狀態，因為這才是他們真正的仰仗，奪冠的利器，從上賽季組起這么一支被大眾視為老邁的隊伍開始，他們就沒有懷疑過這一點。
“準備開始了。”
賽后的新聞發布會上，面對記者對于該陣容的疑問，韓文清簡單利落地一句回答。
開始了。
各大戰隊都要開始了。
還未確保席位的，將在這八輪展開最終的廝殺，已經邁入季后賽門檻的，紛紛開始挑整隊伍進入季后賽的節奏。
霸圖在派三老將齊上陣，興欣，也在讓羅輯，讓魏琛在實戰中找狀態，找感覺。而像一些看起來已沒多大指望的隊伍，這時卻也開始改變策略。有的開始放手一搏，有的則不再關心成績，開始大膽進行更多的嘗試，每一支戰隊，因為各自情況的不同，在這最后八輪都會進入各自不同的節奏。
而這不同節奏的碰撞，往往也會莫名其妙地搞出一些亂局，有的受其牽連，有的卻趁其方便。
興欣很不幸地淪為受牽連者。第三十一輪客場挑戰煙雨的比賽，興欣最終居然1比9慘敗，除了上來葉修的個人賽首勝，興欣是華麗麗地一輸到底。
如果是上賽季那個煙雨，他們在任何一支隊伍身上打出這樣的大比分都不能說是太冷門。但是本賽季，煙雨狀況明顯不佳，戰術體系設計已被視為失敗。結果，本輪煙雨打了一場放縱的比賽，最后居然大勝了興欣。
“不要太小瞧我們喲！”賽后的握手，楚云秀笑瞇瞇地對葉修說著。
“沒有小瞧，是真沒看出來。”葉修無奈地說著。
單人賽事倒也罷了，興欣派羅輯、派魏琛上陣，已經做好丟分的裝備，主要是這一次的團隊賽，煙雨真是一點也不重視來自圈里圈外各方的批評，這一場，他們打得是更加飛揚。楚云秀帶舒可欣、舒可怡這對姐妹花，三個遠程打得那叫一個瀟灑飄逸，李華這個忍者，這次也干脆不當那個近身拉仇恨的游擊T，他也是滿場飛奔到處下黑手。
煙雨這輪是完全打飄了，打得興欣有點措手不及，最后就這樣搶下了勝利。
“怎么樣，我們這打法怎么樣？”楚云秀還在積極征詢著葉修的意見。
“得了一次便宜就偷著笑吧，別再顯擺了行嗎？”葉修說著。
“嘿嘿。”楚云秀居然對此也沒有太多意見，顯然她也知道他們這場純粹是表演了，結果興欣就是措手不及給裝進去了，這要有準備地仔細應對，他們這戰術實在也沒多可靠。
“加油呀！”
葉修從楚云秀身前走過后，蘇沐橙上來拉了楚云秀的手，卻是給了這么一句鼓舞，好像這一場勝利的是他們，而不是煙雨似的。
楚云秀當然明白蘇沐橙的用意，她鼓勵的不是這一場比賽，而是煙雨戰隊的整個狀況。
面對好友，楚云秀再沒有在葉修面前那贏了比賽的得意樣，搖了搖頭后，居然苦笑了一下。
“一會一起坐坐吧！”楚云秀對蘇沐橙說著。
“好啊！”蘇沐橙沒有拒絕，兩人隨即也沒有再在這里耽誤時間，雙方選手繼續賽后的致意后，各回各的備戰室準備賽后的記者招待會去了。
煙雨是勝方，記者招待會在興欣之后。突然的一場大勝，似乎讓記者們很興奮，他們興致勃勃地問著煙雨本輪的打法是什么創意，又問著煙雨對于季后賽怎么看。
楚云秀一個一個地回答著問題。戰術，是戰隊一直在摸索、研究的，今天取得這一勝，看來效果不錯，戰隊會進一步做深化研究。季后賽呢？沒有最后一刻，誰知鹿死誰手，煙雨還沒有要放棄呢云云。
看著心滿意圖的記者，楚云秀也只能將嘆息裝在心里。煙雨……本賽季真的還有希望嗎？
結束了記者招待會，煙雨的選手也就解散了。楚云秀最后一個離開備戰室，翻開手機，看到上邊蘇沐橙發來的短信：“E出口等你。”
“就來了。”
楚云秀回了一下消息，朝著E出口那邊去了。
E出門，楚云秀一出來就看到那邊模糊夜光下窈窕的身影，旁邊還站著一個家伙，一點紅光在那一閃一熄的。
窈窕的那個身影朝她這邊揮了揮手，楚云秀快步走了上去。
“你怎么也在啊！”楚云秀也不和蘇沐橙打招呼，倒是斜視了叼著煙的葉修一眼。
“看云秀大神心有疑慮的樣子，不知道是否需要前輩的指點呢？”葉修說。
“煙給一根！”楚云秀沒好氣地說。
葉修沒遲疑，掏煙，遞上，跟著很到位的點了火湊上去。楚云秀接煙，點著，動作也不是很生疏。
“去那邊咖啡廳吧！”楚云秀吸了一口煙后，說道。
總算是在當天內把日常干干凈凈地刷完了。凌晨踏踏實實來兩章爆豆！
請：m.ddxstxt8