第173章 副本他不行

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百七十三章 副本他不行
春易老這次顯然是要來真的了。榮耀十大區，每區當然都有藍溪閣的勢力，每區更有流離之地這個副本。春易老早已經聯系了各區的會長，弄了30級的賬號送到眼下這五人手中，此時從第九區開始，每區三次的機會，開始了漫長的練習和磨合。
每個區三次機會，每次基本都在30分鐘內完成，一小時可以通關兩次。從下午三點開始，一直到晚上十二點，這基本就是藍溪閣最強的五人，足足刷了十八次流離之地，刷得五個人聽到這四個字就想吐。
但是成果卻是喜人的，四人的配合效率越來越高，對托亞的限制越來越得心應手。無論是哪個大區，顯然都沒有人對流離之地進行過如此重視的研究，從第七區開始，五人隊開始掃蕩記錄，六區、五區，最終都把這個記錄歸到了藍溪閣的名下，只不過在老區，這樣的低級副本記錄實在沒什么人關注。
“休息半小時，12點半，回第十區刷記錄！”凌晨零點，各區副本次數刷新，春易老對四人說著。此時他自己都刷得有些眼花了，休息一下是必要的，至少吃點東西啊！這流離之地刷得加班加點的，飯都沒顧上吃。
五人各自休息好了這半小時，零點三十分，第十區流離之地，五個角色齊刷刷的上線了。
結果就是這么巧，五人這一齊上線，就看到副本門口，頭頂“君莫笑”三字的角色正領著一隊人整頓著。
記錄已經被這家伙刷了？
春易老腦中第一時間閃過的是這個念頭，連忙翻開副本榜單一看，他們下午刷出的記錄卻還是好端端地掛著呢！
再回視角一看，繞岸垂楊那個家伙卻是已經朝著君莫笑走了過去。
“你就是君莫笑？”繞岸垂楊的口氣永遠是囂張得讓人不爽。葉修聽到聲音，讓君莫笑的視角轉了過來，就見了這么一位頭頂藍溪閣公會招牌的劍客。
“你是誰？”葉修問著。
“我叫做繞岸垂楊。”繞岸垂楊說。
結果旁邊立刻傳來一串大笑：“這人不只是文盲，還不識數啊！名字明明是三個字，繞岸垂楊，這不四個嗎？白癡啊？”
繞岸垂楊大怒，二話不說揮劍就是一個拔刀斬。包子入侵又豈是弱者，“哎喲”叫了一聲后跳身躲開，二話不說也還了一板磚。
繞岸垂楊存心炫耀，立劍一封竟是用了一個格擋架下了這一板磚，操作不可謂不精準。但包子入侵此時早已經跟著板磚大步飛致，張手一揚就是一個拋沙。
繞岸垂楊沒想到包子入侵動作竟然如此快，匆忙之下又是后跳又是翻滾，這一記拋沙躲得可就有些狼狽了。但繞岸垂楊敢沖擊藍溪閣五大高手之位畢竟還是有兩下子的，雖狼狽卻到底躲過，人一起身立刻抬手一個三段斬沖來。
三段斬一記橫斬、一記下劈、一記上挑，遠比普通攻擊時發動時要銜接得更快。
繞岸垂楊從躲到反擊也是一氣呵成，立刻是讓包子入侵也狼狽了一回，匆忙間的兩個后跳，躲過了前面兩段，第三段上挑眼看卻是要跳不及了。繞岸垂楊心下正喜，結果這急速挑出的一劍竟然拔了個空。包子入侵身子突然一矮，竟然是一個蹲身勉強避過了這一劍。
繞岸垂楊不及收招，包子入侵已經挺身一爪探了過來，正拿在了繞岸垂楊角色的咽喉，用的自然是技能鎖喉。
30級的角色一共就這么幾個技能，包子入侵早都玩得滾瓜爛熟，鎖喉掐住另一手立刻又是一個磚襲，夸張地一個掄臂拍到了繞岸垂楊角色的后腦。角色眩暈，包子入侵快步繞到對方身后，一個勾拳打出，對手略一浮空便已被包子入侵飛快地一個膝襲拿了雙肩。
“滾吧你！！”包子入侵呵斥了一聲，一膝頂在了角色身后。如果只是背身膝襲，那只是擊退，但現在角色被包子入侵打了個浮空，擊退就變成了擊飛，繞岸垂楊的角色趴著就飛了出去。
不過讓包子入侵十分期待的狗啃屎卻終究沒有出現。繞岸垂楊畢竟是高手，沒那么容易被擊倒，順勢一個受身操作，角色前滾落地，立刻可以轉身，寒光一閃，竟然直接一個拔刀斬送了過來。
劍氣閃至，極其突然，包子入侵看到時就覺得已經到了身前，再想躲已經不及。結果就聽“嘩”一聲響，君莫笑的千機傘撐開在了他面前，劍氣掃在傘上，也無什么金屬撞擊的聲音，就這么銷聲匿跡了。
擋完這記攻擊千機傘立刻又“嘩”一下被收了回去，繞岸垂楊被包子入侵踹屁股踢飛顯然很是掛不住，正要再度沖上，春易老的角色卻是一閃攔到了他的身前。這邊包子入侵差點被這記拔刀斬擊中，同樣不甘，也想上去，結果卻聽葉修在旁叫了他一聲：“包子。”
“不要沖動！”春易老滿懷戒意，對繞岸垂楊沉聲道。
“你剛才的拋沙用得不好啊，你那么急著上去拋沙干什么？”這一邊卻是一片云淡風輕，葉修對包子入侵進行現場教學。
“我想乘他格擋還在冷卻中的時候攻擊他啊！”包子入侵說。
“格擋只對物理攻擊有用啊！拋沙那是法術傷害。你連格擋的冷卻都能算清楚，這么基本的設定不知道嗎？”葉修哭笑不得。
“是這樣嗎？”包子入侵疑惑，左右看看，他們這邊卻是沒有劍客，于是一眼望到對面：“喂，格擋的描述是什么樣的，幫忙看一下。”
繞岸垂楊、春易老都是一怔。這多么充滿火藥味的情況啊，這莫名其妙的是問什么呢？
結果緊跟著就聽包子入侵說道：“哎喲，我忘了，他是個文盲來著，怕是不認字吧？”
“我和他拼了！！”繞岸垂楊跳出來又要戰。結果這次葉修卻是讓君莫笑踏前了一步，攔在了最前，跟著開口道：“別忙別忙，我相信你不是文盲，但你們到底是什么人？”
“春易老，藍溪閣的會長。”春易老的角色也站前了一步后說著。
“咦……”
“包子！”葉修連忙叫住了包子入侵，他知道這家伙肯定又要疑惑這人也說錯了名字，又是一個不識字的文盲什么。
“春易老，藍溪閣的會長。”葉修重復了一下，卻已經明白了是怎么回事，笑了笑道：“來刷記錄啊？”
“不錯。”春易老說。
“大老遠挺不容易的，辛苦了。”葉修說。
“全是拜你所賜啊！”春易老說。
“呵呵，我可是很有競爭力的，你們一定要加油。”葉修笑。
“聽起來你很自信。”春易老說。
“哪里。”
“是你肯定的告訴藍河，這個記錄我們一定拼不過你？”春易老問。
“好像是說過。”
“小子你不要太囂張啊！敢不敢和我單挑？”繞岸垂楊在一邊嚷道，春易老只是靜靜地站著，居然也沒去攔。
“藍河沒有來？”葉修卻突然問了這么一個莫名其妙的問題。
“沒有。”春易老說。
“你們應該叫藍河的。”葉修說，“這個人嘛，如果是PK的話，應該會贏藍河多一點；但要刷副本，藍河比較穩重，打配合刷記錄會比他更出色的。”
眾人聽了都是一怔，君莫笑對藍河有多了解他們不清楚，但和繞岸垂楊無疑只是第一次見，只剛才那么幾下，難道就已經看出繞岸垂楊的水平了？
“說什么呢你！！來我和單挑啊！！”繞岸垂楊叫道。
“你看，他也很明白的。”葉修對春易老說，“放他去競技場瘋吧，刷記錄的活讓藍河來就好了。”
繞岸垂楊哪里還能忍得住，揮劍就要沖上來。包子入侵也是勇猛，大叫一聲“我來”就想迎上，這次春易老卻沒有站著不出聲，立刻吼了一聲：“不要亂來！”
繞岸垂楊聞聲連忙站住，包子入侵一怔后，一看對手不動，于是也消停了下來。接著就聽到葉修不緊不慢地道：“沒錯，不要亂來，你如果真想和我單挑的話，起碼也開你的大號來。”
春易老、筆言飛、入夜寒……他們幾個人都呆了。
繞岸垂楊在他們看來就已經是一個很囂張的家伙了，但這個君莫笑，簡直就是囂張到了狂妄啊！區區一個30級的角色，居然就敢放話讓繞岸垂楊開大號來？40級級的差距，這根本沒得耍啊！
同樣是狂妄囂張，藍河和繞岸垂楊是那么得不對付，但對這個君莫笑，卻好像很是推崇，這又是怎么一回事？
幾人茫然著，卻聽到繞岸垂楊已經是在那邊氣極反笑：“聰明啊！拿30級的角色挑戰我大號，輸了也根本沒什么，你以為我會和你玩這無聊的把戲嗎？用不著大號，我就用這和你一樣30級的角色。”
“放心吧！我不會用級低的號欺負你級高，我會隨便借個70級號和你打的。”葉修說。
級低欺負級高？眾人汗。不過把級低說得跟占便宜似的倒確是繞岸垂楊先描述出來的。
“很好，去哪里？”繞岸垂楊問道。
“你愛去哪去哪，我們要去副本練級了，再會了各位。”葉修說道。
第一更哦！今天有三更大家知道的吧！