第138章 下線遁

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百三十八章 下線遁
推薦本書
按→鍵快速翻到上下章節
第一卷第一百三十八章下線遁
王杰希的烈火焰盡從房間里走出，繼續觀察著周圍的地形，他知道自己肯定是忽略了什么，角色絕不可能這樣憑空消失。20級以下的低階技能里，也并沒有潛行這一類的消失技能。
兩間土房，都已經排除了君莫笑存在的可能，第三近的一間……
王杰希看了看后，卻是搖了搖頭。
不可能……這一間的話，時間上不允許，蹲下移動是很慢的，就算是一路翻滾也來不及，那間房，想在眾人之前隱藏身形躲進屋，除非是像魔道學者一樣低空飛行，但這個是散人不可能會的。
低空飛行……
低空飛行？！
王杰希猛然間回過神來，君莫笑是不可能像魔道學者一樣低空飛行，但是，類似飛行的技巧，卻并不只是魔道學者專有，同樣可飛的，有槍手的飛槍。
只不過飛槍如此低空使用的話，飛行距離勢必很短，但是至少保證了移動速度，飛槍只是一種操作方式，又不會冷卻，多使用幾次即可。只要每次的銜接連貫一些就好，這對于職業選手來說算不上是什么難事。
“11點鐘那間房！”王杰希顧不上想太細了，做出這種可能性的判斷后，試試就知。
“一帆去后邊，其他人跟我來。”
又是同樣的命令，其他隊員雖沒有反應過來，但隊長的指示還是一一照辦，戰術再一次被復制，過程再一次被復制，同時還有……結果。
“又沒有！！！”
王杰希的判斷接連三次落空，這是微草隊員們從來都沒有遇見過的情況，此時一個個都很是震驚，這個君莫笑到底是躲到哪里去了？
王杰希的魔道學者早已經又到土房外，再看左右，絞盡腦汁卻也想不出君莫笑還能去哪里了……
“你你你……你這是干嘛！！”
興欣網吧里，本來是和葉修說事情，葉修這邊開打后，就一直站在葉修身后關注的陳果目瞪口呆地喊道。
她這個視角，自然是完全清楚君莫笑去了哪里。
就在君莫笑翻著跳過土墻蹲下的以后，葉修蹲身進行著飛槍的操作，一下一下，每次飛行的距離都很近，但速度確實很快，葉修的節奏控制得相當出色，這剛一落地，下一個飛槍的操作就剛好接上，陳果著要不是看到槍口一次一次的噴出的火舌，幾乎看不出這是由多個飛槍操作連成的移動。
如此移動了幾秒，君莫笑猛得轉身，畫面一閃后人已經進了一間房，一邊躲入房角一邊又是一個影分身的操作。一次用是使用，二次用，那就是解除了。影分身不是槍手們射出的子彈，是可以被施術者解除掉的。
再然后，葉修飛快地又用了一個操作：強行退出游戲。
在游戲畫面退回電腦的桌面后，陳果終于是難以置信地喊出了那一聲。
“你說什么？”葉修這邊這才摘下耳機。
“你……退出游戲？找死啊？”陳果指著屏幕說。如今技術條件優勢，上下線的延遲已經降低了許多。但是在戰斗中也無法阻止的，但這樣角色留在原地的延遲會大大延長，基本再上線時十有八九會是尸體。否則戰斗中下線也像瞬發技一樣可以隨便使用的話，那玩家用好下線遁就都成不死之身了。
“時間夠了。”葉修確實笑了笑。
“怎么可能。”陳果說。
“等他們找到我，我已經完全退出了。”葉修說。
“他們過來需要那么久？”陳果說。
“他們看不見我進了這間屋。”葉修說。
“為什么？”陳果不解。
“你沒注意到嗎？我飛槍全是蹲身低空完成的，有那堵土墻擋住視線，他們看不到的。
再之后的影分身我也在他們趕到之前解除掉了，等他們過來的時候什么也發現不了。”葉修說。
“可是剛才那里……好像一共也沒幾間屋吧？隨便找找不就發現了？”陳果說的有點遲疑，坦白說剛才那里的地形情況君莫笑的視角也就是一掃而過，她根本就沒去在意，也沒記得太清。
“那里可以允許我偷偷潛入的一共有三間屋，正對的可以直接蹲下走進，右手邊的，蹲下走一段后用影分身術就可以了，至于我進的這個，你看到了，必須要用到飛槍加快移動才能來得及。正面的這一間，我想他們在第一時間就會做出判斷的，空忙一場后，再去第二間……然后再第三間。”
“就不能分頭找一下？”陳果說。
“在有明確判斷的時候，何必要分開去找？”葉修一邊說著，一邊起身：“你接著說你剛才要交代的事吧！”
“你這……不管了？”陳果指著電腦。
“下線了還管什么？”
“不上了？”
“先聽你說事吧！”葉修說。
“你……不說要讓他們團滅嗎？”陳果一直在葉修身后,葉修語音說了什么她也聽到了.
說說而已嘛,一挑九,怎么可能打得過啊葉修說.
什么人啊你陳果吐血,那你吹什么
給他們壓力.葉修說.
這他們也能信陳果說.
葉修望著她:我覺得你剛才也是信了啊
我……陳果無語了,這幾天沒怎么搭理這家伙,過得心平氣和,今天多說了幾句,又被著無語了.
游戲里,王杰希想破頭終究還是想不出君莫笑到底是去了哪里.忍無可忍之下,準備添加一下君莫笑的好友,結果一搜后系統提示君莫笑不在線,王杰希當場呆住.
下線了……
對于打慣了職業比賽的職業選手來說,意識是絕不會存在下線遁這個方式的.這是個思維習慣問題.
不過在這一刻,王希杰也已經完全明白過來.
打從一開始,那家伙就做好了要下線遁的準備.開始的做戰,都是在盡可能地拉開了和他們之間的距離.
翻墻過來的這簡簡單單的三間土房才是真正的關鍵,這三間房是一個思維上的陷阱.都存在可能性,但是這種可能性又存在一些推想上的差異.正面第一間是瞬間就可以想到,而后兩間各增加了一點點難度,結果就搞得王希杰帶隊在這循序漸進,給對方贏得了下線遁的時間.
看到一屋子隊員茫然的面孔,王希杰也是哭笑不得.一挑九團滅什么的,果然只是說說制造心理壓力的吧
隊長……副隊鄧復升在旁邊輕叫了一聲,微草戰隊此時的士氣可謂低落到了極點.一幫人這會還沒發現君莫笑已經是下線遁了,轉來轉去一通瘋找,又哪里找得到了.
王希杰站起身,看到的隊員一怔,都連忙摘掉了耳機,知道隊長這是要講話了.
不用找了,那家伙下線了.王希杰說.
什么眾人大驚,雖然一向信服隊長說的話,卻還是有人忍不住在游戲里搜了一搜,果不其然,系統提示君莫笑并不在線.
訓練室里已是這一天不知第多少次鴉雀無聲了.
下線遁,靠……
不是要讓我們團滅嗎怎么跑了有人鄙視.
這要是比賽,他這等于棄權.有人從他們習慣的方式理解下線遁這回事.
今天就先到這吧可以休息了,有興趣的可以留下來等等他上線.王希杰說完,自己卻還是又坐回了他的位置,拿著他的烈火焰盡收到了那間屋子的門口.
隊長要等所有人當然都看出來了.
于是沒有人離開,隊長向來都是他們的表率,此時雖然說了可以去休息,但是隊長都還在,誰又會先一步離開
梁方和劉小別二人的角色此時都已經跑了回來,微草全隊十一人,開始在這一帶散步.
隊長,要不要埋伏一下副隊長跑到王希杰的烈火燃盡一邊進言.
有必要嗎殺死他并不是我們的最終目的,我們的目的是利用他來提高隊伍水平.王希杰說著.
呃……
李濟、柳非,你們兩個.王希杰叫道.
嗯兩人聽到召喚連忙過來.
你們兩個雙手聯射的配合也很嫻熟了,但你看,今天卻拿君莫笑一點辦法都沒有,你們呢套路太遵循常理了,容易被人看穿,尤其是葉秋這種進言豐富的老手.需要再多一些想象力,多一些你們的自由發揮啊王杰希說.
是……兩人應著.
梁方,劉小別.王希杰又叫到兩個先前單挑的敗者,兩人也是連忙趕過來.
有什么想法王希杰問.
兩人沉默不語.
低等級時散人的技能優勢這是確實存在的,這種不同技能的配合同時在一個角色身上出現,你們也從來沒有遇到過,缺乏應對的經驗,所以輸了很正常,就算是我,單挑也不會是他的對手.王希杰說.
大家都聽好了.王希杰提高了音量,所有人注意過來.
葉秋是什么人大家都清楚,就算是他現在退役了,實力在聯盟也是超一流的.現在又用得是散人這種前期有技能優勢,大家又很陌生的職業,所以輸贏用不著放在心上.大家要珍惜和這種頂尖高手交手的機會,發現自身問題,想辦法提高,這才是我們這次來刷BOSS的目的.王希杰說.
喂喂,什么BOSS啊這樣說好嗎忽然一個聲音插了進來.
標題：
正文：