第1338章 給自己寫份攻略

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百三十八章  給自己寫份攻略
羅輯輸了。
這個結果他不敢說太意外，可是就在比賽開局的階段，他真的覺得自己做得還不錯的，他的信心正在一點一滴建立，誰想卻被對手摧枯拉朽般地摧毀了。
而這個對手，也實在不是什么強人，他和羅輯一樣，是這賽季的新隊新丁，所多的，也就是27輪的比賽經驗。
羅輯深吸了口氣，走出了比賽席，卻不想全場立即響起了掌聲。
這是？
羅輯疑惑著，他懷疑這是主場選手尊重神奇選手的精彩表現，送給對方的掌聲。但他走下賽臺，走在賽場，聽到那些“羅輯加油”的聲音，以及那些注視著他的目光時，他知道，這些掌聲，是送給他的，是對他的鼓勵。
雖然從未上過場，但是，興欣粉絲卻都知道興欣有這么一位成員。這并不只是觀察興欣比賽時的選手席得出的結論，而是因為興欣的老板陳果，在任何時候講起興欣選手時，都不會把羅輯落下。甚至很多時候，為了突顯羅輯的存在感，她會更愿意多說說羅輯。羅輯雖然沒有上場打過比賽，但是他對興欣戰隊的貢獻和幫助，陳果都會一點都不掩飾地告訴大家。
這就是陳果的細心之處了，她生怕這個隊中的長年板凳球員心里有什么不適，所以努力表現著他是戰隊很重要的一份子。
陳果的做法，在這種時候終于收獲了效果。興欣粉絲非旦都知道羅輯，而且還對這么一個沒什么機會比賽，卻還能仔細認真給戰隊做貢獻的選手頗有好感。他們甚至都有期待著羅輯有機會上場的那一天。
于是當羅輯真有機會出場時，他收到的不是壓力，全是鼓勵。
掌聲，加油聲，送羅輯一步一步回到了選手席。
神奇的賈興有點發呆。
剛從比賽席出來時，他真當這滿場的掌聲是獻給他的，因為他覺得自己在這一局里打得確實精彩，非常有高手風范。
竟然連客場粉絲都被我征服了，賈興得意地想著，能做到這點，那可是非常不容易的。他揮著手，繼續展示著風度，向這些“為他鼓掌”的可愛的興欣粉絲們揮手致意。
直至他走下賽臺，來到了場邊，聽清了這些掌聲當中的吶喊聲時，賈興瞬間石化了。那頻頻揮舞著的右手，他恨不得立即剁掉。
這個羅輯，居然在興欣這樣受寵？輸了都能得到大家這樣的關愛？賈興望著另一端回到選手席上的羅輯，心中充滿了嫉妒。
羅輯很自覺，很主動了地坐到了葉修身邊的空位。
就算葉修不找他講，他也會主動向葉修請求指點這一場比賽。輸掉比賽心灰意冷？剛剛結束時，是有那么一點點啦！但是對輸，羅輯本就早有思想準備，所以很快就已經打散了這種情緒。之后下場全場粉絲加油鼓勵時，羅輯更覺得自己要加倍努力，才能不枉費戰隊和粉絲的這種心思了。
陳果為了不讓他有想法，努力做出的各種事，羅輯都是看在眼里的。
“開始打得還不錯。”葉修于是也不客氣，就直接開門見山了。
“嗯嗯。”羅輯點頭。
“控制得非常精密，這是你的優點。”葉修說。
“嗯嗯。”羅輯接著點頭，計算精準，所以艸作精密，羅輯對自己的認識是比較清楚的。
“但是結果就虧在這上了。”葉修說。
羅輯思考。
“你的對手是人，不是機器。人的艸作，人的發揮，永遠不可能達到理論上的精密。他或許會狀態不佳，或許會狀態爆發，你的打法，要能包容，要能跟進對手變化的節奏。”葉修說。
“還記得你以前弄得那好多傻瓜攻略嗎？”葉修說。
“記得。”羅輯點頭。
“你現在的控制手法，缺陷和你做的傻瓜攻略一樣：容錯率太低。”葉修說。
“哦……”羅輯立即就懂了。
他想到對手那一個豪龍破軍破開他召喚獸包圍的那一瞬。在他的計算中，那個空當，眼前那個對手本該是捕捉不到的。
結果對方爆發，對方做出了可能平時他真做不到的手速和艸作，于是，羅輯以為不會發生的事發生了。而他的打法對此一點阻撓的辦法也沒有。
自己對對手能力的計算，還未夠徹底啊！可是正如葉修所說，一個人的狀態，難免有起起伏伏，就連本人有時候都無法隨便控制這一點，他人想完全計算清楚每一個細節，那就更加不可能的事。
“那該怎么辦呢？”羅輯干脆就問了。
“最好的辦法，當然是更加精密了。”葉修說。
羅輯愁苦。這個道理他當然懂，更加精密的攻擊，無懈可擊的攻擊，那當然就將對手直接打爆了。但問題，他能力有限，他只能做出他能力范圍內的精密。這個最佳的方案，他無法選擇，可以的話他早就這樣做了。
“暫時做不到全部的精密，那么部分呢？”葉修又說。
“部分精密？”
“想想莫凡。”葉修說。
羅輯一怔，怎么又說到莫凡了。
莫凡此時已經上場去打第三場個人賽了，賽臺上的全息投影，現場的電子大屏幕，都在演示著他和對手搏殺的局面。
刷刷刷刷！
極快的五段連擊，毀人不倦打得對手手忙腳亂。
這我大概一輩子也做不到。羅輯心下暗暗想著，不過場上的毀人不倦，在幾段強勢的連擊后，也立即撤開了身形。
羅輯當然也知道莫凡的打法為什么會如此了，于是立即，他明白了葉修為什么要讓他想想莫凡。
葉修的意思說，有些控制，自己可能做不到絕對精密，但是這當中總有一些簡單的艸作是他目前的能力可以絕對駕馭的。
充分利用這些可駕馭的艸作，重新搭建攻擊體系嗎？
羅輯有些明白了。
自己一直以來，都在參照攻略，學習各種召喚師的知識。該學的，該掌握，他都已經全知道了。于是現在，他需要從中找出那些和他最為切合，他可以做到最好的。就像確定使用四獸流一樣，要選最適合自己的。
他，是時候給自己寫一份傻瓜攻略了。
“我明白了！”羅輯連連點頭。
葉修笑，和聰明人說話就是省事啊！看看羅輯，想想場上的莫凡，好吧莫凡還算是可以說一些東西給他聽的，但包子那個腦回路經常不在一個波段的，想讓他明白什么東西那才叫高難度呢！
個人賽后，擂臺賽很快也打完了。
莫凡拿下了個人賽的第三場，而擂臺賽興欣是唐柔、蘇沐橙加方銳的強大陣容，最終也順利擊敗了神奇，帶著4比1的分差，進入了最大分頭的團隊賽。
團隊賽，興欣則讓人吃了一驚，派出了方銳、蘇沐橙、唐柔、喬一帆、安文逸和包子的組合，竟然讓葉修休息了一輪……
“我去！”
結果別人還沒怎樣呢，盡遣主力上陣的神奇戰隊這邊還先不樂意上了。
神奇這有三位老嘉世選手啊！他們自認對葉修，對蘇沐橙，對他們二人的組合都非常了解。上次打興欣他們輸了個0比10。所以這一次，他們來得更有準備。他們仔細加倍訓練了對葉修和蘇沐橙的克制戰術，躊躇滿志地要在興欣主場贏回上次丟掉的分，結果……興欣本輪葉修居然團隊賽不上。
這算是輕視嗎？
神奇的哥幾個有點不忿，可是又轉念一想，他們跟著葉修在嘉世混得年頭里，何時見他輕視過任何人？再弱的對手，他都不會。他只會鄙視！再強的對手也能鄙視。
所以這是鄙視我們嗎！
三人又想。
不過不上場，這好像不是葉修鄙視人的方式。
三人好愁苦。
對手的最強選手不上場，本該是偷笑的一件事，搞到神奇卻弄得苦大仇深起來。實在沒有什么事是比自己精心演練彩排，卻在臨上場的一秒鐘得知用不著了，我們換節目了來得痛苦。
真是太卑鄙太無恥了！
神奇哥三肚里一團火。
“即使這樣，我們也不能輸！”賀銘對要上場的選手們說著，完了就見郭少在那眨眼。
賀銘頓時也發現自己這話有點不對。
即使這樣，這樣是哪樣啊？自己這口氣，好像對方葉修不上，是更強大了？
這明顯不對。葉修絕對是興欣的重心人物，他不在場，興欣的實力只有降，沒有升的道理。
“咳……”賀銘咳嗽，想著這怎么說。
“葉修前輩不上，我們練的戰術不是用不上了？”郭少卻在哪壺不開提哪壺。
“是的。不過葉修不上，他們的實力肯定也會受影響，這是我們的機會。”賀銘順勢把思路往正常上扭。
“怎么打？”郭少問。
賀銘卡殼。
因為眼下這情況真有點要命。他們賽前的訓練太有針對姓了，他們完全就忽略了眼下的這種可能，誰想這打了27輪了，到28輪他們頭上，葉修偏偏就來了這么一出。神奇賽前的備戰是白備了，眼下怎么打，肯定做不了細致安排。
“主攻……主攻……”賀銘看著興欣的那名單。
“喬一帆！”他嘴里突然就跳出這個名字，“對，喬一帆！”賀銘點頭肯定地說道。