第1044章 最后一滴血

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零四十四章 最后一滴血
第一千零四十四章最后一滴血
第一千零四十四章最后一滴血
寒煙柔的豪龍破軍將現場掀起一陣，轉播中的解說潘林，也在長長的一聲“哦”以后就沒有別的聲音了。
單槍匹馬，面對嘉世四人眾，寒煙柔居然以更積極更主動的姿態沖上去了？這個妹子，到底有沒有搞清楚形勢啊？
很有些人想嘲笑唐柔這自殺舉動，但是下一秒，所有人目瞪口呆地看到，寒煙柔豪龍破軍直接撞穿了一葉之秋和戰斗法師兩個戰斗法師的鉗制，殺到了兩個遠程槍系的面前。
這看似自投羅網的狀況，嘉世幾位如果真有一點準備，瞬間就可以把寒煙柔帶走。問題是他們沒有，無論是戰術大師肖時欽，還是新一代的大神孫翔，還是潛力新人邱非，都完全沒有料到唐柔可以奔放至此。
這到底該說是勇氣可嘉，還是超級無腦，一時間沒人可以定義了。
寒煙柔戰矛掄圓了一掃，兩個遠程槍手被逼得不得不退。躲閃的同時，紛紛抬槍開始射擊，一葉之秋和戰斗格式也轉過身來繼續夾擊寒煙柔。
嘉世四人的調整已算極為迅速，但不管怎樣，唐柔意外的舉動到底還是打亂了他們的節奏，此時再度包夾，無論陣形還是節奏，都不如之前那一波那樣完美。
這種程度，圍困一般選手或許已經夠了，但是很遺憾，興欣陣中葉修，這樣亂了節奏的包圍，在葉修眼中完全不能用“不完美”這樣客氣的說法，根本就是漏洞百出。
“火柴！”
興欣的團隊頻道中，忽然跳出來自君莫笑的信息。
這不是什么暗號，火柴是王澤神槍手的名字。剛剛上場不久的他，沒能拯救嘉世的治療，但是對曉槍的強力輸出，也算是為嘉世此時反撲奠定了一個相當不錯的基礎。但是此時，他卻也被葉修指為了興欣集火的突破口。
這大概是這場比賽迄今以來第一次完全正面的碰撞，雙方各自四個角色，匯集同一區域。朝各自的戰術目標發起了沖擊。
“面對嘉世的反撲，興欣也表現得很強硬啊！！”潘林驚訝地叫著。興欣一直以來都在有意回避這種正面沖突，但是這一刻，他們的態度發生了轉變。嘉世四人圍向寒煙柔，興欣外圍的三個角色，勇猛地沖上來救援。
與此同時，被圍的唐柔也赫然執行著葉修做出的指示。
四面臨敵，沒有什么局面比這更能激發唐柔的斗志了。手速瘋狂爆發。寒煙柔迎面沖向火柴。一路高速晃動著身形。躲避著迎面而來的槍手攻擊。一葉之秋和戰斗格式緊追在后，他們兩個在未受任何干擾的情況下，移動更快。距離不斷拉近。
豪龍破軍！
這種時候，搶的就是時間，比得就是速度。沒有誰還會節省大招，一葉之秋直接豪龍破軍，直朝寒煙柔的后心扎了去。
但是寒煙柔也在這一瞬間高高地跳了起來。
斗破山河！
75級大招，并不是只有嘉世的人會運用。
一葉之秋的豪龍破軍從她的身下掠過，相差只在毫厘。戰斗格式原本也是要追加攻擊的，但一看寒煙柔居然出了大招斗破山河，連忙也是改了操作。
肖時欽和王澤兩位槍系的攻擊倒是不必停，而且此時寒煙柔身居半空，躲避攻擊更加不易。一時間身上火花連閃，中彈不停，血線不住下滑。
但這記斗破山河畢竟還是使出來了！
帶著一身的煙花和血花，寒煙柔驟然從半空墜地，火舞流炎直穿地面，魔法波動自地殼翻起，泥石紛飛。當中還流竄著一束束火焰，正是火舞流炎的流炎效果。
這樣的大招無法硬吃，邱非的戰斗格式沒有上前，孫翔的一葉之秋也連忙朝旁閃讓避其鋒芒。倒是肖時欽和王澤二人的槍系職業，一邊閃出范圍一邊繼續加緊攻擊。
“拿下！！”肖時欽也禁不住發出一聲咆哮。寒煙柔猛烈的打法。讓每個和他交手的人都會情不自禁被撩撥的熱血起來。
然而就在寒煙柔生命就要褪減到0的一瞬，一道白光閃到了她的身上。
小回復術！
“我……我……”解說潘林在這一刻都差點爆粗。他已經準備宣布寒煙柔被擊殺了。但沒想到來自君莫笑的一個治療技能，居然在這最后的一瞬間拉了寒煙柔一把。
“神乎其技！”這是李藝博給出的評價。小回復術可是吟唱技能，能卡得如此準確，那非得極為精準的預判能力不可，這根本不是只憑手速就可以做到的事。
只不過君莫笑的技能低階，沒有職業加成，也沒有治療裝備，這一小回復術，只是沒有讓寒煙柔在那一瞬間被殺，要說起死回生，卻還差得遠了。
但是，只是緩死了這么一瞬，卻已經足夠唐柔又做出一次攻擊。
落花掌，帶動著寒煙柔的身形朝著火柴滑了過去。
王澤沒有閃避。寒煙柔的生命已經低到小數點前看不到數了，閃避，還不如直接打死來得方便。
嘉世幾位顯然都是這么想的，紛紛亮出他們的攻擊。
結果這一瞬，寒煙柔身上白光又是一閃。
小治愈術！
寒煙柔的生命又被拉住了，又是在刻不容緩的一瞬間。從寒煙柔所剩生命，就可以看出這一技能有多及時。它補上的生命，在瞬間都被打掉了幾乎全部，寒煙柔根本就是剩最后一滴血在支撐。
但是這一點也不影響寒煙柔的攻擊力。
落花掌拍到火柴身上，他頓時被震飛出去。落地處，一寸灰的鬼陣五星連環向他鎖去。包子入侵縱身撲上，不等火柴落地就已經將他抓住，王澤頓時連一個受身操作都省了。
火柴被擊飛，嘉世的包圍空當大露，寒煙柔急速就想沖出，肖時欽哪肯給她這樣的機會，火力瘋狂覆蓋過去，結果一道人影閃來，君莫笑千機傘一撐，將寒煙柔完完整整地護在了身后。
寒煙柔，居然沒死？
所有人都不敢相信這個事實。李藝博正在準備的解說詞，是想分析一下葉修接連兩個神乎其技的治療技能將寒煙柔的死亡推遲對局勢帶來的影響，他可完全沒有想到，寒煙柔居然能被救下來。
就差那么隨便一擊，嘉世戰隊居然硬是沒能得手？
這實在是……太不走運了。
是的，這種匪夷所思的事，大家都無法從技術角度去分析思考了，只能歸結為運氣。
不過，這似乎也只是暫時的吧？
一葉之秋和戰斗格式兩個，早已經沖殺過來，兩桿戰矛，呈120度的夾角，從左右兩側朝君莫笑夾了過去，至于君莫笑護在身后的寒煙柔，也完全在他們的攻擊范圍內。肖時欽的生靈滅更是直接機械旋翼飛起，居高臨下，要躍過君莫笑的千機傘盾直接攻擊他身后的寒煙柔。
只要一擊就可以了結，這種事怎么可能做不到？嘉世三位都有這個自信，即便已經有了葉修的掩護，但他們也不相信葉修可以將其護得如此周全。
葉修確實不能，但是，他也根本沒有去掩護。生靈滅用了機械旋翼飛向了半空，居高臨下一看君莫笑身后的寒煙柔，頓時就是一驚。
“當心！”
消息發出時已經遲了。一葉之秋和戰斗格式兩人夾擊沖到，君莫笑千機傘盾一收，一股強勁無比的魔法波動已經澎湃涌出，伏龍翔天！
只剩最后一滴血的寒煙柔，居然還在發動攻擊。而在君莫笑傘盾的掩護下，這赫然是一次雙人組合的盾盲戰法。孫翔和邱非完全沒有料到這一點。肖時欽從高處察覺時，卻已經遲了。
化身怒龍的火舞流炎自君莫笑收起的千機傘后鉆出，直奔戰斗格式撲去。已經沖到近前的戰斗格式技能都已經揮出，但是卻無法扛住伏龍翔天的攻擊判定，技能出了一半，已被魔龍叼走，魔法波動在他周身纏繞，瞬間，波動爆發，這記大招，戰斗格式吃了個結結實實。
孫翔的一葉之秋倒是沒受這偷襲，但君莫笑的千機傘收起來卻是招呼他的。一記攻擊殺傷不強，看起來更像是驅趕。但孫翔還真就只能硬吃，而不能朝葉修驅趕的方向上去閃避。開玩笑，那邊可是寒煙柔伏龍翔天撲出去的路線，朝那躲，不是被人一石二鳥了？
一記伏龍翔天，不只偷襲得手，更被葉修拿來當作限制對手空間的手段，干凈利落的一個二連擊，把一葉之秋擊退到了一邊。空中的生靈滅火力覆蓋下來了，結果君莫笑又是千機傘一撐，遮在了頭頂。他這傘盾，這樣使用起來那更是趁手無比，傘最正經的功能，可不就是遮在頭頂嗎？
這兩人共撐一把傘，在生靈滅居高臨下的攻擊下和包子入侵、一寸灰去會合，看起來像是在雨中漫步一般。寒煙柔的身上又已經被葉修施加了一個恢復術，生命正在一點一點地跳動恢復。幅度雖然不大，但被嘉世幾人看在眼中，真是死了的心都有了。
就這么幾滴血，什么時候才能殺掉？
接著寫，晚上還有！
看最快更新，就來