第1280章 失去方向

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百八十章 失去方向
閱讀比賽能力很強的劉皓，率先察覺到了場上的異常：他們那個猥瑣地隱蔽起來的牧師，以及一句垃圾話后就一直不見人的方銳。
于是下一秒，呼嘯戰隊的團隊頻道里閃過一串感嘆號。
嘆號來自于愈靈者，這是呼嘯隊內約定的緊急求救訊號。
呼嘯所有人看到，所有人的角色旋轉著視角，然后所有人都沒找到愈靈者在哪里。
猥瑣！
這是趙禹哲心中立即跳出的兩個字。他煩這兩個字，哪怕他出身于一個將這兩字發揮得很徹底的一支隊伍，也從來沒嘗試過去了解這兩個字。他只慶幸，呼嘯最終改變了風格，將這兩個字給摒棄了。只是到現在為止，摒棄的還不夠徹底，隊中依然還有這兩個字的影子。
比如阮永彬，猥瑣地將角色隱藏起來，結果現在趙禹哲想幫他卻找不到他……
煩煩煩煩煩！
趙禹哲惱火阮永彬的猥瑣，同樣的，還有隊長唐昊，還有劉皓，還有林楓，他們都無法立即判斷出愈靈者的所在。讀懂一個約定的感嘆號，容易；可是和阮永彬的猥瑣他們沒有絲毫默契。他們是新呼嘯的代表，而阮永彬卻還是那個被舊呼嘯戰隊洗禮出來的牧師選手。除他以外的舊呼嘯選手，幾乎都在隊中失勢，只是誰也沒有想到，治療，這個職責有些不同的角色，居然也會因為舊有的風格和全隊脫節。而興欣戰隊的方銳，卻因為堅持著一直以來的風格，反倒是他準確判斷出了阮永彬的猥瑣走位。
他抓到了阮永彬，阮永彬發出求助信號，但是，他的隊友們卻一時間無法找到他在哪里。這看起來有些可笑的場面，卻清晰地讓所有意識到了呼嘯戰隊目前是怎樣的一支隊伍。
選手出色？角色強大？
這些，呼嘯都具備，可是本賽季他們遇強不勝，這到底是為什么？
現在，大家都明白了。
呼嘯戰隊，根本還在經歷著轉型的陣痛，他們在徹底毀棄猥瑣，但這是呼嘯戰隊長久以來根深蒂固的風格，只是放走了最為突出的猥瑣大師方銳，將鬼迷神疑改變為戰斗賊，根本不能徹底完成這一轉型。
呼嘯要拋棄的是他們長久以來仰仗的根本，這對于一支戰隊來說，無異于推到重建。上一賽季，他們的決心尚不明顯，以方銳為首的，在隊中尚且占據著主力的擁有猥瑣風格的一派選手，依然在發揮著他們的本領，展示著這支隊伍長久以來的靈魂，在他們的輔佐之下，上賽季的呼嘯戰隊看起來實力相當強勁。
然而呼嘯戰隊的新核心唐昊，他完全沒有意識到這種輔佐的力量，反倒是和新人趙禹哲一起，非常討厭這批人的戰斗方式。他看不到這支隊伍的魂魄所在，只是主觀地看重自己實力的強大，他希望自己的力量進一步被烘托，被放大，而猥瑣流卻不是他喜歡的輔佐。他是隊長，是核心，是一支隊伍要圍繞的中心，他不喜歡和猥瑣流合作，于是連方銳這個最頂尖的猥瑣流高手都失去了位置。
方銳離開了，呼嘯戰隊大把補充新選手，新選手圍繞在唐昊身邊，個個都不猥瑣，而原本那些擅長猥瑣的班底，全都在呼嘯退居二線，等待他們的或者是和方銳一樣的離開，再或者，就是改變自己來迎合新的風格。
放棄了猥瑣流，也未必就是末日，聯盟太多取得出色戰績的豪強所仰仗的都不是猥瑣流。可問題是，當呼嘯選擇拋棄他們熟悉了多年的風格時，他們對于新的打法和風格，是否有清晰的意圖和方向呢？
以唐昊為中心的強攻型打法？
這似乎是他們期望的路線，可是，該如何實現這一點？選手之間如何配合？角色各承擔什么的職責？在戰斗中有怎樣的搭配攻擊方式？
回憶起呼嘯戰隊本賽季的一場又一場比賽，大家發現，呼嘯戰隊的轉型，舊的去了，新的卻沒來。他們拋棄了猥瑣流以后，根本就沒有形成一套新的、成熟的戰術體系。
遇到一些弱隊，憑借唐昊等人強悍的實力，還能硬吃下，可是一遇強隊，沒有清晰戰術體系的他們，可謂是破綻百比。呼嘯戰隊的單人賽事成績不錯，可是他們的選手和角色都是有實力的，可是團隊賽一團糟糕，正是因為沒有成熟體系的原因。
此時找不到愈靈者？
或許可以歸諸為對猥瑣流的拋棄不夠完全徹底，可也顯露出了呼嘯戰隊的混亂，冠軍？此時此刻真沒什么人敢把這兩字和呼嘯扯到一起了。冠軍，可不是擁有優勢的選手和強大的角色就能隨便堆出來的。
呼嘯幾位無頭蒼蠅了一下下。自己判斷不出愈靈者的位置，總還可以在頻道里問。阮永彬看到再一答復坐標，救援也總是趕來了。可興欣早趁著呼嘯這亂七八糟的功夫一通狂攻，打得呼嘯完全失了分寸，該干什么完全都弄不清楚了。
倒是在看到方銳的海無量時，趙禹哲、林楓、劉皓這三位被方銳一挑三的家伙攻擊性倒是挺明確的。但方銳多猥瑣啊？哪會給他們留下圍擊的機會？看到對方人多，一點都不逞強，廣場里鉆來跳去的，和三人玩起了藏貓貓。
這一下就扯住三個選手，這哪行啊？劉皓很快就意識到了這種不平衡，但趙禹哲依舊勇敢地追逐著，劉皓出聲提醒了一下，得到了“交給我一個人就行”的答復。
這個答案劉皓真不認同，可是他卻沒有立即指出，因為他知道趙禹哲的性格，說出“你一個人不行”，這年輕人是肯定會惱火的，肯定適得其反。
劉皓選擇了沉默，他和林楓去支援其他處的戰斗，結果片刻后，趙禹哲遭到方銳伏擊，興欣戰隊甚至配合著伏擊進行了轉火。于是當趙禹哲在頻道里敲出“！！！！”的時候，全隊手忙腳亂地忙去支援，劉皓卻對此早有預料，支援得相當及時準確。
“來得好！”趙禹哲對劉皓及時的援助大為好感，所有人也看到了劉皓在此時起到的關鍵作用。
但是……
“早有準備的樣子嘛！”從側里朝他殺來的葉修沖他說著，君莫笑幾個技能移動，瞬間閃到了暗無天日的身邊，那么的流暢，那么的……早有準備。
緊跟著，沐雨橙風的炮火，一寸灰的鬼陣，還有興欣的治療小手冰涼，都出現在劉皓的視野之內。轉瞬之間，攻擊陣勢凝結而成，目標：暗無天日。
中計！
劉皓毫不遲疑，就已經打下了“！！！！”，他絲毫不覺得靠自己單人之力就能突破興欣這有預謀的集火攻勢。可是此時就算被隊友救下，又能怎樣呢？呼嘯是這樣的破綻百出，被興欣掐住一個源頭之后，一次又一次地攻擊著他們的漏洞，他們疲于奔命，救完這個救那個，除了開場以后，居然就再沒有過一次主動的攻勢。
“狠狠地打！！”隊長唐昊在叫著，可是此時呼嘯的問題是用士氣就可以解決的嗎？他們的選手是不錯，可是卻也沒有強到逆天，強到可以單憑實力就碾壓一切的地步，他們不能，沒有任何一支戰隊能。
劉皓的暗無天日是第一個倒下的，不過縱觀全場的話，即便是一場失敗的比賽，劉皓的表現卻不失亮點。他多次在關鍵時候起到關鍵作用，挽救著呼嘯的局面。
“如果你能完全專注于比賽的話，那會打成什么樣呢？”結果就在他倒下時，葉修再次向他嘮叨起那個他厭倦了很久的話題。
還要怎樣專注？你這個家伙，怎么就這么喋喋不休的討厭呢？你以為憑你這些垃圾話，人們就會覺得我沒有好好表現嗎？可笑，即便這是一場呼嘯失敗的比賽，但是自己的表現有誰能挑出什么不當？
先一人出局的呼嘯，在場上更加被動，而從始至終，他們也壓根沒有主動過。呼嘯的鐵粉們看著他們的選手們是在那樣高昂的士氣下走上的賽臺，結果，卻好像是個紙老虎一樣瞬間就被別人撕得粉碎。
如果是在一場激戰中最終落敗，雖難過，卻也不至于讓人心灰意冷。可是呼嘯這樣貌似很有信心地上場，結果卻是從頭到尾被動的完敗，讓粉絲真的看不到丁點期待。
繡有呼嘯隊徽的旗幟再一次黯然地垂下了，掌管著旗幟的那位呼嘯鐵粉，此時無比懷念那個擁有犯罪組合的呼嘯戰隊。即使他們在積分榜上的表現也未必比現在的呼嘯強，但是，他們卻從來沒有讓粉絲這樣無比的失望過。
比賽需要勝利，可勝利也不是比賽的全部。
本場的呼嘯戰隊，沒有得分，沒有強勢的表現。只有咋咋呼呼好像很振奮的士氣，結果到了場上像個氣球一樣瞬間就被扎爆了。
這支隊伍，到底該讓我們報有什么樣的期待？呼嘯戰隊的粉絲們忽然就茫然了，一支尚在季后賽區的隊伍，居然就讓很多人覺得失去方向了。
發布一個日常任務：百部影響自己最深的作品評選，擁有作品的粉絲值就可以投票，每天都可以投一遍票，到5月30日止。歡迎大家給蝴蝶的書投票。不知大家怎么看，反正我覺得我的作品對我影響最深！
請：m.ddxstxt8