第1084章 改變

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零八十四章 改變
嘉世終于有人接手。
就在夏仲天和邱非到訪當天就有消息發布出來，已經跌落到失落谷底的嘉世粉絲在這一瞬間立即完全振奮起來。尤其在了解到接手人的信息后，更加興奮。h市人，有誰不知道茗乾綠的實力？
不過很快，在新嘉世的新聞發布會上，他們也了解到了實情。
接手嘉世，完全是夏仲天的個人行為，和茗乾綠一毛錢關系也沒有。而且茗乾綠也沒有因為和夏仲天的這層關系，給予嘉世什么，他們本次要的選手，是擊敗嘉世進入聯盟的興欣戰隊。
這到底是怎么一回事？還在興奮頭上的粉絲一時也無法靜下心去揣摩了。雖然一切并不如他們所想的那么美好，但是，嘉世還在，沒有什么比這一點更加讓人值得高興的了。相對之下更大的遺憾，粉絲更認為是一葉之秋的離開，他們更希望這個嘉世的符號能留在嘉世一直和嘉世戰斗。
不過現在說這些已經晚了。
邱非，戰斗格式。
發布會上，粉絲們看到的嘉世未來是這樣的。新賽季的嘉世，將繼續征戰挑戰賽。這一次，他們不再是豪門，不再是挑戰賽里無法逾越的存在，他們會認真和每一支隊伍交手，用不斷的勝利，走到最后，重返聯盟，重塑嘉世的輝煌。
嘉世萬歲！
當晚的嘉世粉絲，這么長久以來第一次體會到了那久違的幸福。他們的期待，終究沒有落空。無論再渺小，這終究也是希望不是。
豪門不在，新嘉世踏上征程。
此時的榮耀新聞，以此為題報道著嘉世的最終交易。迄今為止，人所能見的有關嘉世的東西，似乎都已經徹底交易完畢。
舊有的嘉世俱樂部已經徹底改建，而新嘉世搬到了距離此處20公里的石大路那邊。一切都變得很簡陋，但是。一切都還在。
興欣這邊，也正式遷入他們的新基地，各人在各人的區域里開始了休賽期該活的事情。
“葉哥，有人找。”這時，又有小網管沖上來傳話。樓上既然都是興欣基地了，那當然再不會隨便放人上來了。
“來了。”葉修應著聲，離開電腦，出了訓練室后。乘機點了根煙、猛吸。
訓練室里禁止吸煙。陳果從其他俱樂部學來了這條管理規則，這讓葉修和魏琛極其痛苦。但是據說老將都該是隊伍中的表率，于是兩人痛苦的忍受著。更痛苦的是，他們的表率作用其實是沒作用的，興欣除了他倆本來就沒有人抽煙。
“誰找我啊？”葉修幾步到了小網管跟前。那煙半根都下去了。
“他說姓陶。”小網管說。
“姓陶？”葉修一愣，下樓一看，果然是陶軒。
“上去坐會？”葉修招呼。
“算了吧，馬上就走了。”陶軒說道。
葉修注意到他帶著相當標準的行李，這是要出遠門的架式。
“你這是要？”
“累了這么久，準備好好散散心。”陶軒說。
“想去哪？”
“去國外轉轉吧！這么多年，絕大部門時候還是宅，太宅，我想去國外好好開拓一下眼界。”陶軒說。
“哦？看看國外的榮耀聯賽。和他們的榮耀戰隊嗎？”葉修說。
陶軒怔了好久，才點了點頭：“或許吧！”
“祝你有收獲。”葉修說。
“你也是。”
“再見。”
“再見。”
香煙燃盡。
半支煙的時間，陶軒就已經離開，專程拜訪一趟，卻也不過是這么簡簡單單的幾句寒暄。
他們還算不算是朋友？葉修也不知道。
他只知道每個人都有自己的路，或許大家會相交，或許會漸進漸遠。但不管怎樣，路是自己走的，他只會一如既往地始終走下去。陶軒，大概也會吧？
葉修扔掉了煙頭，重新回到樓上。訓練室，回到了他的座位。
“是誰？”蘇沐橙現在的位置是在他旁邊。隨口問了句。
“陶軒。”葉修說。
“陶軒，他來干嘛？”
“說他要出國轉轉。”葉修說。
“不至于吧？要躲那么遠？”蘇沐橙說。
“是在躲嗎？或許吧！”葉修笑著，重新戴起耳機，連接進入游戲。
“都到哪了？”葉修公會里發消息問，興欣公會。
他們還在網游。
即便是進了聯盟，成了職業戰隊，但是像興欣這種白手起家的，職業選手一時間還當不了甩手掌柜。戰隊資源太貧乏，這需要他們繼續在網游中拼搏一下來解決，這一切，宛如聯盟建立最初，每一支戰隊的選手比賽外的時間都是在網游里，訓練和打材料打裝備這種事都是同時進行的。那時候的網游里，是真的時常可見如今這些聲明顯赫的id。
但是現在，即便選手這樣做，游戲卻也不再有當初那個氛圍。現在的職業選手真想網游，也得披起馬甲再說，而他們的職業角色大多是直接停留在競技場里的。
興欣的諸位，依然要在網游里努力，甚至要更努力，因為接下來他們要面對的對手，個人都有和上賽季他們所面對的最終boss嘉世一戰的實力。他們不可能場場爆發場場奇跡，他們還需要提升，不斷地提升。這好像是一場追逐賽，從一開始，他們就和其他對手并不在一條起跑線上。
興欣在網游里努力著，只是這一次，在這樣努力，并不只他們興欣。
“為了這場比賽，我們準備了整整一年。”
葉修在挑戰賽奪冠后參加的首次記者招待會上，回答記者問題時所說的話，肖時欽記憶猶新。
興欣打敗了嘉世，所有人都說是奇跡。
但是奇跡也離不開努力，興欣就是憑借這樣的努力，完成了奇跡。
而這一年里，嘉世在做什么？
嘉世也在努力，但是他們努力的方向是職業聯賽，他們一直在討論的。是回到職業聯賽后，他們會如何如何。
挑戰賽被他們忽視了，因為他們覺得這對他們來說是信手拈來的事。而肖時欽在那時候也同樣是這樣認為的，如果不是有這種看法，他也不會加入嘉世。
直至葉修和他的興欣漸漸浮出水面。肖時欽赫然發現，嘉世的人，嘴上雖然不以為然，不覺得興欣是什么威脅。但他們的心底里對葉修總是存有恐慌。嘉世從這時起，對待挑戰賽的態度總算端正了不少，但是。也只是對于葉修。
為了贏得最終的比賽，嘉世也做出了努力，可是相比興欣努力了整整一年。嘉世所做的一切，就太渺小了。
機會留給有準備的人。
這道理老在說，誰都會說。但是當人人都有準備的時候，機會給誰呢？自然就是更有準備的那一個。興欣的準備更多，所以他們最終抓住了機會，一個被稱之為奇跡的機會。
看多人覺得肖時欽白白浪費了一年。可是在肖時欽看來，這一年，他被好好的上了一課。
而現在，他回到了雷霆。他不會再做那個準備不夠多的人，他要比任何人都更有準備，從第一天就開始，帶著全隊一起準備。
大更新過去已半年，但是余波未消。后半段因為聯賽收官，各戰隊的職業選手對網游投入不會太多。現在正值寒假，肖時欽覺得這正是補強戰隊的好機會。興欣那樣的隊。為了對付嘉世，可以準備一年。他們雷霆，想要在聯盟中出成績，也需要提早開始爭取。
笨鳥先飛，這樣的道理。為什么以前偏偏就想不到？
“肖隊，三隊、四位就位了。”游戲里的聲音將肖時欽的思緒拉回。
“哦。讓他們注意隱蔽。程泰，你帶一隊人去右翼；妍琦你跟程泰一起走。”
“矮油，隊長才剛回來幾天啊，就趕人家走，我要跟隊長一起。”戴妍琦撒嬌狀。
“別鬧，快點跟上。”肖時欽一頭汗，一年沒見了，這戴妍琦的膽子變得更大了，連他都敢調戲，儼然就是他們雷霆的女魔王，不知道未來由她當隊長的話，雷霆會是怎樣？
不過戴妍琦果然也只是玩笑罷了，說那話的同時，她的元素法師已經開始跟著程泰那隊人走位。
“肖隊肖隊！”這時又有角色跑回來，叫著他。
“怎么了？”
“又有公會到了。”來人說。
“哪家？”
“是興欣！”
興欣……聽到這個名字，肖時欽的情緒立刻得復雜一下，但很快穩定住：“多少人，還有多遠？”
“大概也是一個團的人，5分鐘內應該就可以到了。”來人說。
興欣的陣中，一定也會有那個家伙。相比起上賽季的挑戰賽，這次打職業聯賽他們會更加艱難，一定也會更加提早準備，他們一定會在網游中付出很多，這一點，自己都是在向他們學習。
想不到這么快就有機會再交手了。
“這邊的人都跟我走，先不要和興欣接觸。”肖時欽說著，帶隊離開了原本的隱蔽處。
“陷阱！不要留下陷阱，快去拆了！”肖時欽仿佛指揮職業比賽一樣，無比的認真和小心。
雷霆的選手們都覺得，他們的隊長離開了一年再回來后，變了。
以前他的指揮，他的部署，他的戰術，總有一種盡人事以待天命的感覺。現在的他，卻有了一股子要逆天而行的勁頭。
雷霆，也一定會因此而改變的！
許久不見的二更！
如果您覺得還不錯就，以便下次方便看書。如有章節錯誤請與管理員聯系。本月為您推薦唐家三少最新巨著《絕世唐門》
看最快更新，就來