第1374章 三十七連勝

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百七十四章 三十七連勝
葉修這精心計算總出的一發子彈，當然不可能是普通攻擊了事。這是來自彈藥專家的技能：僵直彈。命中的一瞬，君莫笑就已經飛身掠回，直接繞背，這才展開了攻勢。
散人快打！
已經流傳了很久的名詞，白庶當然聽過，也有注意研究過。他覺得自己不會在比賽中給葉修這樣的機會，但是現在他明白了，機會有時候并不是他給的，而是對方自己創造出來的。被僵直彈命中的潮汐動也不能動，君莫笑沖過來，直接繞背展開攻擊，他還能怎么辦？
僵直狀態消失得倒也快，但君莫笑的攻勢卻遠沒有停止。白庶試圖讓潮汐拿盾去擋，只要擋下一擊，局面就有可能端平。但是葉修顯然早考慮到了這一點，從一開始沒有直接攻擊而是先繞背，就是考慮到潮汐是騎士，有盾牌的他們在阻斷對手攻勢上是有著先天優勢的。此時背身攻擊，還刻意防備著白庶讓潮汐出盾來當，著名的生命的白銀就這樣生生成了擺設。
三十七！
興欣主場的粉絲已經開始用力大喊了。
三十七輪連勝，多么了不起的成績？
前無古人，恐怕也會后無來者吧？這樣奇跡一般的紀錄，眼看就要誕生在大家眼前了，現場無數觀眾都已經紛紛起立，興欣鐵粉團更是時刻準備著，就等君莫笑徹底擊殺潮汐的一刻，就要開始他們慶祝紀錄的儀式了。
“十!”
“九！”
“八！”
“七！”
“六！”
眼瞅潮汐生命無多，現場突然響起了這樣的倒計時，不知是從哪一個角落開始，逐漸蔓延，數到六時，已經是全場參與，除了一臉郁悶的三零一粉絲。
“五！”所有人盯著潮汐的血條。
“四！”所有人看著君莫笑的攻擊。
“三！”所有人算著這一擊下去的傷害。
“二！”所有人再看潮汐剩下的血條。
“一！”君莫笑的又一擊來了，倒下吧你個混蛋！所有人祈禱著，他們對白庶并沒有什么過節什么仇怨，但此時都在衷心咒罵著他。
“零！”喊聲達到了頂點，君莫笑一記拔刀斬揮出，劍氣帶出血花，揮揚著甩向了天空。潮汐的生命終于變成了零！
“三十七！！！”零這后，突然又迸出了這么一個數字，但是沒有人覺得意外，他們所等的，就是這一刻。
砰砰砰砰砰！
現場接連放起了禮花，鮮艷的碎紙花圍了場館整整一圈紛紛揚揚地飄灑著，這顯然是興欣粉絲有預謀的舉動，掌握著禮花筒的人特意坐了這么一圈，讓歡慶可以送達全場的每一個角度。甚至連客場坐席的三零一粉絲陣中，居然都不知怎么混進了殲細，打出了一炮禮花。不過這邊也只這么一炮了，估計接下來很快就被三零一的粉絲們給強行制止了。
“三十七！”紙花中粉絲們盡情地吶喊著，陳果的眼淚瞬間就下來了。那個家伙，他真的做到了。他從興欣的一個通宵網管開始，一力組起了這么一支戰隊，親敗他效力了足足有七年多的嘉世戰隊，回到這片賽場，然后，創下這么一個驚人的，恐怕再無人可以超越的紀錄，將自己真實的名字永遠地留在這片屬于榮耀的熱土。
“太厲害了！”陳果抹著眼淚說道。
“是啊！”沒下限的魏琛這次沒有吐槽，滿是滄桑和惆悵地應了陳果一句。是啊！真的太厲害了，這個混蛋怎么會這么厲害，難道他比十年前還要更強了嗎？
“真不是東西啊！”方銳罵著，“這讓以后的選手還怎么辦，這紀錄強到讓人惡心！”
“想超越的話，只能連勝38輪了嗎？”唐柔卻還是看到那微小的一線希望。
“老大威武，老大霸氣。”包子說。
“不愧是前輩。”喬一帆說。
“太佩服了，我永遠也做不到。”羅輯說。
“這就是我們的隊長嗎？”安文逸本是霸圖粉，葉修實在不會是太他喜歡的那個人，但是現在，轉粉已經轉得差不多了。
“……”莫凡沒有說話，但眼中同樣充滿了驚嘆。
一樣沒有說話的是蘇沐橙。她知道葉修這兩年多來的艱辛，她知道他這么瘋狂的連勝，不只是為了自己，也為了另一份寄托。那個角色，君莫笑，本該是另一個人艸作著在場上耀武揚威勢不可當的。可是很遺憾，那已經不可能成為現實。如今葉修替代著他完成了這一整個賽季，用著君莫笑這個角色，在賽場下留下不可磨滅的紀錄。人們或許不會知道他的名字，但是，君莫笑，這個由他所建立的角色，將永遠載入榮耀的史冊。
這真的太好了。
蘇沐橙站起身來鼓著掌，她沒有流淚，因為她一直相信葉修。
他說他會回來，于是他回來了。
他說他要連勝，于是37輪連勝。
他說這賽季要爭冠軍，蘇沐橙相信這個冠軍一定會屬于興欣。
比賽席的門被打開了，葉修走了出來，走上了賽臺，全場的歡呼頓時更加響亮。砰砰砰砰砰，又一圈禮花整齊地放起，粉絲們約好了留待這一時刻要再來一發。不過客場觀眾席那邊的那一發來得遲了一些。但是在上一發后被三零一粉絲嚴格監視的情況下，這位好漢這次居然還能突破重重阻撓又來了一發，已稱得上是粉絲中的英雄了。
“三十七！”大家繼續喊著，葉修朝觀眾席揮了一圈手，表示了一下謝意，而后走下臺來。
“了不起的紀錄！”這一刻，本在直播輪回主場對百花比賽的電視直播，突然趁著比賽間隙插播了一下興欣這邊的現場，這也是電競頻道刻意的一個安排。他們沒有轉播興欣和三零一這場比賽，但也不想錯過這個彪悍紀錄誕生的一刻，他們是一定要擁有這一瞬的影像資料的。
還好，在葉修擊敗白庶的時候，輪回和百花的比賽也剛剛好結束了第一場。直播完全就沒有考慮百花客場面對輪回起手就攻下一分是多么的不容易，一看時間這么到位，毫不猶豫就把畫面信號切到興欣那邊去了。
解說潘林和李藝博兩個，也完全顧不上夸獎百花老將張偉擊敗輪回全明星呂泊遠是多么的不容易，兩人迅速謳歌起了葉修所創的這個可怕的連勝紀錄。
“了不起的紀錄，了不起的紀錄。”潘林把這詞是來回念了三遍，他實在找不到別的形容詞了。
“三十七輪連勝，葉修這家伙真是……”李藝博也找不到詞了。
“偉大！”潘林找到了。
“嗯。”李藝博點了下頭，沒太附和，因為霸圖出身的背景，讓他客觀地點評葉修就已經挺不容易了。現在還要謳歌，還要稱其為偉大，李藝博忽然覺得有點不爽。
“興欣的粉絲們也很激動，這是他們在現場投下的禮花，慶祝這個偉大紀錄的誕生。”潘林解說著現場畫面。
“現在葉修正在走下臺來，全體觀眾都站起來鼓掌，哦，還有兩隊的選手，三零一隊非常有風度，雖然這個紀錄最終是在他們身上創造的。哈哈，連裁判也過來了，也站在場邊鼓掌，這個紀錄確實太激動人心了，正在現場親歷這一時刻，也是很幸福的事呀！”潘林繼續說道。
“裁判鼓完掌了，他好像在說些什么。呃？好像是在示意繼續比賽？裁判有點嚴格啊，這種歷史姓的時刻，讓大家多高興一會又有何妨呢？”潘林說道。
“畢竟是最后一輪的關鍵比賽嘛！”李藝博說道。
“嗯，現場已經打出了下一場比賽的選手名單，興欣，羅輯，上輪比賽的當場最佳，讓人刮目相看的新人羅輯，三零一這邊是誰呢？哦，是劍客高杰！讓我們……哦，讓我們回到輪回和百花戰隊的比賽現場。”潘林擦了把汗，他差點就開始解說興欣和三零一的比賽了。
輪回主場，兩隊的比賽也進行了單人賽的第二場，首輪百花旗開得勝，先取一分，開了一個好頭。而三零一先丟一分，這對百花來說算是一個好消息。不過他們最為主要的競爭對手還得說是呼嘯。而從微草主場傳來的消息，首場比賽呼嘯也取得了勝利，拿下1分的他們繼續憑借小分壓了百花一頭。
“不要理會別人，先打好我們自己才有資格去把握機會！”百花隊長于鋒鼓勵著隊友，個人賽第二場，他們將由周光義上陣，對手是輪回戰隊的副隊長江波濤。
又贏了！
數分鐘后，百花再收捷報，周光義擊敗江波濤，幫百花再拿1分。
“百花今天的狀態非常不錯啊！”潘林和李藝博兩個贊嘆著。接連兩場個人賽，百花戰隊的選手都是超水平發揮。
而每一場結束時，大家都會連忙去關心一下競爭對手的比分。
“興欣對三零一，個人賽第二場是三零一贏了。”潘林看著比賽的即時消息說著。
“微草對呼嘯，呼嘯也拿下了第二場。”李藝博看著另一邊。
“唔，百花暫時還是處于落后啊！”潘林嘆息著。客場在強大的輪回身上連取了2分，卻依然沒能打開局面，這恐怕對士氣是個不小的打擊。
“希望百花不要被干擾，調整好情緒繼續打好接下來的比賽。只當是剛剛開始。”李藝博說道。