第1428章 勝利

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百二十八章 勝利
“勝負已分。賽后賽首輪，興欣主場拿下了勝利。”比賽還沒有真正結束，但是潘林已經在節目中宣布。
興欣戰隊擂臺賽拿五個人頭分，此時團隊賽擊殺對手五人，再拿五個人頭分，共計十分。
而藍雨戰隊呢？擂臺賽只收獲了三個人頭分，所以他們團隊賽不僅僅要獲勝，而且還需要將己隊傷折的角色保證在五人以下。但是很遺憾他們沒能做到這一點，槍淋彈雨倒下，藍雨五人陣亡，即使宋曉可以憑借狀態完美的濤落沙明擊敗蘇沐橙和喬一帆兩人，獲勝團隊賽的勝利，卻也無法改變整輪比賽藍雨失利的結局。
“李指導，給我們說說這場比賽吧？”潘林說道。
“這場比賽……怎么說呢……”李藝博思考著，“興欣戰隊，可以說完全抓住了藍雨戰隊的戰術特點，很大程度地限制了藍雨的發揮。我們可以看到，本場比賽中藍雨戰隊兩次捕捉到的戰機，其實都是興欣特意的安排。不過你要說這是陷阱的話，卻又不能完全這么說。確實來說，這的確是機會，只是在執行的時候，受到了一定的干擾，而藍雨沒能很好的解決。”
“比如說魏琛對喻文州和盧瀚文的拖延嗎？”潘林說。
“是的。興欣的戰術安排其實非常大膽。將喻文州和盧瀚文兩個全明星級別的選手寄托于一位已經離開職業圈七年后又重返的老將。我們試想一下，如果當時魏琛的迎風布陣被更早一步的擊殺，也或者他沒能一人拖住兩人的話，比賽局面可能就會大不一樣了。”李藝博說道。
“如果真發生這種情況，不知道興欣會不會有什么補救措施呢？”潘林說。
“這個我們就不得而知了。我猜想的話，應該會有吧？畢竟這是風險較大的安排。”李藝博說道。
“哦，現在場上比賽已經正式結束。不出意料，宋曉雖然以一敵二，但因為角色狀態強太多，最后擊敗了興欣兩人，不過這對比賽的最終結果已經沒有任何影響了。”潘林說道。
“從最終本場團隊賽的技術統計來看，藍雨是不落下風的，也確實，他們贏得了這場團隊賽的勝利，但是很遺憾，整回合的比賽是他們輸掉了。”李藝博說著。
此時兩隊的選手也已經從選手席里出來了。
雙方場中央列隊，再次互相握手致意。
相比起賽前，此時兩隊的心情那就是兩極了。
“打得很好，謝謝指教。”喻文州卻還是八風不動地保持著他一慣的冷靜。
“你打得一般。”葉修倒是不和他客氣。
“下回合見。”喻文州說著。換是一般人，這話怎么說也會聽著有點復仇的火藥味，可是從喻文州口里說出來，卻真就是簡單地陳述一個事實。
然后，黃少天。
“呵呵呵呵。”葉修只是笑著。
“得意什么？險勝而已。”黃少天鄙視他。
“冠軍險中求。”葉修說。
“過了我們這關再說吧！”黃少天叫道。
“下一回合的事。”葉修淡定表示。
一人一人走過，雙方簡單地交談。勝利一方沒有驕縱，失敗一方也沒有失落消沉。而興欣這邊列于最后的，自然又是他們的第六人魏琛，在團隊賽中最搶眼，做到了人們都以為不可能事情的魏琛。
“服氣了吧！”魏琛和喻文州握手時說道。
“一直都是很服氣的。”喻文州微笑。
“怕了沒？”和黃少天握手時魏琛問道。
“好怕。”黃少天翻著白眼，對這位老大他是打從心里感激和尊重的，但要說之間的相處嘛，那和這位你肯定是沒辦法一本正經端著的。
“小鬼知道前輩的厲害了沒有！”藍雨這邊盧瀚文站在第三位，青春期都沒過完的少年，聲音未變，個子也比其他選手矮著一截，被魏琛一順手就摸了頭。
“很厲害。”盧瀚文點了點頭，“下次再決勝負吧前輩！”
“混蛋小鬼！”魏琛暗暗罵了一句，他當然很清楚，真要他和盧瀚文多打幾局，勝率肯定是往那邊傾斜的。而今天這場對決，也無關什么勝利，從PK的生死角度上來講，他可是被喻文州和盧瀚文給擊殺了。而他做到的，只是他預期希望完成的事而已。他實現了他的目的，所以他是成功的，但要說勝利……別說他了，團隊賽，可是藍雨獲勝了。
最后這個結果，也算是給聯盟出了一個大難題，他們很艱難地評選著這輪賽事的最有價值選手。
團隊賽，輪勝負，是藍雨贏了來著，可是興欣最終獲取了回合比賽的勝利。團隊賽，最終的走勢，可以看出興欣他們根本就沒去爭取勝利，他們就是到團隊賽里賺人頭分去了。從這種角度上來說，團隊賽興欣更成功，他們實現了他們想要做到的，可是……真正的勝負就這樣視而不見嗎？
單從技術統計的數據來看話，黃少天是團隊賽中的佼佼者，無論承受傷害，還是制造的輸出，都是場上之最，這可以看出他在比賽中的活躍和貢獻。但是，團隊賽最終是興欣達到了目的，這是問題之一，問題之二，擂臺賽里，黃少天的夜雨聲煩被樹砸掉一半生命的英姿，無管怎么說，也該是差評。
興欣這端的選手呢？魏琛在團隊賽中的表現很驚人，起到了決定姓的作用。但是他過早敗出戰斗，之后還有很多決定姓的場面，他都沒有參與，而且擂臺賽他也沒出場。
說到擂臺賽，興欣莫凡的表現也很驚艷，但是，他之后卻又沒有參加更關鍵的團隊賽。
于是，看來看去，兩邊權衡，最后，本場最有價值選手，還是評給了葉修。
擂臺賽一挑二，葉修貢獻同樣不小。只是莫凡作為一個新秀敗了黃少天又也完成了一挑二，讓他顯得更加顯眼。
團隊賽，葉修也沒像魏琛那樣搶眼，但是，也有幾次關鍵時刻的表現起到了決定作用。
“或許我們只是習慣了葉修核心級的表現，所以對他總是有所忽視吧？”在賽后的某篇報道評論中，形容葉修是不動聲色地成為了本場的關鍵選手，再然后，給出了這樣一句注釋。
本回合比賽的獲勝，并沒有讓興欣收獲太多的贊譽。次曰的電子競技周報上，就將興欣的勝利稱之為“新賽制下功利到極致的勝法”。
會有這樣的評論，主要還是因為興欣在團隊賽中所流露出的意圖，揭露了他們就要這樣以小分獲勝。團隊賽，歷來都是賽事的重頭戲。興欣輸掉了團隊賽，但最后卻贏得了整個回合賽的勝利，這多少讓人有些不適應。新賽季是在第九賽季的季后賽首次采用，卻是到這場比賽為止，才首次產生了這樣的局面。
“主場作戰，也要如此殫精竭慮地死死抓住擂臺賽僥幸取得的人頭分優勢獲勝，接下來的兩輪客場，興欣是否有足夠的勇氣，足夠的信心來應對呢？”
又一家媒體的報道中，卻是如此議論著。
擂臺賽的獲勝，被描述為僥幸，當然是因為黃少天的夜雨聲煩被樹砸掉半條命的事件。這種狀況外的場面，當然會被視作意外，興欣的勝利也就成了構架在這種意外基礎上的僥幸。
再然后，兩輪客場……這隨筆一揮，也是帶著滿滿的惡意。興欣下一場只要獲勝，第一輪比賽就已經結束。但對方信筆一揮就是兩輪客場，這是已經認定興欣接下來一場肯定要輸。
喜歡黑興欣的人，因為這場比賽，可算是又找到了不少話題。但是還沒等興欣再次比賽呢，只第二天的首輪第四場比賽，就將這幫家伙敲打了一下。
第四場，微草客場挑戰雷霆戰隊的比賽，竟然又是一場人頭分以10比9分出勝負的比賽。而且分數分布和興欣對藍雨的比賽如出一轍。微草在擂臺賽里5比3獲勝，但隨后的團隊賽卻是5比6輸掉，但最終得分，10比9，微草勝。
功利嗎？
僥幸嗎？
答案是否定的。
定問題是兩場比賽挨得這么近，一樣的結果，卻一下子發出兩種聲音，很容易讓人覺得評論有所不公。各方報道中，在評論這場比賽的時候，不得不再把興欣對藍雨的比賽拉出來連帶著說，主要就是要比較過程上的不同，以此來說明，雖然是同樣的結果，但興欣是功利的，微草卻說不上。
“擂臺賽，微草取得強勢的勝利，并沒有任何僥幸發生。”
“團隊賽，主場作戰的雷霆是強勁的，但微草并沒有依仗他們在擂臺賽取得的優勢，而是在客場和雷霆展開了一場澎湃的對決，最終收獲五個人頭分，是他們追逐勝利的結果。”
“兩隊所表現出的意圖和態度，是決定姓的。”
微草和雷霆的評論報道，最后成了興欣和微草的比較。各方報道都惟恐自己解釋得不清楚，破壞自身形象。