第1196章 最有挑戰的

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百九十六章 最有挑戰的
換是以往，看到記者們被折騰得這樣人仰馬翻，陳果恐怕早就笑得傻掉了。但是此時，陳果一點也不想笑，她只想哭，她從坐在這個席上的第一秒開始，就很努力地在控制自己不要讓眼淚掉下來。
聯盟的規定，可不至于轄制到戰隊的老板，陳果可以不參加賽前賽后的任何一場招待會。但是現在，她坐在這里，坐在唐柔的旁邊，因為她要陪著唐柔，因為她知道唐柔要做出的是一個艱難的決定。
陳果覺得自己好沒出息，明明是要坐上來給唐柔充當后盾，結果卻發現自己才是最脆弱的那個。她沒辦法像葉修、方銳那樣鎮定自若，也沒辦法像唐柔那樣堅強。忍住不哭……她能勉強做到的，居然只是如此而已。
一挑三，在外界傳得沸沸揚揚，而在興欣內部，也是一個讓大家非常慎重對待的話題。
絕對理智的安文逸，在當天記者招待會結束以后，就坦言唐柔的舉動是非常不負責任的行為。
唐柔沒有反駁，之后只是夜以繼日的苦練，這一切，大家都看在眼中，安文逸也就暫時停止發表他的看法。畢竟五輪比賽還沒有打，或許唐柔真能做到也說不定。作為隊友，這種時候，安文逸還是和其他人一樣，選擇給唐柔加油鼓勁了。
35天，五輪戰罷，唐柔終于還是沒能做到。賽后在備戰室，安文逸沒有急吼吼地說什么。但是他的眼神就已經足以讓人知道他有多么的不滿。
而后，唐柔道歉，為她之前的不負責任道歉。再然后，她說出了她的決定：背棄誓言，也要繼續。
所有人都怔住，尤其最為不滿的安文逸，理智如他。這一刻對唐柔的決定更加覺得不可思議。
這樣的決定，將背負著怎樣的壓力，不會有人不清楚。
不負責任的唐柔。在這一刻，為了背負起對戰隊的責任，竟然準備用這樣的方式。
服個軟。認個慫，那樣不行嗎？
安文逸無法理解，他只知道換作是他的話，無論如何也想不到這種自毀一般的強硬方式。
備戰室里一片安靜。
為什么沒人來勸阻？安文逸看著隊長葉修，看著老板陳果，看著其他隊友，大家都不說話，是因為沒人意識到這一問題的嚴重性嗎？當然不可能，眾人此時的沉默，恰恰說明唐柔的這一決定。有多驚世駭俗。
但是沒有人站出來說話，大家都失去理智了嗎？安文逸想站出來，想理智地分析一下這事該怎么處理比較妥當。但是，他開不了口。怎么處理？安文逸想到的，就是在記者招待會上。向那些記者們低頭，承認自己之前言行不當，懇同意讓她收回之前不恰當的誓言。
安文逸完全看得出，那些記者，對于真逼一個選手退役沒多大興趣，那樣反倒會突顯出他們的惡意。他們所期待的。應該就是這樣的一幕，如此一來，他們就可以扮演將一個不成熟選手引入正途的救世主一般的角色了。
要這樣嗎？
安文逸腦海中，仿佛出現了唐柔低聲下氣求原諒時，那些家伙趾高氣揚的嘴臉，他們之后當然會很大度地接納唐柔。
“媽的！”理智如安文逸，竟然爆了一句粗，狠狠地踹了更衣柜一腳。真他媽的惡心啊！安文逸發現自己勸不出口了。
“那么……就這樣吧！”葉修如此說道。
“葉修，你出來一下。”老板陳果，突然朝備戰室外走去，對葉修招呼了一聲。
“嗯？”葉修跟了出去。
就在唐柔做出這種決定的時候，陳果腦中突然產生了一種很可怕的想法。
做出這種背負更大壓力的強硬答復，以唐柔的性格來說，似乎并不是太難理解的事。于是陳果忽然想到了葉修，那個家伙，或許早就判斷得出唐柔五輪之內做不到一挑三。五輪一挑三，是他順勢加給唐柔的一個套。
因為，他曾經很坦然的表示過，唐柔，對榮耀的執著并沒有什么穩定性。她的興趣來源于挑戰，或許某一天達到某種高度，已經沒有什么她有興趣的挑戰時，她將失去對榮耀的興趣。那種時候，這個被加諸的人生態度就是隨性的富家女，將會是怎么樣的態度呢？像之前放棄音樂一樣直接放棄榮耀，亦或是只是因為是隊伍的一分子而繼續勉強下去？無論哪樣，當然都不是興欣愿意看到的。于是這一次，他趁機給唐柔上一個套，給她一個枷鎖，讓她無休止地奮戰下去？
“你這個女人，真是太可怕了！”聽到陳果直截了當地質疑后，葉修驚訝著。
“沒有嗎？”陳果說。
“當然沒有。”葉修說。
陳果松了口氣，她也不知道自己怎么會產生這樣的想法，大概是平時見多了葉修的行事，這個家伙，很多時候是相當冷漠無情的。但是陳果絕對無法容忍他對身邊的隊友做出這樣的設計，聽到葉修否認，陳果松了口氣。
“可是她現在……”
“會承受極大的壓力，這真是她的性格啊，選擇的永遠是最艱難最有挑戰的。”葉修說。
唐柔選擇了最艱難的應對，那么自己呢？總不能退縮吧？作為戰隊，對于隊中每一位選手，無論如何，都應該盡可能地給予支持和包容。今天站在這里的是和自己感情最厚的唐柔，但是換作興欣隊中的任何一位，自己也應該這樣做。
如此認為的陳果，坦然面對著朝她洶涌圍來的記者們。哪怕無法控制住淚水，但她也要做好唐柔最堅實的后盾，做好興欣每一位選手堅實的后盾，就是這樣。
瘋了！興欣的人都是瘋的。
這個唐柔完全不考慮自己的形象，興欣戰隊的老板呢，也不去考慮這樣一個選手對戰隊形象的影響。這支戰隊的經營思路，根本就是有問題的，有大問題。
這些道理，他們不懂嗎？看起來并不是，他們明白，但是，他們偏偏就要這樣做。唐柔愿意承擔任何輿論壓力，而興欣老板呢？在這種情況下，強調地卻是感謝唐柔為了戰隊所做出的艱難選擇。
怎么會有這樣的一支隊伍，怎么會有這樣的選手！
對于完全不符合他們思路的興欣和唐柔，記者們感到十分憤懣，甚至在今天的獲勝一方微草戰隊的選手出來接受采訪時，他們還帶著幾分火氣無法馬上褪盡。
他們草草地結束掉了對勝利一方的恭喜，立即也采訪起了微草選手對于興欣今天這種表現的看法。
“哦？”聽聞唐柔最終居然做出了如此表示，微草參加記者招待會的王杰希、高英杰和劉小別三人也都很是意外。
但是很快，王杰希點了點頭：“還真像是她會做出來的事啊！”王杰希不由地想到，還在第十區的時候，自己擊敗唐柔都不過是按秒計的事。哪怕是初學者，也可以意識雙方之間存在多大的差距。但是，如此可怕的差距，王杰希也只能擊倒唐柔的角色，而無法澆滅她的斗志。甚至因為這龐大的差距，被唐柔越來越清晰的感覺到時，從她身上，王杰希感受到的是興奮。
從那時王杰希就知道這是怎樣的一個人，而從那時，再到后來挑戰賽后，唐柔一再拒絕微草的邀請，王杰希更進一步地了解到唐柔的與眾不同。
了解到她的與眾不同，再看這些記者們嘰嘰喳喳的東西，連王杰希都會覺得他們有些可笑。
記者們顯然認為，唐柔做出如此背棄誓言的爛人品舉動，她將在聯盟無法生存下去，她將不會擁有什么未來。
“沒有哪支豪門戰隊會要這樣一個聲名惡劣的選手來敗壞他們的形象。”
王杰希甚至聽到了如此的聲音，說得是那么的自信。
是的，這話，是有道理的，但問題是，你們所說的未來，是唐柔眼中的未來恐怕根本不是一回事。這個與眾不同的選手，走得絕不會是你們意識中那種尋常選手行走的道路。
豪門戰隊？
只是微草，人前后就已經拒絕過兩次了，而且是毫不猶豫的，一點余地都不留的拒絕。很顯然，微草根本沒有任何吸引她的地方，所謂的豪門戰隊，在她眼中不過如此。
葉修找來的這幫選手，雖然都有這樣那樣的毛病，但是，真的都是非常可靠的人啊！想到這，王杰希發現自己好像潛意識里居然有點羨慕。但是面對記者的問題，他卻只是很理智地推脫著。
“唔，堅持不肯兌現承諾，或許有著什么樣的原因吧！我不太清楚，所以不方便發表什么看法。”王杰希說道。
“那么對于方銳聲稱一個能打你八個，你怎么看？”有記者也把這話揪過來說了。
結果王杰希也只是笑了笑：“期待下一次和他的對決。”
這種程度的垃圾話，以為就會讓王杰希怎么樣，記者們發現他們實在還是太天真了。而從王杰希這里，他們也實在得不到什么太有話題性的東西，只好轉攻微草另兩人，唐柔的舉動，當然又成問題焦點。
“挺高興她沒有退出，我期待著和她的再次交手。”劉小別純粹的只看結果，不看過程。
“不管怎么說，她的這種勇氣和決心，是值得我學習的。”高英杰說。
士風日下啊！
記者們哀嘆著，從微草這里，居然聽不到對唐柔的強力譴責嗎？