第1357章 失手

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百五十七章 失手
葉修也會累。
或許有時候，可以用毅力來戰勝疲勞，但是葉修，陳果相信他不缺毅力，他要休息，那也和堅持讓魏琛，讓羅輯打比賽是一個道理：他也需要為季后賽做準備，他需要百分百的精力去面對季后賽。
而現在，雖然深陷前八之爭的泥沼，但興欣畢竟是領先分數最多的那一個。
陳果盡可能往好的一方面想著，而這一周團隊戰訓練，練的自然就是沒有葉修和君莫笑的情況。
很快，5月8日，第三十四輪比賽打響。
興欣等五支隊伍在為前八進行殊死拼殺，而他們之前的豪強們，卻都已經進入為季后賽大練習的節奏了。
藍雨戰隊，不住地轉換著他們的團隊賽陣容。
微草戰隊，在努力嘗試不太依賴王杰希的戰隊方式。
霸圖戰隊，三位老將從那輪開始齊上陣以后，就停止了輪換，每輪都是打滿單人賽和團隊賽。
而這一輪，霸圖坐鎮主場，迎來了義斬戰隊。
沒啥恩怨交集的兩隊，霸圖粉絲普普通通地為己隊加著油。可是當個人賽第一場的對陣名單出來時，全場都愣住了。
霸圖，張佳樂。
義斬，孫哲平。
百花戰隊，繁花血景，聯盟最經典的組合之一，昔日的兩位搭檔赫然在這場比賽遇到了。
久違的重逢，結果卻是從來未有過的對決。
霸圖和義斬，現在都不會太在意這1分，但是這兩個人所背負的含義……
無論主場的霸圖粉，還是隨隊而來的義斬粉，對這兩人當然都沒有百花粉絲那么深的羈絆。但是，又有多少人沒聽過這兩人昔日的瘋狂呢？
榮耀的史冊上，繁花血景注定會是濃濃的一筆。雖然他們最終也沒能奪冠，但是競技場上不能只以成敗論英雄。
昔日的繁華，早在五年前的夏天結束，兩人此時再度重逢在場上，再沒有繁花血景，有的只是勝負。
但是這一場勝負，確實是不怎么要緊，所有觀眾在看到這組對手后，更關心反倒不是什么勝負，他們更好奇這對留下無數遺憾的搭檔，在場上這樣重遇時，會說些什么。
于是沒有人看比賽，大家都在盯著電子大屏幕上的公共頻道。
沒有，什么也沒有。
兩人沒有對話，沒有聊天，只是角色沖出，然后在地圖中央相遇。
繁花盛開，將百花繚亂整個籠罩。但是狂劍的劍鋒，這一次卻不再是要塑造血景，就算是，那用的也將是百花繚亂的血。
沖上！
孫哲平的狂劍士再睡一夏沖上。張佳樂的百花式打法，還會有人比他更了解呢？這種打法靠的是光影效果，這效果中是沒有同隊豁免的，所以是傷敵又傷己。孫哲平，作為昔日和他一起站在這片光影中戰斗的那個最默契的伙伴，又怎會不懂得如何在這片光影中分辨方向，尋找攻擊的目標？
只是這一次，他要找的，是這片光影的主人。
血影狂刀！
赤血的重劍劍影，瞬時已將光影撕開一道裂縫，再睡一夏一步踏上的，仿佛就是一片凈土。
“哦……”全場都在發出這種好像在說“我懂了”似的聲音。從孫哲平的主視角上，他們可以發現光影對他沒有造成任何迷惑，他的視野是那么的清晰。
果然啊！大家都在想著，果然是老搭擋呢，互相太了解了。
但是，僅僅是這一刻，當再睡一夏繼續挺進，進一步逼近百花繚亂時，光影驟然重合、重疊，將再睡一夏陷落其中。
是嗎？
孫哲平轉動著視角，左右看了一圈，這一次，他有些看不穿了。
原來百花式打法也經過了很多改變啊！這些年自己刻意沒去留意，現在，真的有點跟不上腳步了……
不過，這還不至于難倒自己吧？這個打法的理論，自己也是永遠不會忘記的啊！現在開始學，來得及吧？
再睡一夏在光影中左沖右突，似在追找方向。
觀眾們默默地看著，而操作著百花光影的張佳樂，卻漸漸露出了驚訝的神色。
這已經不是昔日他和孫哲平搭檔時的百花式打法了，畢竟這么多年等級、裝備、技能都進化了這么多。但是，就在這場比賽里，孫哲平的再睡一夏，就這樣從遠端一步一步地趕了上來，漸漸地，就已經踩中了新百花式打法的節奏。
孫哲平，吃透百花式打法，只需要用一場比賽的時間。
不愧是老搭擋。張佳樂就這樣看著再睡一夏終于沖出了他的百花繚亂的面前，重劍毫不遲疑地砍下，百花繚亂跳還，還擊。
再睡一夏倒下，沖出百花光影的籠罩，他就已經是到極限了……
“加油。”倒下時，孫哲平說著。
“嗯。”張佳樂回道。
全場比賽，唯一的交流……
同一時間，不打團隊卻還在個人賽的葉修，也已經幫興欣先下一城。
而后羅輯和魏琛相繼上場，這一次羅輯獲勝，魏琛失手丟了一分。場上勝負本平常，不過羅輯和魏琛都處在一個較微妙的位置，他們一丟分，總會有人跳出來質疑興欣的安排。好像如果不是他們兩人，其他人上的話，就百分百能拿分似的。
比賽場上，從來沒有百分百。
所以魏琛雖然丟了1分，但卻坦蕩得很。
而后擂臺賽，興欣干脆利落拿下勝利，4比1進入團隊賽。
團隊賽名單一出，沒有葉修，現場立即開始竊竊私語。
開始讓主力休息了嗎？隊伍真是自信啊！大家都是這樣看的，并沒有人因此過分擔心，畢竟輕裁戰隊實力不強，又沒有什么特別的斗志。
但是最終，主場，興欣輸掉了團隊賽。
4比6。電子記分牌記錄下了這一切，在沖刺季后賽的關鍵時刻，興欣丟掉一場團隊賽。
原因？葉修沒有上場。
這點無論如何也是繞不過的，核心選手就是這樣，哪怕不在場上，也要為戰隊的失利負主要責任。你不在場上！這就是你最大的失誤……
興欣為自大付出了代價！
諸多媒體如此報道著，尤其黑興欣的那幫人，尤其喜歡這個角度。
賽后的備戰室里，一片靜悄悄。
葉修的辛苦，所有人都是看在眼里的。無論如何，興欣戰隊不會有任何人對葉修選擇休息有何異議，哪怕是在這個比賽關鍵的搶分時刻。大家都在懊惱，都在自責，葉修不在場上，他們就丟了分。
沒人說話，大家靜靜地看著備戰室里的電視，電視里正在轉播的是本輪輪回對三零一隊的比賽。
關鍵的搶分賽程中，還有輪回這樣的對手，三零一看起來挺不幸的。可是也有不少人，覺得三零一隊或許是幸運的。
因為眼下沒有哪支隊伍的地位比輪回更穩固了。33輪戰罷，282分，領先第二名42分之多。
常規賽輪回已經不需要什么分類了，他們可以隨意地讓主力休息，或練練新人，或演練戰術，他們毫無壓力。
這種情況，或會給他們的對手可乘之機，遇到輪回，也許反倒好打也說不定。
三零一在個人賽里贏了兩場，輪回果然在這里派有新秀選手上陣，大家都在相信他們的判斷了。
結果，擂臺賽，輪回依然是他們最強勢的陣容，勝。
團隊賽，也是他們這賽季最主力的陣容，此時比賽尚未結束，但是三零一隊敗局已定。
已經二連冠在手的輪回，依然饑餓。他們沒有放松，沒有讓隊伍進入垃圾或是表演時間，他們依然在全身心地對待比賽，他們在保持爭勝的信念，他們不想在沖刺之前有所懈怠。
休息主力？他們或許不需要，輪回選手都是正當年，對于他們來說，一周一賽的電子競技根本不算什么負擔。
就這樣，比賽最終還是輪回取得了勝利，8比2，輪回沒有給三零一隊所謂的空子。
34輪，輪回取得290分，而此時，藍雨對賀武的比賽也已經結束，藍雨雖然9比1獲勝，但也只是將和輪回的差距從42分縮小到了41分。
還有四輪比賽，輪回41分領先第二名。
輪回的主場，在他們勝出的那一刻，掌聲和歡呼達到了本賽季常規賽以來的頂點。
輪回戰隊，已經提前四輪取得了常規賽的冠軍。雖然這個沒什么獎杯，但也算是值得驕傲的成績。
主場作戰的輪回顯然早一步就意料到會有這種情況發生，所以事先安排了一個小小的慶祝儀式。當然，儀式的規模不大，點到為止。畢竟賽季還沒結束，現在就開始大規模歡慶實在有些不顧其他戰隊的感受。
輪回，提前四輪就為他們的常規賽鎖定了一個華麗的結局。而興欣，卻還在因為這一輪團隊賽的失手在泥沼中繼續深陷。
本輪的其他競爭對手：呼嘯8比2勝皇風，雷霆9比1勝煙雨，百花9比1勝虛空。
于是雷霆以226分，領先興欣3分，沖上了第五，將興欣推到了第六。百花勝出呼嘯一分，坐到了第七。呼嘯和三零一隊則再次平分，以小分決出名次，呼嘯第八，三零一被推到了第九。
形勢更加膠著了。興欣此時距離第九也不過7分。而第三十五輪，興欣將遇強敵，剛剛領先了他們三分的雷霆戰隊，而且是客場作戰。
22號的日常第二刷！之后有爆豆，周末刷夜的同學可等
請：m.ddxstxt8