第181章 瞬秒

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百八十九章 瞬秒
第一卷第一百八十一章瞬秒
現在的繞岸垂楊注意到了，但一切都已經遲了。他的對手，葉修手中的逐煙霞已經甩手又扔出了一枚手雷，時機掌握得恰到好處，爆炸后的氣浪將劍客再度彈向高空。再然后，逐煙霞這才去撿起她的玫瑰，重炮，看到對手這不緊不慢地一系列舉動，繞岸垂楊終于意識到：扔掉玫瑰重炮，這是對方下出的一步狠棋啊！
逐煙霞蹲身一甩，玫瑰重炮以更短的距離回到了她的肩上，跟著炮口藍光一蓄。繞岸垂楊低下視角一看，角色已經快要著地，而那藍光此對已經噴出，一發閃耀著藍色磁光的炮彈朝他直飛而來。
“懸磁炮……”繞岸垂楊技能畢竟還是都認得的。而且此時他發現，對方一蹲一甩炮，這個動作竟然也不是毫無意義，這一蹲，節省了稍許撿炮上肩的時間。此外更低的射擊點，為炮彈贏得了稍多一點點的飛行時間，這么兩個微乎其微的稍許，讓幾乎就要落地的劍客被“懸磁炮”給轟了個正著。
“懸磁炮”的特點，是將其懸磁彈頭觸及到的目標吸附，并且強行帶動被吸附的目標移動，飛行速度會因吸附到目標而變緩并下墜，最終觸地爆炸。繞岸垂楊沒能脫離這技能吸附的手段，這一次傷害已成定局。正在心中計較傷后如何反擊，突然看到對手瀟灑地揚了一記響指。
劍客吃了一驚，這可不是什么無聊的舉動，這是槍炮師感熱飛彈的起手式。那一記響指將搓燃了個火機，火機扔出的位置，就將是最終飛彈從天而降的打擊位置。
這一招威力巨大，操作自然也是極難。火機扔出得準確不準確暫且不說，火機那飛行速度也不是子彈，著實不敢恭維。有著劍劈“量子炮”技術的繞岸垂楊決定再次挑戰一個更高難度的操作，半空中，劍光一閃，一個拔刀斬施展出去，卻是想將火機給蕩開去。
這一手，當初的嘉世對三六一的職業聯賽中，三六一隊的劍客選手高杰曾如此化解過熱感飛彈。繞岸垂楊此時的情況和當日的高杰極其相似，一樣是在浮空移動狀態。只是，他當然沒有職業選手的技術，他的這一操作，全無把握，他的心中此時充滿了祈禱。
要中！！
看到劍氣飛出的飛向和火機飛來的弧線，繞岸垂楊做出判斷后心下已是一喜，誰想此時轟一聲響，飛出的劍氣竟然是接連炸開了三朵火花，繞岸垂楊一怔，朝逐煙霞那邊一轉視角，就看到黑洞洞的炮口朝向這邊，裊裊硝煙升起……
靠！繞岸垂楊隨后就看到自己這道拔刀斬的劍氣因為這一反坦克炮的攻擊判定發生了偏轉，與飛來的火機擦身而過。
他撞大運般地撞出一個如此高難度的操作，結果，對方卻是抬手一個反坦克炮打偏了他的拔刀斬。
繞岸垂楊心中一寒。他知道他是蒙出來的，那么他的對手呢？
閃耀著火光的火機終于是劃完了那道優美的弧線，叮當落地。天空中響起一陣轟鳴，感熱飛彈已經噴著火舌從天而降。繞岸垂楊的身體開始下墜，他無法立刻使用受身操作，他不是普通的浮空，他是被吸附在”懸磁炮彈”上。
火機、繞岸垂楊、懸磁彈的爆炸，一起迎接了感熱飛彈的到來。一朵夸張的蘑菇云騰空而起。但這還沒完，氣流中被掀得不住翻滾的繞岸垂楊，就看到頭頂上空一道粗亮的光柱已經直射而下，卻是槍炮師的終極大招衛星射線……
同一時間，繞岸垂楊竟然是把槍炮師的各種高傷大招都吃了個遍。
被衛星射線洗滌的他，此時周身還在翻滾著爆炸的光亮和硝煙，葉修抓緊時間又是操作逐煙霞丟進了幾個技能，圍觀黨們目瞪口呆地看著接連的爆炸硬是轟出一個多達77段的連續攻擊。
光貨褪出，硝煙散去，繞岸垂楊已經撲街。
從被膝撞頂飛的那一刻開始，他竟然就再沒得到任何反擊的機會，落地的一瞬間，五秒的時間，有多尖個技能？玩家們一時間竟然要扳著手指頭才能數清楚。
所有人看到的最直觀的一個結果就是：繞岸垂楊已經撲了。
撲了！
真撲了！
就是這么一刻，長長的血條瞬間就被洗了個干凈。房間里變得一片沉靜。雖然觀眾本就沒有語音，但他們是可以發消息的，但現在，竟然沒有一個人顧得上敲字，大家齊齊在發呆。
陳果也是愣在了電腦前。
她本來已經起身了，因為葉修扔了她的玫瑰重炮，她正準備不顧不切地去殺死這個家伙。結果，玫瑰重炮轉眼已經揀回，對手轉眼就已經例地成了尸地，一刻都在一轉眼，好像就是她一個起身的功夫……
陳果終于是親眼看到了葉修是怎么在幾十秒里就擊倒一個對手的，用的就是她的逐煙霞。
陳果自己都從來沒有想過，她的逐煙霞竟然有直接把人一次就轟殺到死的爆發力，此時她看到了，而且轟死的人是在神之領域都挺有名氣的高手，逐煙霞心中澎湃啊！原本想殺死葉修的她，此時竟然手足無措的不知該如何表達了。
繞岸垂楊的尸體飛快地消失了。熟悉游戲的人都知道這是這人已經離開了房間。
繞岸垂楊還能再說什么？
囂張如他，此時已經是被完完全全堵住了嘴，他再也沒法嘴硬下去了。
他發現君莫笑的話竟然不是在挑釁，那竟然是一個事實。
一局，真的只是一局。
他已經完全認清實力上的差距了。
敗得這么快！這么慘，這已經不可能是運氣問題。這場比賽快得甚至都讓觀眾們都忽略掉了另一個事實，這一場比賽可還是一個“perfect”，逐煙霞并沒有受到絲毫傷害。
等逐煙霞也跟著退出了房間，房間自然是自動解散，觀眾們也被自動踢回了競技場。但所有人還在發呆，還在回味。只有葉修，全然不把這當回事，取下耳機轉過頭來：“老板，號還你啊！”
“啊？”陳果也是發呆發得很深刻的一個。
“錄相了嗎？”陳果忽然回頭問唐柔。
唐柔苦笑：“是你在操作啊！”
“啊啊啊啊！！！”電腦上角色都已經退完了，哪里還能錄什么相，陳果懊悔不已。多精彩的視頻段子啊！完全應該錄下來再看一百遍。
陳果正郁悶呢！忽然發現有一些異樣，四下這么一望，竟然發現有一些目光在打量著她。
“看什么看？”陳果沒太客氣，這些盯著她看的都是常客，互相算是認識的。自己沒什么出格舉動啊，這幫家伙看什么？
“老板娘威武啊！”一人忽然說著。
“嗯？”陳果茫然。
“逐煙霞嘛！！”一人叫道。
“啊？逐煙霞？哪里哪里？”又有人跳了起來，這次卻是陳果不認識的生客了。
陳果瞬時明白，這場比賽連網吧里都有跑去看的，肯定也是第十區的玩家。當中有些熟客不知道君莫笑是這網吧的網管，卻知道陳果的榮耀角色是逐煙霞，方才一見恐怕就已經震驚了。再然后，怕是要以為君莫笑其實是陳果了。
而那些生客，當然是啥不知道了，只是猛然聽到有人在這里網吧里說起，立刻開始找對象圍觀。陳果哭笑不得，四下一瞅，葉修也不知道鉆哪去了。只能無奈地吼了聲“不是我，別人借的我的號”后就匆匆跑掉了。
客人們都是怔了怔，也不再多說什么，圍觀也就是滿足一下一時的好奇，又不會多出幾斤肉來。和陳果認識的榮耀玩家其實也大多和她切磋過，對這老板娘的水平也算了解，說實話剛才那么彪悍也太讓人意外了，繞岸垂楊啊！老手都知道這是高手的。
如此一來，號是借人的，這說法倒真是更靠譜。
網吧里這種能認出陳果賬號又跑去看了這場比賽的人畢竟還是沒幾個，也沒引起太大動靜，大家也是私下議論就重回游戲。這場比賽太快，不但過程快，連打完之后的房間消失的也是那么的多，弄得大家一時間都沒個討論的地，玩家退出競技場后，立刻開始在世界上尋找可以一起談論一個這個話題的知心人。
片刻，第十區世界頻道又被統一的話題給征服。
君莫笑、繞岸垂楊、逐煙霞、槍炮師、丟武器、秒殺什么的，全是關鍵詞。
這一場比賽太驚艷，驚艷的讓人把視線全都集中到了獲勝方這邊，繞岸垂楊此時就像是個可恰的背景布，根本沒多少提到他的地方。
有一些不太懂的新人，岸然是不知繞岸垂楊有什么厲害背景，只知瞬間就倒，倒也想來嘲笑兩下的，結果這樣的言論反倒會遭到別人的嘲笑。
這一場比賽，勝負的原因不是一方弱，而是另一方太強。
此時在玩家的心目中，留存下的就是這樣的印象。當然也沒人會覺得繞岸垂楊雖敗猶榮，但是，他裝13反被踩這件事，真的不是此時大家所關心的重點了。
逐煙霞好強！
槍炮師好強！
君莫笑好強！
這些，才是重點。
第二更到！瞬秒！投票！
《》免責聲明：