第1305章 有什么特殊之處

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百零五章 有什么特殊之處
捉云手沒有隔山打牛的功力，一寸灰這沖出來一擋，這抹氣勁就落在了他身上，立時就朝著云山捉所在的方向沖了去。而捉云手這技能，只是將目標扯到自己面前，并不帶任何控制。故意沖上來幫小手冰涼扛這一下一寸灰，那可是早有準備。人被帶出去的同時，也送上了一記攻擊。
鬼斬！
刀光，比人先一步到了云山亂的面前。但是呂泊遠看到對方是主動沖出來當的肉盾，這種順勢的攻擊也早已經在意料內了。不早不晚地朝旁一避，一手就已經朝著一寸灰的肩上擋去。
呂泊遠可以料到喬一帆的舉動，喬一帆其實也猜到了呂泊遠的應對。但問題是，云山亂這一手搭來一瞬間，一寸灰正處在了被捉云手扯來的那最后一瞬。捉云手不控制角色用技能，但是移動無疑是鎖定的，喬一帆知道云山亂的攻擊會到，但偏偏沒辦法操作一寸灰閃讓，呂泊遠這一閃的出手，卡得極精準，走位也很漂亮。喬一帆無奈將這記鬼斬的方向努力偏轉，卻終究無法追上云山亂的移動。
喬一帆已經無計可施，好在這不是個人賽，一道激光炮準確朝云山亂射來，強行切斷了他試圖和一寸灰構建的聯系。雖然最終也未能造成傷害，但是喬一帆的一寸灰卻已經從被捉云手限制移動的狀態中恢復了。
月光斬，滿圓斬！
接連的兩道斬擊，立即奔著身旁的云山亂去了。陣鬼的斬擊技能傷害沒有多高，但呂泊遠當然也不會放任角色被砍，連退兩步，算是避過了這兩道攻擊。一寸灰抽身就走，根本沒不準備和他在這里擅長。
興欣雖然暫時也沒遭受重大傷害，但他們的陣型毫無疑問已經被輪回接連的牽制打亂。小手冰涼這邊，沐雨橙風放下的那個懸磁炮已經爆炸，一葉之秋已經沖上搶攻，沐雨橙風再做阻攔時，他卻不閃不避。那邊方明華的牧師笑歌自若開始吟唱，顯然是要掩護孫翔的一葉之秋強殺小手冰涼。
興欣陷入了全面被動。一切就是從孫翔的一葉之秋擋開空當豪龍破軍逼上開始。而這，正是曾經輪回的短板，在得到了孫翔和一葉之秋后，他們終于擁有了一個可以破陣沖鋒，強行帶起全隊攻勢的角色。
輪回的短板，通過一次轉會交易被填補了，但是興欣的短板呢？此時正在孫翔一葉之秋的狂攻下，束手無策的等待著隊友的救援。
“興欣的做法，真有讓人有點無法理解。”轉播中的潘林和李藝博，并沒有追著比賽現場點評，而是在議論著這個話題。
他們原本以為，興欣花力氣提升小手冰涼的裝備，是安文逸有什么特別的才能可以很好地駕馭這個角色，但是就這場比賽到目前來看，他們看不出。他們看到的依然是安文逸反應慢的缺點，而這缺點，更是在這場比賽中直接給興欣帶來了麻煩。
“如果他可以快一點給一個神圣之火限制一葉之秋的活動空間，那么一葉之秋恐怕不會破陣成功。”
“如果他反應快一點，那個斗破山河也是應該躲過的，不至于被命中然后直接暴露在一葉之秋面前，讓全隊被動。”
“興欣戰隊的這套團隊陣容，是需要依靠陣鬼的輔助和控制來強化全隊戰斗力的。所以在開戰后要盡快讓陣鬼布陣成型。而槍炮師是遠離核心戰場的，也就是說真正正面控制局面的，只有君莫笑和海無量兩個角色，這就要求團隊的牧師必須給予一定程度上的支援。在這一點上，安文逸沒有做到，所以興欣很快就被輪回打亂了……”
兩人接連議論，分析出了許多問題。而安文逸，正是這一堆問題的核心。簡而言之最終結論就是，如果換一個牧師選手，最終會打成什么樣不說，但至于興欣不至于在占據地形主動的情況下，這么快就被輪回給打散了。
是的，打散了。
興欣此時已被徹底打散。
鬼陣沒有布起來，治療被人抓住狂攻，君莫笑和海無量在沐雨橙風的拼命支援掩護下，才擺脫那端的糾纏，回援來救。但輪回戰隊馬上又是一次換位轉火，孫翔的一葉之秋，殺了個回馬槍，扔下小手冰涼攻擊了君莫笑和海無量。周澤楷的一槍穿云，卻接過他的攻勢，向小手冰涼傾瀉起了火力。
里外戰術。
榮耀基本戰術之一，近戰與遠程交換攻擊，持續輸出的戰斗。
而現在，里外戰術，是由孫翔和周澤楷，兩個聯盟中最頂尖的攻擊手，以及一葉之秋和一槍穿云，近戰和遠程中的兩個頂尖角色打出，威力有多強勁可想而知。興欣在這兩人的里外交換牽制下，根本無法阻斷他們的攻勢。而輪回，就是用這樣的打法，在本賽季不知多少次迅速切毀對方關鍵角色，就算沒有得手，卻也極大了牽制住了對手，讓對方的戰術體系根本無法有效運轉。
而興欣此時面對的局面更加糟糕，他們干脆是治療最終被對方直接踢出了比賽。
興欣輸了，但是真的沒人想到他們可以輸得這么快。
11分58秒，這是團隊賽最終的用時，比起25分47秒的團隊賽平均用時，少了差不多五分之三。讓人一看便知是一場治療上來就被打掉的比賽。
輪回的粉絲們跳著笑著，個人賽全輸又怎樣，最后的勝利依然屬于他們。興欣的支持者們此時卻沉默了。當看到唐柔在擂臺賽中的表現，看到小手冰涼那一身銀光閃閃的新裝備時，他們對這場團隊賽寄予了很高的期望，他們真的覺得自己戰隊要擊敗冠軍隊輪回了。哪里想到最后的團隊賽竟然是這樣一次飛快的慘敗。
安文逸，讓所有人失望了。他雖然一直被稱為興欣的短板，可是在興欣刻意的戰術掩護下，他并沒有影響過興欣的勝負。但是這一次，正如潘林和李藝博所分析的那樣，安文逸的短板在比賽中留下了漏洞，正是這些漏洞，導致了興欣被輪回迅速擊潰。
“還是換個牧師選手吧！”現場的支持者，電視機前的支持，甚至轉播中的潘林和李藝博，都在這樣給興欣提著意見。
“提升角色實力，這根本行不通啊！角色是死的，人才是活的，要以人為本吶！”李藝博在這次比賽轉播的最后，如此感嘆著。
賽后的記者招待會，這個問題也成了大家最為關注的焦點，而處于風口浪尖的安文逸，在戰隊的安排下并沒有出息招待會，他坐在備戰室里，默默地看著電視里，葉修，被媒體記者長槍短炮地包圍著，追問著有關安文逸的問題。
安文逸的摘下了眼鏡，將臉埋在了雙手中。
他知道自己這次搞砸了。拿到了戰隊傾力打造的牧師角色，迎合自己風格打造的牧師角色，自己卻只能是這樣的表現，看來自己真的當不了一個職業選手，自己所期待的一切，大家都只是泡影吧？或許這次，也是戰隊給自己的最后一次機會，接下來，大概真的要找新的選手了，轉會窗口現在還未關閉……
“你覺得安文逸具備職業水準嗎？”安文逸摘下了眼鏡，卻無法阻止聲音傳入耳中，電視里，有記者很直接地問出了這么一個問題。完全不像很多評論還算委婉地表示安文逸的水平不夠好，而是直接質疑他有沒有職業水準……
留在備戰室沒出席記者招待會的人不只安文逸一個，聽到這直接的問題，喬一帆條件反射般地找到遙控器就想把電視關掉，結果正聽到電視里葉修堅持肯定地口氣：“當然，毫無疑問。”
喬一帆愣了下，舉起遙控器的手又緩緩落了下來，他看了看安文逸，發現他已經抬起了頭，神情有些詫異，但很快就戴好了眼鏡，認真地看起了電視。
“那您怎么解釋他今天的表現呢？有幾個細節，我想應該不是失誤或是諸如此類的理由，那就是因為他能力不夠吧？”有記者問。
“不。”葉修笑著搖頭，“那只是因為他拿到這個新的角色才兩天，他需要適應角色，同時，也需要適應一些他之前可能沒有承擔過的職責。”
“沒有承擔過的職責？那是指什么？”
“就像今天的比賽這樣，站在正面戰場上的牧師。”葉修說。
“但他做得可不太好。”
“第一次，而且是面對輪回戰隊，你指望他做到什么程度？”葉修說。
“這么說來，興欣會繼續相信他，而不會重新招選一位牧師選手？”
“絕不會。”葉修說。
“到底他有什么特殊之處，讓興欣這樣看好他？”
“特殊之處？他是興欣戰隊的一員，這就是他的特殊之處。”葉修說。
興欣戰隊的一員……
安文逸呆呆地望著屏幕，當他再一次對自己產生懷疑，再一次對未來產生不確信的時候，葉修卻在大眾面前，明明白白地強調起了他的身份。
他是興欣戰隊的一員。
所有的信任，都只是因此而來嗎？安文逸很感動。但是很明顯記者沒有被這樣的答案所觸動，在他們看來這太唯心了，根本就是為了相信而相信。
“如果安文逸一再重復今天這樣的表現，你還會說這句話嗎？”有記者問。
“我想他不會讓我這樣為難。”葉修說著。
天都亮了！寫得真是超慢！700票的爆豆來了，接著該寫800的了。
請：m.ddxstxt8