第139章 誰是陪練

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百三十九章 誰是陪練
王杰希的烈火焰盡就站在土屋門口，聽聲立刻退進屋里一轉視角。
沒人，還是沒人，可剛剛那個聲音？
屋外微草戰隊的玩家也是四下一打量，卻很快有了發現。
寒煙柔！！
昨晚被團滅過的五人一眼就看到了這個女戰斗法師，此時就站在一邊。
這里只是流離之地很普通的一個地方，有小怪刷新，有隨意過往的玩家。微草戰隊的正在守boss刷新，沒太在意左右，尤其剛剛隊長在講話，雖然只是游戲里，但所有人還是把視角都是朝著門口的烈火焰盡。
寒煙柔就這么到了他們身邊，他們卻是此時才發現。
十個人里也只是昨天被團滅過的候補席的五人認識寒煙柔，主力五人此時還在茫然地左右轉著視角打量呢！不過在同伴的提醒下，也很快搞清楚的狀況，王杰希的烈火焰盡也已經從土屋里走了出來。
“你們還真是有耐心。”寒煙柔在說話，赫然是男人的聲音，葉修。
沒錯，葉修是拿了唐柔的賬號跑過來看了看情況，唐柔此時則是抱著飯碗坐在他身后。剛剛起來，這正吃晚飯呢！
“這些人是誰？怎么沒完沒了的？”唐柔問著。她從屏幕上也認出了昨天晚上的那五位，不過今天陣容卻是更加龐大，看起來像是叫了更多的人來報仇。
“是啊，沒完沒了的。”葉修說。
但他的話游戲里微草隊員們也是都可以聽到的，大家很是郁悶，卻都沒輕舉妄動，等著他們的隊長下指示。
“戰斗法師。”王杰希的烈火燃盡走上前來說著。
“是啊！”葉修說著，寒煙柔手中的戰矛舞動了一下。戰斗法師！這是他真正使用了十年的角色，雖然十年的經驗讓他已經是全職業精通，但最熟悉最有感情的，終歸還是戰斗法師這個職業。
“肖云，你上。”王杰希點名。
“啊？”肖云怔了怔。
一樣的職業，他26級，對手28級，裝備上不會有什么改變，但在屬性和技能等級上，卻還是有一些細微的差距。
“不用緊張，別忘了，你可是冠軍隊伍中的一員！”王杰希在旁說著。
這個時候，王杰希反倒并沒有去說什么“勝負無所謂”的話。勝負無所謂，這只是在士氣低落時的一種開解，一種安慰。
真正的實戰中，就算是為了學習東西，卻也不能真抱著這種心態。尤其是志在奪冠的隊伍成員，爭勝其實是要永遠擺在第一位的。輸贏不要放在心上，這種話，王杰希只會在最需要的時候適當的說一說，讓大家放下不必要的包袱。
“肖云，加油！！”有隊員也喊出了加油聲。
肖云忽然精神一振。雖然對手是戰斗法師中的王牌大神，但是，這已經是過去，葉秋已經是退出職業圈的角色，而自己呢？卻正在冉冉上升的階段，此消彼長，自己為什么要怕呢？
想著，肖云的戰斗法師云霄也是挺著戰矛走出了陣。
“呵呵，是你啊！”葉修笑著。
肖云忽然就不淡定了，只是簡單的五個字，但那語氣，讓肖云猛然就想到了昨天自己被浮空到死的慘痛經歷。
“要不要先去弄幾個炫紋？”葉修問道。
肖云更是尷尬，昨天他身背七個冰炫紋瀟灑地殺到，結果卻是一個都沒派上用場，對于一個戰斗法師來說，最具職業特點的魔法炫紋竟然全沒用武之地，這太不像話了。
肖云也正準備說點什么，卻聽到隊長在后面叫了一聲：“肖云不要和他講垃圾話浪費時間了。”
垃圾話？肖云一怔。
榮耀比賽中，雙方互相之間的消息嘲諷、挑釁被稱之為垃圾話，但現在，在網游里對方卻是省略了打字的舉動，直接用語音說了出來。作為職業選手，多少都要學會習慣這些狀況，垃圾話高手們都是有意找準你心理的漏洞用語言文字來刺激情緒。很少有人真是為了逞口舌之快，這也是心理戰的一種方式。
肖云深呼吸，對付垃圾話有兩種方式，一種是也用垃圾話去反擊，看誰更技高一籌。二是選擇無視，保持心態繼續自己該做的事。目前集兩種方式大成者非黃少天莫屬。這家伙一是自說自話，根本無視對方說了什么，二是刷屏攻擊，屬于是群體傷害，直接群嘲對方全隊都是時有發生的事。
垃圾話對于新人來說通常是一個極其嚴峻的挑戰。如高英杰，被視為王杰希人的重點培養對象。技術水平都已經不差，至今卻還沒有半點正式比賽的經驗。實在就是因為這孩子羞澀內向的性格還急需磨練。這派上場要是對陣了黃少天這種話癆，比賽打到哭也不是沒可能的。
肖云這聽了隊長的話后，集中精神，不去想葉修剛說了什么，更怕葉修再說些什么更有殺傷心的，連忙一提戰矛主動殺了過來。寒煙柔當即也提矛迎上，兩個戰斗法師瞬時戰在了一起。
所有人都下意識地朝前走了幾步，圍近了圈子想要看得更加真切。
“都錄相。”王杰希吩附了一聲后，自己也打開了錄相功能。
同職業的戰斗，缺花巧，多謹慎。由于都對該職業知根知底，尋常的套路化打法那基本都是沒用的。
肖云上來龍牙、天擊、落花掌、圓舞棍，是戰斗法師最基本的一套技能四連擊，連續四擊卻都沒有打中。其間寒煙柔還他的同樣也是這四個技能的銜接，同樣也沒能擊中云霄。面對這個自己也很熟悉的職業，肖云的發揮明顯也自信熟練了許多。
游走，攻擊，兩個戰斗法師你來我往，但作為戰斗法師標志的魔法炫紋卻一直都沒有出現，戰斗至今，兩人都還沒有成功擊中過對手。
肖云越打越是起勁，他發現脫去散人那個古怪職業的葉秋原來也不過如此，果然是已經退役的選手，很是平淡無奇嘛！只可惜了，這只是新區網游里小號間的一場較量，如果是在職業聯賽中，總決賽，關鍵時刻，隊員死絕，只剩自己和一葉之秋決斗，勝負決定著總冠軍的歸屬，而自己……
抓住了這個機會！！
寒煙柔此時顯然出現了一個破綻，肖云沒有錯過，云霄手中戰矛毒蛇般刺出，一擊命中！，這場對決中的第一個魔法炫紋也終于產生。緊接著一擊天擊將寒煙柔挑起，剛剛生成的無屬性炫紋跟著一起飛出。
炫紋炸開，魔法傷害！云霄也同時被加持了移動加速的狀態，行動更為快捷。飛快幾步趕上，看著寒煙柔的身形，有心也想玩一下遮影步，但畢竟功力未夠，等他判斷清楚該朝哪里走位時寒煙柔已經快落下來了。
對手也不是毫無反應，半空刺來一矛想逼退云霄。但浮空狀態下這一招使得明顯有點慌亂，肖云一個后跳作，云霄輕松閃過，飛快一步邁前一記落花掌轟出，拍了個正著。不等對方飛出立刻一個圓舞棍扯回，寒煙柔被重重地摔翻在地。
肖云心下得意非凡，覺得自己簡直就是mvp級別的大神下凡，沖上前繼續追打，依稀間好像聽到了一句什么“我來”……
肖云不及細想，接連攻擊兩下，地上的寒煙柔卻不起身在那裝死人。肖云心下也是疑惑了一下，卻聽到隊長突然大叫了一聲“當心”。
話音剛落，寒煙柔突得滾地起身，肖云信心滿滿地縱著云宵沖上就是一矛，哪料對方滾起身后順勢就是一跳，恰好避過云霄這一矛。凌空中戰矛一挑，直接一個天擊磕了過來。肖云一驚連忙也是一個翻滾作，云霄低身避過。
寒煙柔落地后立刻一個龍牙刺來，云霄閃身再讓，對方技能中一夾雜著普通攻擊卻是接踵而至，一邊追打著云霄一邊還在說話：“你看，技能之間最好是用上一些普通攻擊調整節奏，在保持局面的情況下，待用的技能越多越好。像你那樣一氣四個技能連擊，威擊雖然大，但打完三個技能在冷卻中，短時間里打法的選擇就會少，容易被對手看穿。不只是前期，后期也要注意這一點，雖然后期技能更多，但大招的冷卻時間同樣也更長。上來排著隊把技能全打掉，這種做法很不明智。”
“哦……”唐柔站在葉修身后應道。剛剛她和葉修換手，和這個昨天被葉修打掉天上就沒掉下來過的家伙交了一下手。這一打才知道，這個被戲弄的家伙可并不像自己想象的那么糟糕。
“一個角色所有技能未出的時候，才是他狀態最強的時刻。反過來你也要注意利用這一點，對手用過了什么技能？這個技能的冷卻時間是多少？你看，他剛剛拍出了一個落花掌，那么在接下來的這四秒里落花掌的威脅就不存在了。利用這個機會切近身，除了落花掌，目前戰斗法師的技能全是線攻擊或是點攻擊，我們選擇稍偏一點的身位迅速切近身，你看，他一時間沒有技能能控制我們。”
“哎喲，落花掌……話太多四秒過去了，他落花掌冷卻結束了……”葉修正準備利用這次切近身的機會攻擊的時候云霄卻是轟了個落花掌過來，連忙一個后跳作讓寒煙柔跳開躲避。
“搞什么？你在和誰講話！！”肖云喊道。[(m)無彈窗閱讀]