第1464章 拆彈專家

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百六十四章 拆彈專家
網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。
“膽小如鼠的獅子座！”包子在頻道中嚴厲地斥責著黃少天。
黃少天怒啊！
團隊賽里根本就不可能有人在這種形式下還和人去單挑吧？但這個家伙卻這么一本正經的咬住這個說事算怎么一回事啊？那滿滿的惡意，真是忍無可忍啊！
迎風一刀斬！
迅疾的劍光，很能代表黃少天此時的情緒。雖然他一貫是不會因為垃圾話的嘲諷失去判斷力的，但是趕巧了，今天放垃圾話的，正巧就是最合適的攻擊目標，于是毫無壓力地假公濟私一下，整個人的情緒都得到了完美的釋放，這一迎風一刀斬，出手的時機、角度、速度，都達到了巔峰，毫無破綻可尋。
這樣的攻擊，任誰也沒有辦法躲得過，擋得住。
鮮紅的血液隨著刀光潑灑出去，包子入侵被這一刀砍得連滾帶爬，要多狼狽有多狼狽。但是，這一下，他滾出了好遠啊！
“有兩下子啊小子！”黃少天頻道里刷道。職業選手對距離是很敏感的，這決定著他們選用什么技能最為合適。包子入侵這狼狽的連滾帶爬，看似是被迎風一刀斬劈得手足無措了，其實他是在借著這一刀的劈力順勢拉開距離。姿勢是難看了點，但目的到底還是達到了。
這記迎風一刀斬，單就這一個技能的使用來論，確實用得無可挑剔。但是一波攻勢就像一桌酒席，是由許多道菜拼成，而不能單是某一個菜。
包子入侵借迎風一刀斬之勢迅速拉開了距離，近戰的劍士需要再度貼上，擁有中距離攻擊手段的流氓地可以趁此反擊。由此看來，這記迎風一刀斬雖然無懈可擊，但是卻不成席，它保證了準確的命中率，但是似乎沒有考慮到接來的技能部署。
黃少天到底還是沖動了嗎？
這記迎風一刀斬宣泄著黃少天的郁悶，難免讓人會這樣想。只是這樣想的人，未免忽略了這是一場團隊賽，而不是單挑賽。這頓酒席，掌勺的可不只是黃少天一個。迎風一刀斬的這記攻擊，單挑的話留下了破綻，在團隊戰中，卻是可以有隊友填補的。黃少天會使出這么一記迎風一刀斬，并不是因為他沖動而失算，只是因為，這是團隊戰，而他相信他身邊有足夠的人可以填上這空當。
咒術！
彈藥！
當黃少天的劍客因為距離，暫時無法追加攻擊的時候，作為遠程攻擊的喻文州和鄭軒，果然在第一時間給予了火力支援。
迎風一刀斬后，兩人角色的技能緊隨而至，而且相互之間還有交叉配合。
包子的反應和操作那也都是不俗的，但是來自這兩人角色的攻擊，再度封殺了他所有的閃避空間。
術士的咒術和彈藥專家的彈藥。
兩個技能，終歸是要選一個被打中，包子很果斷，扭身就朝著槍淋彈雨射來的子彈撞了去。
一般情況，當然是選傷害較低的技能，但問題是眼下兩個職業做出的攻擊，攻擊效果比傷害更加讓人痛苦。
索克薩爾這邊是一個束縛術，根本就沒傷害，但是會禁錮角色。
槍淋彈雨這邊呢？射來的是冰彈，效果冰凍，雖然是機率觸發，但槍系職業的幾位，除了槍炮師是一炮一個坑以外，其他幾個可都是用連續射擊來打擊對手的。彈藥專家的冰彈技能，其實可以算是一個狀態類技能，施展時的動作是換彈匣，彈匣更換完畢以后，普通射擊的子彈就會變成冰彈。在轉職技能彈藥擴充的作用下，這一彈匣冰彈多達20發。
如果說1發子彈的冰凍效果是機率觸發的話，20發連發打上去，真想一次都不觸發難度可就大了。全數命中的情況下，完全冰凍的效果也是時常產生的。
此時連串子彈打到，包子入侵朝這端硬撞，瞬時連中數發，冰凍效果觸發，動作頓時就慢下來了。不過到底沒被觸發完全冰凍，這也是選擇撞這邊而不是撞索克薩爾束縛術的原因，慢點，總比完全不能動彈要來得強。
只是，這么一個淺顯的道理，藍雨戰隊又怎會想不到？喻文州和鄭軒發動夾擊時，就已經料算到包子入侵會向冰彈火力覆蓋的這端沖。
劍光閃至。
夜雨聲煩一聲迎風一刀斬的時候，盧瀚文的流云就在搶步上前發動配合。而最終他劍光所掠向的位置，正是此時槍淋彈雨冰彈所指。藍雨戰隊發動的攻勢，不是由某一個人，而是四人齊上，錯落有致地攻向了包子入侵。
不過藍雨有四人，興欣也不是只有一個包子入侵。喻文州沒有在集火時就放松對興欣其他四
四人的注意。蘇沐橙的沐雨橙風，火力覆蓋全場，第一時間就給予了火力支援。而她的判斷仿佛也和藍雨很有默契似的，炮火，提前就覆蓋向了此時流云所沖向的位置。
精準的預判。
對藍雨戰隊銜接的預判，對藍雨選手意識的預判。
蘇沐橙的攻擊，和盧瀚文的攻擊幾乎是同時到的，只不過蘇沐橙攻擊的目標，恰恰就是盧瀚文的流云。
爆炸的氣浪翻滾著，流云那剛剛閃出的劍光立時發生了偏移。這一切來得都那么快，不過幾秒之間，大家像是事先演練過似的極為精準。流云到，炮火到，就沒給盧瀚文留下任何閃避的空間。
空當！
流云的攻擊被沐雨橙風的攻擊破壞了，包子入侵的前端立即出現了空當。但是，冷靜注意全場的喻文州，在注意到沐雨橙風攻擊時，就意料到流云的攻擊會被破壞，索克薩爾施展咒術，提早就來填補這個空當了。
黑暗之爪！
虛空中一只散發著魔界之力的黑爪鉆出，朝著包子入侵就抓了過去。這一擊，同樣是一次預判攻擊。對對手舉動的預判。
只是很遺憾，喻文州預判的對手，是包子。
黑暗之爪抓下，魔界之力花一般的綻放著，但是，包子入侵呢？
包子入侵一個骨碌，居然滾回了他之前的位置。
所謂的空當，是可以接受沐雨橙風的炮火掩護，繼續脫離藍雨攻擊籠罩的方向。但是包子非旦沒朝這邊走，反倒是退回了他之前被圍困的位置。
他也預判到了索克薩爾在發動的攻擊嗎？
喜歡把問題往深刻里想的人，難免都會如此思考。而即使是熟悉包子的人，也不怎么清楚這一瞬間包子是怎么靈光乍現的。
“大概就是這樣比較順手吧？”興欣選手席這邊，沒上場幾位猜測著。
不過這雖然是一個出人意料的舉動，但是，除了閃開了索克薩爾的這一個黑暗之爪，卻也再沒有什么別的閃光之處。
包子入侵身上的冰凍狀態還沒解除，冰凍狀態下再被冰凍效果的攻擊打中，完全冰凍的機率則會大增。槍淋彈雨那邊20發冰彈也還沒打完，包子入侵這一退歸原位，頓時就讓鄭軒的
的射擊操作無比順手，冰彈追著就回來了。
只是出人意料了一下而已……
連喻文州也是這樣認為的。并不是說出人意料，就一定會搶到什么主動。這要一劍劈下去，對手完全不閃避的話，那也是很出人意料的，但能說這樣挨劈的人就占了上風嗎？
包子入侵的舉動，除開閃避了黑暗之爪不說的話，真的是一個無比糟糕的舉動。
但是，槍淋彈雨射出的子彈，在中途居然就全被截住了。
預判，又見預判。
而這一次做出精準預判的人，是葉修。
千機傘撐起，冰彈悉數截下，包子的面前，突然就出現了一條光明大道。
這一次包子沒有跳脫，操作著包子入侵就朝這大道沖了上去。還在冰凍狀態下的包子入侵，動作都像慢鏡頭似的，看著挺可笑。但是，隊友的掩護，卻幫助他毅然朝向行走著。君莫笑幫他截住了槍淋彈雨的攻擊，蘇沐橙的沐雨橙風，在他身邊轟出了一道火力線，讓黃少天和盧瀚文兩人的劍客想要追上攻擊的話變得異常麻煩。
一次自殺式的跳脫，最后卻迎來了轉機，為什么？
喻文州的視角落在了君莫笑的身上。
他一直不太理解興欣為什么會在這樣重要的比賽中啟用包子這么一個不怎么穩妥的選手，而現在，他有一些找到原因。
原因很簡單，就是因為葉修的存在。
他雖然也無法預測包子的舉動，但是他的經驗，他的意識，卻可以讓他最大限度幫包子填補漏洞。
這或許會成為化腐朽為神奇的變招，或許也可能只是勉強支撐過局面。但是，包子這顆定時炸彈，在興欣方面，算是有了一位拆彈專家，可是藍雨方面呢，他們有什么人能解除包子隨時可能帶來的危機嗎？
葉修這種全職業精通的經驗和意識，可不是人人都具備的。
包子是一個容易出現漏洞的選手，但是興欣卻有意識地利用起了這一點。在這個家伙不可預測地引導起比賽節奏的情況下，哪邊會最終掌握到比賽的節奏呢？
在喻文州的腦海中，包子入侵的身后，浮現了君莫笑以及葉修無比清晰的身影。
這，又是一次將計就計的設計吧？