第1339章 呼嘯新打法

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百三十九章 呼嘯新打法
賀銘在嘉世是第六人出身，這個位置的選手通常是在雙方的激戰中突然投入比賽，所以通常都需要有一定的閱讀比賽的能力，能瞬間看清場上形勢，然后讓自己的介入能迅速幫助到己隊。
賀銘在嘉世常年打個位置，在這方面的能力倒也非凡。判斷形勢，觀察戰術，都還是有一套的。此時看興欣這陣容，主攻哪個呢？
牧師小手冰涼？這一直是被稱為興欣短板和漏洞的，所以是很多戰隊團隊賽中的主攻方向。但也正因為這一點，興欣對于他們這個短板都有特別嚴密地保護計劃，上半賽季試圖從這里突破的戰隊，反倒會被興欣牽著鼻子走。
將計就計！葉修的慣用手法。四大戰術大師，葉修絕對最當得起老謀深算，無論經驗還是他的風格。作為榮耀教科書，他可以換位思考猜出很多對方可能的攻擊方案，由此做出針對性的部署。所以有他在的戰隊，那些特別明顯的漏洞，沒有絕對的信心，最好還是不要去觸碰。
神奇現在新隊一支，又不是什么豪門，賀銘當然沒有那么大的信心了挑戰葉修可能布置下的陷阱。小手冰涼，放棄。
除此以外呢？
蘇沐橙？作為隊友對蘇沐橙他們當然也很熟悉，但蘇沐橙是槍炮師，遠程職業，使用屏風炮戰法的話，經常是游離在正面戰場之外的，以她為攻擊重點，全隊都有可能被風箏而大受損失。這不是一個合適的突破口。
再來，方銳，猥瑣流大師，這個……還是算了吧！賀銘想。這么刁鉆狡猾的對手，實在不是他們這種稚嫩的新隊可以搞定的。
再然后，唐柔，兇悍無比的戰斗法師，哪怕名聲不佳，但也沒有人敢輕視她在場上的戰斗力。剛剛的擂臺賽上，出場的唐柔險些就直接把神奇兩人給挑下去了。這位雖然現在沒有封神，但她的頑強，她的兇悍，完全有能力在場上仿佛一個大神級別的選手一樣牽制對手。主攻唐柔，當心反被她粘住甩都甩不脫。
于是看來看去，興欣五人組，也就喬一帆比較好破。而且他的鬼陣連環也頗具威脅，先滅了他，場上形勢也會大不一樣。
“我們上！”時間有限，賀銘簡單調整了一下戰術后，就率領全隊上場了。
同一時刻，另一場倍受人關注的，呼嘯對三零一的比賽，卻已經早一步進入了團隊賽的階段。
單人賽事，最終兩隊戰成了4比1，呼嘯在主場取得了不錯的領先，只在個人賽里丟掉了一分。
而后的團隊賽。
人盯人！
呼嘯似乎是在戰勝藍雨后嘗到了這種打法的甜頭。對于眼下實在沒有什么高明戰術體系的他們來說，如此分割對手團隊，將團隊賽拆成五場一對一來比拼個人能力似乎成了一個不錯的選擇。
當然，呼嘯的諸位也沒天真的以為在上場之后，本輪的三零一不會對他們的這種打法有所防備。呼嘯戰隊一開場，罕見的沒有直沖場中央。這在唐昊加入成為隊長之后，真是極為少見的狀況。
呼嘯戰隊憑借對主場地圖之利，嫻熟地兵分兩路，準備先從兩翼觀察一下三零一隊的舉動。在接近三零一后一看，果然三零一隊對于他們之前對藍雨時所用的人盯人打法是有防范的。此時三零一隊的團隊站位遠比一般情況要緊密。每位選手的角色，基本可以得到兩人以上的援護支持，這樣直接沖上，恐怕是無法拆碎對方整體的。
不過既然早猜到對手可能有準備，呼嘯戰隊當然也會有針對性的布置。這一周，呼嘯戰隊努力練習的，就是如何撞散對方協同作戰的陣勢，和對方撕開了打一對一。
在觀察了三零一目前的陣勢后，飛快在團隊頻道里略作溝通，呼嘯戰隊的角色，立即從兩翼直沖出來。
流氓唐三打、元素法師韶光換、魔劍士暗無天日、氣功師氣沖云水、盜賊鬼迷神疑。
五個職業，沒有治療，呼嘯再一次祭出了這一大膽的打法。
唐三打，霸王連拳！
唐昊的唐三打第一個撲上，這技能，按翻那就等于是被抓取，很強的控制作用。
氣沖云水，捉云手！
郭陽本賽季在呼嘯算是真的迎來機會了，不過他現在手中的氣功師角色氣沖云水卻稍有點弱。雖然這就是昔日嘉世的那個強力氣功師，但在挑戰賽那一年，嘉世沒有氣功師選手，榮耀大更新時這角色也就沒被提升。直到甩賣時被呼嘯低價購進，而后才開始提升裝備，難免稍有落后。但對郭陽來說，到底是他熟悉多年的角色，比起上賽季呼嘯提供給他的那個要順手多了。本賽季呼嘯跌跌撞撞，他卻是越打越順，終于占穩了呼嘯團隊的最后一個位置。此時的呼嘯，團隊賽主力除了一個阮永彬，再無舊班底。
此時配合唐昊，兩個拳法系職業，一個上前拿人，一個遠距離抓人。
而后韶光換開始了天雷地火這等范圍殺傷的吟唱，劉皓的暗無天日卻是掃出一道又一道的波動劍，直沖三零一隊陣中，林楓的鬼迷神疑，是不走猥瑣流的戰斗賊，此時也是很兇悍地追上，已經開始伺機捕捉目標。
“呼嘯戰隊的配合不錯！”解說中李藝博叫道。呼嘯這一出手，三零一隊那邊明顯有點亂。
唐三打的這種強勢侵入，是要躲的。
氣沖云水和韶光換的這種攻擊，是要打斷的，而兩人卻都在遠距離。
暗無天日這一道又一道掃入他們陣中的波動劍，則在切割他們的陣形。
一切都在同步發生，指揮應對那是肯定來不及的，這時候只能靠團隊的默契，靠隊員們自然而然的反應。
但是，三零一隊比較遺憾的一點也在此時暴露出來了。他們的隊伍是在冬季轉會窗加入新核心的，他們的戰術打法是經過大變樣的。雖然成績出色，但也無法改變他們事實上也在經歷轉型，在進行新的磨合。
于是在這個需要全員高度默契，做到百分百分工合作的狀況，他們到底還是出了岔子。
氣沖云水的捉云手，最終未能打斷，騎士潮汐被他撕出了陣。
而潮汐原本是在盾牌抵擋暗無天日的波動劍，保護己方陣形免被切割。結果他被拖走，暗無天日的波動劍切入陣中，三零一隊選手躲避間，陣型散亂。林楓的戰斗賊鬼迷神疑乘虛而入，悶棍打暈了高杰的星辰劍。唐三打的霸王連拳雖然被避開了，但趁著三零一此時這亂勁，唐三打抓住了三零一孫明進的守護天使零零柒，扔出了陣。
至此，三零一隊陣形被全部打散，他們連忙想要調整，但隊伍磨合還未夠充分的弊端卻在此時一再顯現，轉眼間，已露敗相。
呼嘯最終贏得了勝利，這讓很多人都大吃一驚。誰沒有想到，冬季轉會窗后新立戰術脫胎換骨讓大家都很有些顧忌的三零一隊，居然會被呼嘯這支被視為軟腳蝦的隊伍給干掉。
“藍雨之后，是三零一……如果說一次是對方意料之外占了便宜，但三零一這次，明顯對于呼嘯這種打法是有防備的，不過，最終還是沒能抵擋得住。呼嘯戰隊的行動迅速、準確，將這種人盯人的快攻打法發揮到了極致，我想我們可以對這支隊伍重新有一些期待了。他們似乎找到了一種適合他們的方式。”李藝博在賽后點評著。
“但只是這種打法，會不會顯得有點太單調啊？”潘林說道。
“一種打法，可以衍生出無數種變化。我想呼嘯戰隊也不會就此止步不前，他們肯定會更進一步的練習、完善他們的這一套打法。當然，除此之外也不排除他們還有其他一些戰術。總之，這套打法，對呼嘯戰隊的戰術是一種豐富。以后任何一支隊伍再面對呼嘯時，都難免有這方面的抵防，難免要有這方面的練習，這對對手本身就已經是一種牽制了。”李藝博侃侃而談。
“你說得太好了，呼嘯和三零一這場比賽就到這了，這場比賽打得真是夠快，目前其他10輪比賽，都還在團隊賽階段呢！”這輪轉播出人意料地比較快結束，電視臺估計后邊的時間安排還有待調整。比賽完了，轉播還在繼續，潘林和李藝博兩個又在把比賽直播搞成談話節目。
“嗯，我們這里也可以看看其他比賽的對陣信息嘛！”李藝博說道。
“哎呦！”潘林這剛看了一眼，就叫上了，“興欣對神奇的比賽，葉修居然沒有在團隊賽中出場呢！”
“哦？這是怎么回事？事先完全沒有聽說啊，是有傷還是？單人賽打了嗎？”李藝博連忙問道。
“單人賽打了，繼續連勝。”潘林看著這場比賽的信息，“咦，羅輯，興欣的這名選手在本輪出場了。”
李藝博愣了愣后：“新人派上場吃經驗，團隊賽核心葉修不上……興欣這是，覺得自己已經穩進季后賽，開始把接下來的比賽當垃圾時間進行大練兵了嗎？”
早上好，15號的日常二刷結束
請：m.ddxstxt8