第121章 神乎其技

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百二十一章 神乎其技
第一百二十一章神乎其技
凌晨的鐘聲敲響，劉皓依然木頭一般地坐在電腦前，沒有動，沒有說話，君莫笑發來的那條消息甚至都還停在那里。
“他還能怎么破記錄？”劉皓腦中只有這么一個問題，翻來轉去，卻始終都想不透。
興欣網吧這邊，凌晨剛到，葉修就招呼了黃少天一聲：“你先跟我下一趟，我告訴你怎么打。”
“趕緊的。”黃少天無聊半天了。
埋骨之地外，君莫笑、風梳煙沐、寒煙柔、包子入侵，還有黃少天的27級小劍客：流木。
“這劍你先用。”葉修點了流木進行交易，把昨天從藍河那拿到的“吸血光劍”擺了上去。
“垃圾。”黃少天念念碎著把這25級橙武接了過去。在他這種職業圈頂尖大神眼里，橙武完全不入眼，更何況還只是25級的，當然是垃圾。
“廢話少說，快進隊。”葉修發了個邀請。
流木加入隊伍。
“出發。”葉修宣布，君莫笑進本，流木跟在后面。另三人一怔，這個流木的加入他們一點反應都沒有，他們還在等著離恨劍出現呢
“有新人，這一輪主要是讓新人知道一下打法。”五人齊進，副本開始后葉修說道。
“離恨劍呢？”包子入侵有義氣，關心這幾天送了他不少競技積分的好哥們，“我發他消息怎么也不回？”
“他有心事，來不了了。”葉修說。
“真是的。沒前途了他。”包子入侵鄙視。
“開始吧開始吧，讓我看看你的什么新打法。”黃少天說著，讓人一聽就知道這人和葉修是很熟的。
“誰啊這是？”蘇沐橙問道。
“少天。”葉修說。
“，不要暴露我的身份”黃少天急了。
“你喊個啥，誰認識你啊？”葉修這也就是告訴蘇沐橙，他敢肯定唐柔和包子入侵根本不知道這人是哪根蔥。
果然，唐柔只是淡淡地說了一句：“哦？你朋友啊”
“嗯。”葉修應了聲。
“不讓暴露身份？喜歡神秘啊，天蝎座的吧？”包子入侵說。
“大概是。”葉修說。
“混賬，我是獅子座的。”黃少天說。
包子入侵立刻開始唱：“七月份的尾巴，你是獅子座；八月份的前奏，你是獅子座”
“靠”黃少天叫。
包子入侵還在繼續：“相遇的時候，如果是個意外；離別的時候，意外地看不開”末了問句：“是吧？”
“是什么吧？”黃少天抓狂。
“唱得好。”風梳煙沐這里依稀有點掌聲。
包子入侵大喜：“我再給大家來兩段。”
“行了包子，我要講副本呢，一會有空了你再唱。”葉修發話了。
“好吧”包子入侵只好勉強接受。
“看著啊”葉修開始操作君莫笑，如同最開始給眾人演示時那樣做著。
黃少天也不愧是職業圈里出了名的話癆，伴隨著葉修的操作開始了念念碎：“哦喲，走位不錯啊影分身？落花掌？你到底什么職業？散人？你搞啥呢哎你的武器怎么變了，是變了吧？是不是變了？哎你們看到沒有？他的武器變了剛才。”
“吵死了你”蘇沐橙喊道。
黃少天當然也已經猜到這個風梳煙沐是蘇沐橙，嘿嘿笑了兩聲后湊到風梳煙沐身邊小聲說：“你晚上打得蠻好的，輸了也不怪你，全怪劉皓那個白癡。哎喲這里還有個縫啊？”黃少天正說著看到君莫笑那邊把四個小怪塞進了石縫，連忙轉了視角過去又開始主持人一樣地現場播報了。
“你這是想干什么？”黃少天問。
“三個骷髏小怪疊加死在口上，里面的僵尸就出不來了。”葉修說。
“是嗎？”黃少天說著，他的小劍客流木已經沖了上去，還在跑動就見劍光一閃，已經是一個拔刀斬準準劈在了最外小骷髏身上，跟著沖上前去，技能也沒怎么用，就是普通攻擊的刺、劈、削、砍、挑。
但就是這些普通攻擊，流木劍招之華麗流暢已經是非同凡響了。唐柔別的眼力勁沒有，對操作還是可以看出些端倪了，不一會后就發現這人的操作相當嫻熟流暢，每一擊第一招是那么的快速精準，好像是一臺精密的儀器。
“這人好厲害啊”唐柔的寒煙柔走到了風梳煙沐身邊說著。
“是呀”蘇沐橙說。
“我也來啦”包子入侵卻好像沒有看出什么，大喝一聲也沖了上去助拳，不清片刻第一骷髏倒地，葉修說過要重疊，黃少天自然很清楚該怎么做。相互配合著把二號、三號放倒后，三堆尸骨一壘，黃少天一看那僵尸，果然在里面瞎撓：“哎喲，還真是出不來了啊？真有你的，還有這么一手，這么下來至少得節省十秒吧”
“嗯。”葉修說。
“一趟本一共有這樣的幾只？”
“九只。”葉修說。
“九只，一分半，那時間不對啊現在那個副本記錄勝出的可不只這點時間，還有什么地方？”黃少天問著，這就是職業頂尖大神的判斷力，從時間上就已經推斷出只靠這樣的法子職業隊也不可能出現那么高的記錄。
“還可以把2號BOSS卡掉。”葉修說。
“那個也能卡？怎么卡，趕緊趕緊，去看看。”黃少天說著讓他的流木第一個沖上去，跑出去沒幾步卻又停下，原地轉了兩圈后問：“這里怎么打來著？”
“看著啊”葉修卻也沒笑他，這么頂尖的大神，埋骨之地也就記個大概成績了，具體很多細節的地方早就模糊，就是葉修在新手村副本的時候也是看著攻略過來的。
隨后一路示范，漸漸已經到了二號BOSS處，唐柔注意了一下時間，這連教帶學帶刷的，速度竟然也這么快，這要真是正式刷的時候，全程追出那20多秒完全不成問題啊只是2號BOSS這里配合依然是個煩啊
“這里這么打……”葉修在那石壁這里一邊說著一邊又是走位又是跳，黃少天的流木也在這里左看右看加試跳，最后應道：“還真是，只能這樣了。”
“寒煙柔你去開怪。”葉修指示著。
“我去？我去一會就趕不回來了，我不會影分身啊”唐柔說。
“不用你趕回來了，你把怪送過來就行了，這里有別的打法。”葉修笑道。
“什么打法？”唐柔問。
“我錄下來到時給你看。”葉修說，寒煙柔開怪的話時間上是趕不到位，基本就看不到這邊的全貌了。
“哦。”唐柔應了聲后，也不多說，跑去開了喪尸貝利，浮空轟過來。第二接應的是包子入侵，操作也不錯，給了浮空中的一喪尸貝利一個飛快地背身膝襲。再然后是蘇沐橙，一個反坦克炮助推了喪尸貝利一把后，這可憐的BOSS接力直飛過來。黃少天的流木早已站好位置，喪尸貝利直飛過來眼看落地，一道劍光突得閃出，角度、時機掌握得都是絕佳。沖力十足的喪尸貝利被這記拔刀斬擊中后二力抵消，突得在空中有一個微小的停滯，流木早已一步上前，一記上挑將喪尸貝利抬上了半空。
那邊，葉修的君莫笑已是跳蹬石壁越了過來，在半空將喪尸貝利提膝一撞鉤至身前，千機傘甩出后一串子彈飛射而出，竟然是在半空中用了一個槍炮師的技能BBQ。
君莫笑身子已經開始下落，但在葉修高招地操控下，BBQ射出的子彈卻是分毫不差地打在了他所需要的部位，半空的喪尸貝利凌空翻滾著，最后終于是骨碌碌地滾進了半空中的石坑當中。
“漂亮”黃少天叫道，“不愧是押槍的祖師爺這技術還是你用得更老辣，這手凌空押槍我看就是周澤楷來了也夠嗆，那家伙就會作秀，實戰PK誰會在天上讓他一路射到死啊？”
“唔，還行吧”君莫笑落地后，葉修抬了視角看了看，確認了一下喪尸貝利被完全送進不會再爬出來，這個確定這個配合一次就打成了。
這個位置如果只是普通的押槍，的確沒有足夠的角度。但是如方才的君莫笑這樣跳起，將角色抬高到一定的高度，就能制造出一個押槍的角度了。只是這角度只會出現很短的一瞬，要很精準地把握好機會才能勉強將喪尸貝利送進那個坑中。
想做到這點，蘇沐橙的技術都有些差了，只有葉修親自上陣。
至于黃少天用流木做的起手工作也很重要。普通的上挑是無法把那種擊飛狀態的僵尸貝利送到葉修所需要位置的，所以必須先用拔刀斬這種判定夠強的技能中止擊飛狀態，然后再用上挑將僵尸貝利送起。
這要送到所需的位置，拔刀斬出手的時機和上挑的銜接也是要算得極其精準才行。不過這些對于黃少天來說并不算得太難，更變態的還是葉修那轉瞬之間完成的凌空押槍，那才是真正的神乎其技。
看到君莫笑和流木兩個角色走回，唐柔大為驚訝：“完了？”
“完了。”葉修說。
“怎么完的？”
“回頭給你看吧，我們先繼續。”葉修說著。
隨后副本就是些普通地方，黃少天那學起來比唐柔和包子入侵更是強了不知道有多少倍，基本就是隨便點兩句，這家伙自己就知道該怎么多了。
唯一討厭的地方就是，這家伙實在是話太多了。老師講課，學生的話比老師還多，這種現象正常嗎？
早起第一更來了起床副本了大家