第1010章 嘉世新人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一十章 嘉世新人
“現在，嘉世戰隊第二位出場選手已經向比賽席走去。我想很多觀眾對這位選手可能有點陌生。他的名字叫邱非，是嘉世戰隊本賽季從訓練營提拔起來的選手。在去年夏天嘉世戰隊出局以內，戰隊也進行了較大幅度的調整，三位主力選手離開了戰隊，肖時欽加入，再然后，就是這位叫邱非的選手從訓練營入選到了一線隊了。”潘林介紹著嘉世的出場選手。
“嗯，如果再把去年冬天葉秋退役孫翔加盟算上的話，嘉世近一年半里差不多算是將主力隊完全換了一遍。”李藝博說道。
“是的，其中葉秋隊長，劉皓副隊長，這兩個通常來說都會是戰隊主心骨的人物都離開了戰隊。然后是賀銘，嘉世最常以第六人身份出戰的選手，是和劉皓一起作為肖時欽轉會的交換選手，去了雷霆戰隊，再有就是郭陽，在去年夏天加盟了呼嘯戰隊。”潘林將嘉世戰隊的交易調整介紹了一番。
“嗯，離開嘉世的這幾位選手，說起來這一年打得都相當不錯。”李藝博說。
“沒錯，他們現在都是各自戰隊的主力，郭陽加盟的呼嘯戰隊其實也是近一年多來調整幅度較大的戰隊，有新核心選手唐昊的加盟，還有上賽季最佳新人趙禹哲坐穩主力，再加上郭陽這種有實力選手的加盟，呼嘯戰隊這賽季的成績相當搶眼，可以說已經擠身聯盟一線豪強了吧？”潘林說道。
“嗯，對于呼嘯戰隊來說，怎樣進入季后賽已經不是他們要考慮的問題，他們考慮的應該是如何在季后賽走得更遠。”李藝博說。
“還有劉皓和賀銘加盟雷霆后的表現也非常不錯，雷霆戰隊在上半段險些擠身季后賽區，不過在冬季榮耀大更新后，雷霆戰隊的成績受到了一定的沖擊，目前有一些滑落。”
“這種更新對于戰隊的沖擊肯定是難免的。”李藝博說道。
“是的，邱非呢，就是這些出色的選手離開嘉世以后，嘉世從內部挖掘出的新人。”潘林把話題又繞回到了現場。
“這賽季真是出現了不少新人吶！”李藝博感慨著。
“是的，像藍雨的盧瀚文，微草的高英杰，這賽季的表現都極其出色，統統入選了全明星陣容。”
“我發現很有意思的一點，盧瀚文、高英杰，再加上眼前這位叫邱非的選手，他們的職業，正巧都是本隊的王牌角色職業。”
“是的……他們都將會是戰隊的未來，以及聯盟的未來。”
“不過相比盧瀚文和高英杰兩位選手已經經歷過聯賽的檢驗，邱非選手這賽季很遺憾地只能在挑戰賽里征戰啊！”
“嗯。雖然他有一些出戰的紀錄，但是……呃，這么說可能對嘉世的那些對手有些不尊重，但是我還是要說，挑戰賽的水準，確實難以檢驗出嘉世戰隊的真實水平。”
“說得是。”李藝博表示同意。
“所以這一場對于邱非來說，才是他真正面臨的第一次大考啊！”潘林說。
“而且題目相當大，他面對的第一個對手就是葉秋。”
“是的，在這個星球上還有比葉秋更了解戰斗法師這個職業的人嗎？”潘林說道。
“低調低調，國外也是有很多出色的榮耀職業選手的。”李藝博笑道。
“好吧……”潘林剛才也就是亢奮起來一句感慨，倒也不堅持這個認知，還是繼續聊眼下的邱非：“如果嘉世真是從培養接班人角度栽培的這位選手的話，那么他一開始準備接任的選手，似乎就是葉秋啊！”
“這很顯然。”
“那么葉秋還在嘉世的時候，恐怕少不了對邱非的言傳身教，他們相互之間恐怕會很熟悉。”潘林說。
“不過現在葉修改換了新的職業，散人這種玩法，可是從來沒有在職業圈中出現過的，沒有人敢說對這個職業熟悉。”李藝博說。
“但葉秋對戰斗法師的熟悉，總不會因為更換了職業就輕易忘記吧！這么說來的話，這一場對邱非而言就更艱難了。”潘林說。
“那倒未必。”李藝博笑了笑，“葉秋了解戰斗法師，但他未必了解這個選手，他所熟知的邱非，是一年半之前的那個邱非。邱非這樣的年輕選手，各方面都遠還沒有成型，他的成長性是誰都無法預測的。葉秋如果還停留在過去的那種了解，我想這場比賽邱非一定會給他意外。嘉世戰隊安排這樣一位年輕選手出陣，肯定不會是沒有原因的。我想更多的或許就是出于這種考慮。”
潘林這次是真被李藝博的看法所折服了：“您說得是。”
“好，現在邱非已經進入了比賽席，比賽即將要開始了。”
從葉修出場開始，解說可說的話題一下子就多了起來，再到邱非出場，兩人繼續一唱一和滔滔不絕，現在比賽可算是要正式打響了，潘林精神也是為之一振，這樣的對決，他本人也是相當期待的。
“現在屏幕上出現的是邱非的角色，戰斗法師戰斗格式的資料。嘉世戰隊不愧是擁有斗神一葉之秋的戰隊啊，邱非的戰斗格式，武裝度也是相當高啊，10件銀裝，堪比很多一線大神角色啊！而且從最終角色屬性上來看也是相當出色，1314的力量和1310的智力，邱非的戰斗格式，秉承了一葉之秋的風格，力量、智力的相對平均。”
“呵呵，剛看到這數據，我還有些嚇一跳啊，這根本就是比一葉之秋還要高嘛！”
“哈哈哈，看來李指導您也是一時間忘記了，現在是75時代，估計您心下對比的是70時代的一葉之秋數據。”
“可不是，好幾年的習慣了，還一時間真有點轉不過彎來。”李藝博說。
“希望這一場比賽之后，無論戰斗格式還是一葉之秋，都能給您留下全新的印象。好，現在比賽正式開始，依舊是港口小鎮這副圖，雙方角色已經出現在了刷新點，他們會怎么做呢？”
“哦，沒有人戰術走位！沒有人戰術走位，無論是葉秋的……不好意思現在應該是叫葉修，無論是葉修的君莫笑，還是邱非的戰斗格式，都沒有采用戰術走位，雙方直接朝著地圖正中沖了過去。”潘林叫道。
“嗯，邱非這樣應對是對的。就算他可以帶給葉秋，呃……葉修很多未知，但在戰術方面，我想他還是不要試圖去給葉修驚喜的好。”李藝博說。
“您說的是。”
“至于葉修這邊，我想如果這是擂臺賽的第一場比賽的話，他恐怕也會采取一些戰術走位一類的手段。但現在興欣被肖時欽連挑了三人啊，士氣急需提升，正需要一個人站出來，這種時候，他必須打得堅決一些，能正面擊潰嘉世選手，那會給己方注入一針強心劑。畢竟擂臺賽還不是全部，稍后還有團隊賽，如果現在就被嘉世的氣勢嚇住的話，那興欣就輸定了，葉修現在緊要的問題就是挽救興欣戰隊的士氣。”
“沒錯，好，現在雙方已經接近地圖中心，本應是畢竟熟悉的一對選手，或許還有著師徒之誼，但在上場后他們沒有任何言語上的交流，直接就朝著正中心殺來，現在他們之間的距離還有大概40個身位格，很快就要相遇了。”
“30個！哦！攻擊了！葉修率先發動了攻擊，君莫笑的跑動未停，但是已經開出了一槍。”潘林叫道。
“君莫笑手中這件銀武是非常有趣的，他可以變幻多種形態，就目前我們所知已經囊括了六大職業系，所以葉修可以操作君莫笑輕而易舉地使用出六大系的所有散人可以學習的技能。很多新玩家可能對散人這種玩家不甚了解，在榮耀早期這種玩法曾經風靡過一段時間，但是最大的技術難題就是切換武器的技能釋放問題。大家都知道，榮耀的很多技能都必須相應的武器才能施展，散人為了用各職業技能就需要不停地切換武器，這樣操作繁瑣不說，武器切換的冷卻也會非常嚴重地局限攻擊方式。但是君莫笑現在手中這把千機傘，完美的解決了這一問題，他的多形態變化，似乎不存在武器切換時的冷卻，這把武器，可以說完全就是為散人量身定做的。好……這個話題我們稍后再說，先看現在的比賽。”李藝博一看比賽已經完全斗在了一起，連忙停下了他的資料介紹。
“君莫笑之前射擊被邱非操作戰斗格式閃開，之后并沒有選手擁有攻擊距離優勢情況下的風箏戰斗，依然是繼續朝著戰斗格式沖了上來。”
“戰斗格式出手，起手落花掌！”
“君莫笑移動，閃過！”
“哦！這里有一個小細節的……”
“霸碎！！！”潘林一聲大叫吼斷了李藝博試圖的講解，而李藝博也很無奈，因為雙方這一開場就打得激烈，他連見縫插針來點高水平解說的機會都沒有。
“君莫笑擋住了！這是劍客技能格擋！戰斗格式這一下落花掌后接的霸碎非常突然，君莫笑無法閃避，用格擋硬接了一下。”潘林叫道。