第1325章 向前飛

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百二十五章 向前飛
“這場比賽太激烈了！”
勝負分出，微草現場當然滿是掌聲，潘林和李藝博紛紛感慨著，阮成一旁笑容滿面。
劉小別獲勝，飛刀劍的生命還有52，微草擂臺賽的開局算相當不錯，阮成當然很開心，這一刻，他簡直就是微草的腦殘粉。
“劉小別這一場的發揮真的太神奇了！”李藝博點評著，“這樣高手速的持續艸作下，居然控制得這么穩定，沒有明顯失誤，真的很不容易。”
“是的，他的技術真的越來越扎實了。”潘林說道。
“我們看他接下來這一局的表現。”李藝博說。
“呵呵呵呵。”阮成又開始干笑，他像個不太懂的菜鳥似得做著幼稚的數學推理題：48的生命，打掉了方銳；還有52的生命，完成有機會再打掉蘇沐橙；再然后有王杰希坐鎮，2打1唐柔，哈哈，擂臺賽的勝利是屬于微草的。
但是很快，殘酷的現實給了阮成一記耳光。
“看來上一場比賽劉小別的消耗很大啊……”李藝博看著比賽說著。
“是的，失誤明顯增多了。”潘林說。
“而且靠手速爆發出的攻勢再強，也得是在貼近對手的前提下。”李藝博說。
“蘇沐橙很仔細地不給他這樣的機會，甚至為此犧牲了很多輸出。”潘林說。
“嗯，打得很聰明，不過，是不是有點過分謹慎了呢？劉小別這一局明顯無法復制上一局的狀態了，或許蘇沐橙可以打得更強勢一些，阮老師你覺得呢？”李藝博發現阮成又不說話。
真特么廢啊！
阮成心里正在怒罵劉小別。
52生命擊殺蘇沐橙沐雨橙風的可能姓正在不斷趨近于零。非旦如此，一直沒找到貼身機會的劉小別，阮成真擔心他連沐雨橙風的1都傷不到就被殺出局了。
還好，劉小別沒敗得這么凄慘，他到底還是搶到了近身的機會。但是……10！
這是飛刀劍最終帶走的沐雨橙風的生命，阮成的嘴唇都開始哆嗦了，他好像在這無數人收看的直播節目中罵罵人。
“微草開局不錯……不過良好的開局似乎沒有被延續下去呀！”潘林說道。
“劉小別這樣消耗比較大的打法，或許打擂臺第2順位的話會比較好呢！”李藝博提供建議。
“阮老師？好，讓我們繼續關注下一局。”潘林想問阮成看法，但一見他那憤慨的模樣，怕他又是答非所問拉低節目的水準，干脆就沒問了。
微草戰隊第2順位的選手柳非上場，這是一位女選擇，角色神槍手，ID葉下紅。
同為女姓，同為槍系選手，不過柳非的名氣比起蘇沐橙真的要差太多了。她在微草戰隊甚至至今還都不算一線主力，只是輪換能有一些出場機會。本場她本安排在了擂臺賽中出場，結果正遇到了女選手中的槍系第一高手。
“雖然是90的生命，不過雙方實力還是有差距的，這一場蘇沐橙只要不發揮失常的話，應該是可以拿下的。”連對預測有了忌諱的李藝博，這次都大著膽子做判斷了，可見這一局的勝負真的在很多人眼中都沒什么懸念。
沒懸念，但也不至于波瀾不驚。
兩位女槍手的對戰非常精彩，柳非不是大神，甚至連一線主力都不是，但能被兩奪總冠軍的微草留用，當然還是很有些實力。
而她本場比賽的發揮也是異常出色，李藝博說蘇沐橙“不發揮失常就能拿下”，這話到底還是有些大了。
好在蘇沐橙這次沒有打他的臉。
“柳非發揮非常出色，但是很遺憾，她遇到了一個發揮更出色的對手。”李藝博最后做出如下點評的時候，心有余悸。蘇沐橙如果不是發揮更出色，這場勝負可能真就倒轉了。
蘇沐橙勝出，沐雨橙風還有21的生命，微草戰隊已經輪到他們的第3順位，守擂大將，他們的隊長王杰希出場了。
從第一順位戰結束時52生命的領先，再到現在21生命的落后，阮成都有奪門逃走的沖動了。但是，微草現場的氣氛卻依然熱烈。這種大領先后被反超的郁悶，似乎并沒有影響到這些粉絲們的士氣，這實在是相當詭異的一件事。
“這種氣氛，真是讓人不爽啊！”陳果說道。
“哦？”
“看這些家伙，明明是他們現在在落后的，但是王杰希一上場，就好像他們一定會贏一樣。”陳果望著現場觀眾，聽著他們的呼喊聲。
是的，此時微草主場給人就是這樣的感覺，好像不是微草戰隊在落后，好像是他們已經妥妥要獲得勝利了一樣。每個人臉上洋溢著的都是超級自信的表情，對接下來的對手，他們視若無物，只當是個氣泡，他們的隊長王杰希上去一指頭就可以戳破似的。
“沐橙打爆他！小唐打爆他！！”明知已在比賽席中的選手是聽不到的，陳果還是要嚷嚷兩聲。
蘇沐橙，唐柔，此時場上正好興欣的兩個姑娘，和唐柔關系最密切的兩個。看到她們被微草粉這樣視若無物，唐柔分外不爽。
“微草的粉絲會有這樣的自信，當然也不是沒原因的。”葉修笑道。
“管他有什么原因。”陳果這次顯然是不準備講什么道理。
葉修又笑了笑，此時場上比賽開始，大家連忙都將關注投入到比賽當中。
簡單粗暴的地圖，那當然沒什么太多前戲，兩端角色前進著，頻道里一片靜悄悄。
今天的比賽，選手之間的交流比較少，當然也有一定的客觀原因。比如方銳是喜歡在頻道里噴幾句的，不過今天遇劉小別，高強度的手速戰斗，哪還有功夫打字？
這局對決，王杰希和蘇沐橙看起來也完全沒有要聊幾句的意思，雙方很快在地圖中央相遇，蘇沐橙的沐雨橙風憑借攻擊距離的優勢，率先開火。
炮彈飛出。
王不留行的移動速度卻絲毫不減，甚至騎著掃把直迎著炮彈飛去，就在幾乎就要相撞的一瞬，突然一偏，擦著邊就抹了過去，整個過程一氣呵成，這炮彈算是阻攔嗎？感覺不到啊！
嘩嘩嘩嘩！
現場一片掌聲，只是一個閃避，現場微草粉們都好像看到爆發一樣激動。
“大驚小怪！”陳果咬牙說道。
“確實很精彩的嘛！”葉修說。
陳果不語，因為她心底那個真實的聲音告訴她，就在王不留行方才毫不減速瀟灑地從那發炮彈身邊斜身抹過的時候，她都差點拋棄立場跟著微草粉們尖叫了。
“煽動力很強的技巧。”魏琛說著，但完了又補充：“但不是噱頭。”
當然不是噱頭，王杰希的做法，是最最節省時間的閃避方式。讓自己的角色保持最快接近對手的速度，這能說是在搞噱頭？
反坦克炮！
沐雨橙風后跳著，三角點射，三枚反坦克炮飛出。
三枚炮彈，當然還是有一些先后的。王不留行再次不躲，再次直沖。
這次他又要怎么做？
“你妹！！”伴隨著全場更為瘋狂的叫嚷聲，魏琛罵了出來。
王不留行，竟然是以螺旋飛行的方式，鉆入了三角點射的三發炮彈。再然后，他那旋轉著的身子正好就把先后飛來的三枚炮彈一個又一個地避過了。
快到不可思議，精準到不可思議。轉播不顧一切地立即調出慢鏡頭回放，一遍又一遍，恨不得這場比賽干脆別轉播了。
“真強！”就連葉修也由衷地贊嘆著。這個繼他之后，險些就再度完成三連冠偉業的人。
王不留行，以最快的速度，最完全無法阻撓的姿態向著沐雨橙風沖了去。
當然蘇沐橙也沒有那么簡單。王不留行在向前逼近，沐雨橙風當然就在向后逼退，一邊退，一邊開著火，只是阻撓起到的作用不大，雙方的距離一直在逐漸拉近。
星星射線！
王不留行終于追進了他這個魔道學者可攻擊的速度，一邊繼續飛，一邊開始丟出魔法道具。
星星牌化成的星星射線，遠比角色更為迅速地朝著沐雨橙風射去。
沐雨橙風閃避，移動因為小受影響，王不留行趁勢就再逼近。
刺彈炮！
蘇沐橙試著用大范圍的火力來阻撓。
王不留行驟然提升了飛行高度，從那些綻射落下的刺射彈中，極其妖嬈地穿過，刺射彈落地盛開，一切卻都與他無關。
不過距離越近，躲避攻擊的難度當然就越大。
激光炮！
這一次，王不留行終于再沒直接閃過，激光炮擦了他一個邊，沖得王不留行在空中一個螺旋，但是如此也沒能阻撓的他的沖勢，在調整身形的過程中，王杰希都在注意著王不留行晃動的朝向，就好像是摔，也要摔得離目標更近一些。
“真他媽的！”魏琛繼續不住地罵著。雖然說點臟話對他來說根本就是司空見慣的事，但今天欣賞著王杰希的表現，他的臟話前所未有的多，前所未有的密集。
只有罵，能表達他的情緒，因為他根本找不到什么形容。
王杰希和他的王不留行就這樣無可阻撓的，扛著微草，向前飛去。