第129章 遮影步

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百二十九章 遮影步
周燁柏和柳非都努力朝喬一帆的屏幕上望來，其實不只他們，肖云此時也挺想看看名堂，只是他和喬一帆相隔較遠，中間差著周燁柏、柳非、高英杰三人，不起身就想看到卻是不可能。
肖云不動聲色，看不到，他可以問。這家伙催促喬一帆沖上，本就有著試探的意思。但喬一帆都可以琢磨到這君莫笑幾人恐怕沒那么容易對付，他又如何會想不到。
“怎么？”肖云很是漠不關心地問道。
結果卻聽到周燁柏和柳非一起發出的笑聲。
“太笨了一帆。”柳非咯咯笑著，顯然在她眼里喬一帆的灰月受到的攻擊并不算什么，換作是她，一定可以輕松脫困，但此時喬一帆卻是手忙腳亂，一時間倒是讓她產生了些許優越感。
“咱們趕緊去，真要讓一帆死在這里，笑話可就鬧大了。”周燁柏說著。
兩人的話雖然不怎么中聽，但要公道來說，卻也不算太過分的話。網游里，再怎么說也就是些普通玩家，對于職業選手來說，這么容易就失了分寸確實不該。掛了那就更離譜了，就算應付不了，總應該有辦法脫身的。
這些，就算是和喬一帆要好的高英杰也沒辦法否認，他只好狂搓著鍵盤，想立刻趕到好友身邊幫手。
但真正第一個到場的，卻是肖云的戰斗法師云霄。
肖云沒有急著上前，他不像那三人都從喬一帆的屏幕里看到了情況，正好觀察一番再說。他這旁觀的角色，看到得倒是比喬一帆這第一人稱的主觀視角更全面，更具體。
眼前四個圍攻喬一帆灰月的角色，水平高低很是分明。
那個寒煙柔和包子入侵的水平還值得一看，另外的田七和月中眠就不值得一提了。
田七！！
這名字倒是讓肖云恍惚了一下。
不會是中草堂的吧？肖云也就隨便閃了一下這樣的念頭，就算是中草堂的，他也不會有什么理會，哪怕是一起殺了他也完全得罪得起。
肖云的目光最終落在了站在戰斗之外，沒有插手的君莫笑。
這才是他們的目的，他們的主要目標。那四人全去折騰喬一帆的灰月了，這個機會豈不是剛剛好？
肖云的云霄來時已經在攻擊小怪時加持了炫紋狀態。26級的戰斗法師，除了靠龍牙打出的無屬性炫紋，還有一個25級的新炫紋：使用連突攻擊時產生的冰屬性炫紋。
冰屬性炫紋攻擊后對角色產生的增益效果是增加自身的物理防御，1級的冰炫紋，增加2的物理防御。對于身穿皮甲基本防御本就不怎么出色的戰斗法師，這個防御加持并不如何讓人興奮。相比之下，冰炫紋自身的攻擊效果卻更加有價值。
冰炫紋在擊中目標時，會制造出一個如同“龍牙”擊中目標時一樣的一個小僵直，除此之外，冰炫紋產生的是冰屬性的魔法傷害，有50的機率讓目標進入減速效果，可持續時間是3秒。冰炫紋的等級越高，減速機率越高，效果越明顯。
26級時雖然只是一級的冰炫紋，但如能打中對手，效果卻也足夠明顯，讓包子入侵難免又要懷疑是什么“泄藥”。
云霄此時不只身上掛好了炫紋狀態，身遭更是已經環繞著七個冰屬性炫紋，都是一路趕來時從小怪身上打出的。七個已是上限，每個可保留的時間都是30秒。
此時一看局面，肖云已經主意打定，不理喬一帆的灰月，操縱著云霄直朝君莫笑奔去。
起手龍牙！
龍牙攻擊快，距離長，又能制造僵直，是戰斗法師玩家非常喜歡用來做起手的技能，肖云用得正是這一招。快步殺到，直取君莫笑。
君莫笑此時手提的也是一桿戰矛。云霄龍牙刺來，閃身一讓，反擊過去的同樣也是一記龍牙。
云霄閃過，抬手天擊。
君莫笑閃過，抬手也是天擊。
云霄再避，側身捅來一棍，卻是想用圓舞棍抓取。
結果君莫笑再用一樣的方式交過，還手的也是一記圓舞棍。
“靠！！”肖云有些惱怒，覺得像是在被戲弄。只恨手里只是個26級的賬號，技能缺缺，感覺束手束腳。當即小爆手速來了個操作，游戲中云霄一個后跳躲過這記圓舞棍的同時長矛疾刺了兩下，卻是一個一個連突送了過去。
這一下攻閃一體，君莫笑再復制他的操作，卻不會有任何威脅。因為他已經跳遠，君莫笑躲得了他的連突，卻也不可能再用連突來威脅他。
結果君莫笑還真學他一樣后跳躲了連突，肖云正暗笑這家伙是，寒光一道閃過，不是連突的兩道直刺，而是一道弧光。
拔刀斬！
拔刀斬的攻擊范圍并不只是劍身長度，還包括這一劍所劈出的劍氣，攻擊范圍和距離都要大于連突。
連突打不到的目標，卻是被這記拔刀斬給撩到了。
“靠！！”肖云這次是真罵出聲了。這一拔刀斬來的突然，他這還在半空后跳呢！他的霄云又不是刺客，沒有空中二段跳，如何躲得過這一下？
中招不說，這一聲“靠”立刻吸引了大家的注意。柳非那個話多的女人一掃這邊，立刻叫道：“呀！肖云你也到啦！”
他們雖然都有看過喬一帆的屏幕，但就是喬一帆自己此時也不知道肖云已到。他那邊被四人圍攻得手忙腳亂，視角亂成一團，哪里還顧得上觀察周圍的動靜。
大家轉頭望過來時，看到的正是云霄被拔刀斬避飛出去，肖云一臉的陰郁。
受身落地，云霄立刻再上。
龍牙、天擊、連突、落花、圓舞……
26級的戰斗法師，也無非就是這些技能，再加上一些普通攻擊。
炫紋？云霄倒是背了七個過來，但炫紋不是想射就能射，必須是在擊中目標的一瞬間進行炫紋發射的操作炫紋才會對朝目標自動飛去。但現在，云霄打來打去也打不到君莫笑，轉眼30秒過去了，身后的七個炫紋都已經消失得干干凈凈，肖云的臉色難看得倒像是生成了一個冰炫紋。
這號等級太低了，不然的話……肖云一邊埋怨著，一邊狂敲著鍵盤鼠標。
心中急躁的肖云終于是露出破綻，一個冷不丁竟對君莫笑一個龍牙突中。
肖云暗叫不好，他的云霄卻已是進入了僵直。君莫笑一個天擊飛快地挑來，云霄浮空。
肖云連忙調整視角。
玩家不是NPC。很多NPC被浮空后只有被虐的份，沒有任何脫身的手段。但玩家在浮云中依然可以操作，操作得當，靠一個普通攻擊都有可能脫離浮空的困境。但不管怎么說，被浮空后就已經是落于下風，想得是脫困，操作難度也是大增。
但對職業選手來說，這些都是強化練習過的必修課。誰也無法保證自己不會在PK中被浮空，所以必須練習浮空后應對的技巧和手段。
肖云的基本功倒也不懶，浮空中視角依然轉得很穩，但是，卻找不到君莫笑。
肖云一怔。
有浮空中脫離浮空的手段，當然更有如何有效利用浮空的手段。浮空中能操作，但操作也是很受局限，就拿視角轉動來說，角度都是有限的，你想浮空中視角來個720度大旋轉？那你身子得轉成陀螺，別人幫你轉還差不多。
此時肖云轉了視角，卻依然不見君莫笑，頓時知道君莫笑這是已經鉆進了浮空中的視角死角。君莫笑就在他的身邊，只是，在他視角捕捉不到的地方！
只有豐富的經驗加上精準的判斷才能做到一點。
想應對，同樣需要豐富和經驗和判斷力才行。
肖云瞬間就已經心虛了。他浮空后的視角死角在哪里？忽然間他竟是數不過來。他無法做出判斷，只能是瞎蒙般地朝望個方位做出了一擊，然后暗中祈禱著。
攻擊落空，肖云的祈禱沒有起到任何作用。
隨后他就受到了一記攻擊，他甚至不知道他中招的技能是什么，因為對手依然沒有現身，對手依然在他的浮空死角。肖云轉啊轉啊，視角轉得已經快吐了，結果看到的除了藍天，就是大地。最多的時候就是看到過一眼君莫笑身后那暗紅的吸血披風，可是等肖云朝著自己判斷出的方向攻過去時，永遠是撲空。
高英杰總算是趕到了，正準備撲上去救好朋友出來，結果眼前的一幕卻讓他目瞪口呆。
云霄在空中翻滾著，好像真的是要飛上云霄似的。
高英杰看得出肖云的掙扎，更看得出君莫笑華麗的走位。他當然明白這些走位的目的是什么，在榮耀中，這種走位甚至有一個專門的名詞：遮影步。
你知道對手就在你的身側，但是你永遠也看不到他。遮影步追求的就是這樣的效果。
但對于高手來說，看不到你的位置，卻可以憑借經驗和判斷力來推斷你的位置，只要破除了浮空狀態，遮影步自然也就不存在了。
這是經驗與判斷力的比拼。而云霄此時被擊打在空中根本是束手無策，雙方在經驗和判斷上的差距已經是顯而易見了。
高英杰忍不住偷偷朝那邊的肖云看了一眼。
眼中噴火的肖云，正在瘋了般地折騰著他的鍵盤和鼠標。
第一更到，大家猜猜第二更會在什么時候？？？？
請：m.ddxstxt8