第1469章 這就是戰術

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百六十九章 這就是戰術
第一千四百六十九章這就是戰術
看到喻文州在頻道里的這一句話，曉川場館內爆發出雷鳴般的掌聲。
黃少天如此彪悍的一記幻影無形劍被對手破去，別說場上選手了，場邊觀眾看到都情不自禁地感到不安起來。
但是現在，他們隊長的一句話，卻讓所有人一下子覺得心安。
是啊！
只不過是避過了一次攻擊而已。無論用的手法多巧妙，最終的結果都沒什么兩樣，這，就是一次閃避而已。
就好像足球場上的進球，固然有那些超高難度經典到無法復制的精彩射門，但是對于場上的比賽來說，再精彩，最終也就是進一球，得一分，僅此而已。
不用太在意，打起精神。
就連場外的藍雨觀眾，都體會到了他們隊長這話中的意思。
混亂之雨紛紛揚揚地落地，就是葉修也沒辦法在被混亂的情況下繼續艸作角色攻擊，只能早早地逃出了混亂之雨降臨的范圍。
“抱歉。”興欣的頻道里，蘇沐橙說道。
索克薩爾身邊并沒有貼身選手，而她是唯一一個可以用攻擊去干擾對手的人，結果她沒有注意到這個混亂之雨的釋放，某種程度上來說，算是她的一個紕漏。
“不要在意。”葉修回道。
他完全沒有要責怪任何人的意思。槍炮師擁有最遠射程，在戰斗中經常是擁有攻擊到每一個對手的能力，但是因此就要把每個對手角色的攻擊打斷交給槍炮師嗎？這當然不可能。
哪怕是術士這種需要重點打斷的目標角色，在這樣的混戰中，也不可能次次都被打斷施咒。
“把他交給我！”方銳在頻道里喊著。
藍雨戰隊回避方銳所占據的地利，此時都已經從狂風風區中撤出，盡可能地遠離。方銳雖然很舍不得。但此時海無量還在風區已經不可能再有什么作為，于是也艸作著海無量順著風勢，大步流星沖向索克薩爾。
“咦，你怎么不爬了？”這時公共頻道里突然跳出包子的一句話。
什么？
藍雨選手們都是一怔，這是什么暗語？
結果很快就見方銳回了一句：“爬你一臉！”
我去！
眾人皆驚，合著這包子的吐槽是不分敵我的啊？連自己人也會被嘲諷嗎？
結果興欣兩位選手頻道里對噴，場上角色的行動卻是形成了默契。正和盧瀚文的流云戰在一處的包子入侵，突然扭頭轉向要走。盧瀚文哪會輕易放過他，卻不料從混亂之雨中閃出的君莫笑。好像正從這里路過似的，千機傘一揮一聲悶響，就將流云的這一擊給招架住了。
格擋！
君莫笑用的是劍客技能格擋，流云的銀武重劍焰影重量極沉，攻擊沖擊力頗強。君莫笑一擋之后。強退化解力道的速度頗快，竟是朝著剛剛跑開的包子入侵撞了去。
“這個太烏龍了吧！”兩個角色撞到，潘林立即叫了出來。
角色同隊之間有攻擊豁免，可是君莫笑這一下，是被流云的攻擊遭成的強退，這撞擊可就要算成是攻擊了。若是對手借位進行的吹飛撞擊攻擊倒也罷了，但這一下卻是葉修艸作君莫笑主動上來幫包子入侵掩護。結果卻被流云一劍雙雕，著實有些丟臉。
“不對！”結果這時李藝博卻又叫了出來。
被撞的包子入侵，腳步踉蹌，但是前沖卻因此突然有了一個提速。他和方銳的海無量是要對喻文州的索克薩爾形成包夾。不過因為意圖明顯，藍雨已有防備，喻文州注意著兩人角色的移動在走位，那端鄭軒的槍淋彈雨也開火攔截包子入侵。
鄭軒是看海無量還在風區中。攻擊會受影響，這才選手攔截包子入侵。原本算得清清楚楚。甚至連同盧瀚文的流云追上后的夾擊配合都意識到了，結果，卻因為葉修君莫笑的這么一次路過，把一切都破壞了。
突然有了一個小加速的包子入侵，一下子就從槍淋彈雨的彈藥覆蓋中穿了過去，正艸作索克薩爾走位的喻文州，顯然也對這一變化有些措手不及。
“一臉來了！”包子再次出招前大喝，包子入侵正攔索克薩爾身前，一把拋沙打上。
喻文州最怕這種措手不及。
他的意識、反應、判斷，統統都能做出應對，可是偏偏最后一關，將意識反應能艸作時，他的節奏慢了。
這樣的尷尬，喻文州早就習慣了，他絲毫不為所動，已經開始盤算中招之后。
但是這一次……
一層金色的光罩，突然將索克薩爾兜在了內里，包子入侵甩來的拋沙，打上這層光罩后頓被吞沒，索克薩爾未受一點傷，更沒有失明。
圣盾術！
守護使者技能。
喻文州應對不了的情況，他的隊友也了然于胸。徐景熙沒有吝惜他的技能，靈魂語言釋放圣盾術將索克薩爾護住。
圣盾術不像氣功師的念氣護罩是固定不動，這是以角色為中心產生的防守技能，是會跟著角色的移動而移動的。
喻文州本就已經在進行“接下來”的回避走位，結果這一圣盾術的保護，讓他的艸作變得更為順利。
喻文州也沒有因此怠慢，圣盾術的作用，其實就相當于給予角色一些額外的生命，并不能將徹底阻礙對方的技能。比如柔道的抓取類技能，那就會帶角色帶圣盾護罩一起摔出去，并不會因為多了這一層金色光罩就無法抓取。
所以索克薩爾還是得躲，喻文州不能讓他的角色被對手控制住。
至于去哪邊，喻文州早有盤算。戰斗中當然不可能有什么安樂窩存在，他要走的，是一個方便藍雨選手和角色支援的方向。至于包子可能的攔截，他也飛快盤算過了。
這邊！
喻文州選了一個對包子來說對不順手，而對他們藍雨選手來說最方便配合的方向，哪想包子的視角連這邊掃都沒掃一眼，居然筆直地就這么沖下去了。
這又是搞什么？
喻文州不明包子的意圖，但是對他的跳脫顯然也有顧忌，雖不明，卻還是先離他越遠越好。索克薩爾向一旁規避著，結果包子入侵竟然真的沒有向他攻擊，竟然真的就這么從索克薩爾身邊路過了。
喻文州心念一動，突然已經意識到了什么，索克薩爾身形急轉，視角拔回，果然……
包子入侵筆直地沖出。那端方銳的海無量的走位也有了調整，兩人真正要夾擊的目標，不是索克薩爾，而是靈魂語者，藍雨的治療！
擁有上帝視角的旁觀者，反應都沒能比喻文州快多少。直至此時發現狀況，這才發出驚訝的叫聲。
李藝博的大腦已經完全不夠用了。
職業選手出身，實戰無數；后成為專業解說評論，觀看比賽無數。
但是在李藝博的記憶中，從來沒有哪想比賽的節奏變化像是這樣快的。這場比賽一共才打了多久？根本沒幾分鐘吧？但是忽來忽去，有如過山車般的感覺卻是如此的強烈。
任何一場比賽，無論主隊還是客隊，總都會有一個大方向上的戰略思路。但這場比賽呢？李藝博到現在都沒看出兩隊的主導意圖是什么。
這場比賽，就好像是兩支事前誰也沒準備的仇家，在神之領域外偶然相遇，隨后大打出手，一切的應對，都來自于隨機應變。一切思路，都是臨場即時產生的。
到底是怎么一回事？
李藝博真的有些茫然了。完全茫然了。這場比賽，頻道里吵來吵去有些不正經就罷了，可現在看來，兩方有賽前的戰術安排嗎？他們準備用來贏下這場比賽的方法是什么？
尤其是藍雨戰隊，這可是你們的主場，你們的選圖，你們賽前就沒有想到過要怎么利用嗎？
“這樣快節奏的攻防，以至于讓藍雨戰隊都沒辦法將他們的主場地圖優勢利用起來啊！”正這時，一旁的潘林突然感慨了這么一句，李藝博頓時好像看到了一線光明一般。
“你說什么？”李藝博失聲叫道。
“啊？”潘林以為自己有什么說錯，嚇一跳。
“快節奏的攻防，讓藍雨戰隊沒辦法利用他們的主場優勢……”李藝博自己重復了一遍。
“啊……到現在為止，除了最終預測了興欣的路線，然后在中區順風切下直擊興欣以外，藍雨幾乎再沒什么對地圖的利用了啊！”潘林說道。
“你說的對！”李藝博重重地點了點頭，他發現了。
雙方沒有戰術沒有意圖？
怎么可能！一場季后賽，時間允許的話，精心準備多久都不會嫌多，誰會這么草草上陣？
藍雨一開始是有利用到地形的，順風直下的強力沖擊，瞬間打散了興欣的陣勢，開局極為成功。
那么興欣呢？
興欣的戰術，興欣本場比賽的戰斗思想，就是眼前這樣了！
打快，打亂！用高節奏的變換，徹底拖住藍雨的手腳，讓他們沒有辦法在這張圖上施展出他們利用風眼的熟練套路。
雙方看似都欠缺準備打得一團亂。
事實上，藍雨是有準備，但是沒機會施展；興欣呢？眼前這個狀況，就是他們的精心準備了。他們的目的，就是這樣亂中求勝。