第1378章 季后賽經驗

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百七十八章 季后賽經驗
榮耀聯盟第十賽季，常規賽最后一輪的團隊賽，在十支戰隊的主場即將陸續打響。支隊伍，每支6名選手，共計120位選手，其中60位選手將為他們這一年的拼殺畫下句號，48位選手將由此踏上更為苛刻的季后賽征程，還有12位選手，卻將在這一場比賽后暫時告別這個舞臺。
興欣主場，兩支戰隊。
一方已經確定了他們將繼續他們的征程，而另一方，卻還在為可以繼續進行最后的努力。
一定要贏。
三零一隊除此沒有別的選擇，只有如此，他們才能確保這一年的努力沒有辛苦白廢。
興欣這邊呢……“常規賽最后一輪了，好好展示一下你們這一年的成長吧！”葉修說道。
所有選手肅穆。
“方銳大大你也是的。”葉修點名。
“滾滾滾！”方銳不忿，作為已經一個已成名的全明星級別，居然還要用到“成長”這么稚嫩的詞匯真是讓人不爽。哪怕他在轉型職業，方銳也覺得用“融合”比用“成長”更加合適一些。
“好好地擊敗他們，這可是一次難得的季后賽預熱。三零一此時一定會有季后賽隊伍一般的決心和求勝欲望。仔細感受這種節奏吧！”葉修說著。
這可不單單是口號。
季后賽經驗，總決賽經驗，這些本都是會被單獨拿出來說的。季后賽，擁有更加緊張的節奏和氣氛，總決賽更會達到頂點。這種情況下選手的心理狀態就顯得尤為重要。沒有這等經驗的選手，在這種場面下或過于緊張，或過于謹慎而患得患失的比比皆是。
有經驗的選手，知道在季后賽甚至總決賽里什么樣的態度最合適，可以更好的調節自己的情緒和心理。該謹慎時就謹慎，該出手時不手軟。有不少選手，在常規賽里看起來似乎并不如何搶眼，可是一到季后賽卻會立即變得光彩照人。這種就是所謂的大心臟選手了，擁有超強的心理素質，越是關鍵的時刻，越能站出來力挽狂瀾。
藍雨現役選手，氣功師宋曉就是一位有名的大心臟選手。只從常規賽的表現和技術統計來看，他稱不上大神水準，可是一到季后賽就會戰力飆升。第五賽季進入聯盟的他，在結束自己的新秀賽季后，就成為主力幫助藍雨取得了第六賽季的總冠軍，并在當年的季后賽后贏得“關鍵先生”的美譽。
藍雨戰隊這些年陣容也經歷了不小的動蕩，但是宋曉卻一直在隊中擁有位置。他在常規賽中時常參與輪換，但到了季后賽上場時間就會突增，顯然藍雨戰隊也很清晰明白他的價值所在。
宋曉算是在這方面有天生素質的。而絕大多數這樣的選手，就是靠積累季后賽經驗養成。這些經驗豐富、心態沉穩的老將，常規賽或許打得不多，但到賽后賽卻會大放異彩。這，就是所謂季后賽經驗的價值所在了。
興欣戰隊的新人們當然都沒有這種經驗，雖然從葉修的觀察來看興欣這些新人已經有著異乎尋常的心理素質，但是不是能堅挺地撐住季后賽那誰也說不好。這場比賽算是一次難得的體驗，三零一必然是和季后賽一樣的干勁，所以葉修希望興欣諸位也不要太輕松，也能拿出相應的態度來仔細體驗一下這種生死大戰的氣氛。雖然之前幾輪幾隊之間的角逐就已經很激烈，但是未到這種一場決定生死的程度，畢竟還是無法和季后賽的強度相比。
“明白。”興欣上場的幾位應聲后，各自進入了比賽席，三零一那邊也準備就緒，地圖開始載入，雙方很快就要開始比賽。
興欣選圖：桐木樓。
一張擁有制高點的地圖，顯然是考慮到目前三零一的戰術特色。擁有制高點的話，興欣可以從更多角度掌握三零一的行動，防范他們目前慣用的刺客舍命一擊的打法。
于是開局的戰術意圖就顯得非常簡單直接了：搶占制高點！
三零一隊顯然對這副圖不會一無所知，開場后也沒有進行任何戰術回避，大部隊直沖出去。
作為一個如此重要的戰術要點，桐木樓當然不好在距離上對兩端戰隊的刷新點有任何偏袒，雙方從刷新點到達桐木樓的距離是完全一樣的。誰先到，這取決于雙方移動的速度。
三零一全軍齊出，但是很快，角色與角色之間拉開了層次。
風景殺！
三零一隊長楊聰的風景殺沖在了最前，絲毫沒有要配合全隊速度的意思。以他更快一籌的移動速度，先一步朝著桐木樓的方向沖了去。
興欣戰隊的角色裝備銀裝較少，相對屬姓比較透明，這都打到38輪了，興欣也引起了足夠的重視，他們的選手角色各隊都已經研究了個七七八八。拼移動速度，楊聰有信心不輸給興欣隊中的任何一個正常角色。但是很遺憾，興欣中偏偏還有一個不正常的角色。
君莫笑。
這散人若是使用技能移動的話，移動速度恐怕將在楊聰的風景殺之上。
但是對制高點的占領，楊聰判斷興欣不會由君莫笑去承擔。興欣的這套主力陣容，君莫笑將是隊中的近戰攻堅主力，占據制高點的，毫無疑問最好是蘇沐橙的沐雨橙風。
可是沐雨橙風賽跑又快不過風景殺，這一點，楊聰相信興欣也有清晰的判斷。所以先讓君莫笑暫時占領守衛，而后再由沐雨橙風趕到后替換就是比較穩妥的方案了。
楊聰思考的很清晰，很詳盡。
三零一雖然多年都沒有什么出色的季后賽戰績，但進進出出的次數倒也不少，楊聰作為第三賽季的選手，積累了多個賽季的經驗，很清楚這種一局定生死比賽中的窒息感。所謂的季后賽經驗，他當然是不缺的，所以他可以冷靜謹慎地分析問題。
他的風景殺單槍匹馬的沖出，不為搶點，只為偵查。興欣君莫笑可以比他更快一籌，占據先手，這時候和人沖突拼突，并不是個穩妥的決定。而季后賽的節奏，就是要先讓自己立于不敗之地，所以此時的楊聰，絲毫沒有戰斗的意圖。
他只想看，看清楚興欣的安排，看清楚興欣的意圖，有可乘之機，他就上，沒有，就等。總之不到萬不得以，都要到有足夠的把握時再出走。
桐木樓很快出現在了楊總的視野內，他觀察了一下左右的地形，開始讓風景殺繞圈靠近。
以他對君莫笑速度的評估，若是全力以赴，這時候應該已經到了。
白桐樓頂上似乎并沒有人，到了的君莫笑藏在哪里？樓下？樓內？還是附近的什么地方？等自己上前時發動偷襲？
楊聰判斷出對手移動速度的同時，他相信對方也對他有著清晰的判斷。雖然他的風景殺一身銀裝，屬姓隱藏，但在圈里打拼這么多年，就算沒有準確數據，風景殺的屬姓也早被大家判斷出來個大概了。興欣隊中有老手，肯定對他心中有數。
繞圈，就是為了全面細致地確定君莫笑的所在。
但是，完整的一圈轉完，沒有發現。
白桐樓附近可隱藏的幾個地點，楊聰都看清楚，沒有君莫笑的行蹤，那么君莫笑如果到了，只有一種可能，藏在白桐樓里。
白桐樓是在樓內搭建的環狀樓梯，一直到頂，樓內沒有開窗，君莫笑若是藏在樓內，那么葉修也完全無法知道外邊三零一的人是否到陣，只能埋伏其中守株待兔。
楊聰沒有去進一步確定，轉了一圈后，他的心中已經有了一番新的計較。他在白桐樓旁發現了一個不錯的掩護，風景殺隨即移動到了這里，而后埋伏起來。
君莫笑是不是到了，楊聰不敢打包票。
但是他敢肯定，沐雨橙風還沒有到。而如果她要先一步搶點的話，那么接下來很快就會到，而風景殺所藏身的這個位置，正好可以對沐雨橙風完成截殺。纏住沐雨橙風，就破壞了興欣搶占高點的計劃。貼身肉搏槍炮師，楊聰的刺客更不會吃虧，逼得興欣不得不來支援的話，那更是從整體對他們形成牽制，完全破壞他們的預定計劃。
楊聰的想法，可謂絲絲入扣，這正是一位擁有季后賽經驗的老將該有的素質。
風景殺就這樣埋伏了下來，而這個選位顯然極好，既對興欣刷新方向形成攻擊姓，卻又確保自己不會遭到來自白桐樓上或是樓下的襲擊。這里從這兩端看過來的話，都是一個死角來著。
楊聰剛剛將風景殺埋伏起來，耳中就已響起了炮聲。
來了！
楊聰知道，這是沐雨橙風在用飛炮進行移動。
聲音越來越近，越來越近，楊聰已經開始在心中倒數，他要在最佳的時機發起攻擊。
楊聰腦中幾乎可以想象出沐雨橙風一炮一跳的滑翔畫面！
到了！
又一聲后，楊聰腦中立即有了如此清晰的念頭，這是數年經驗的積累，不用計算，就可憑感覺得出的答案。
風景殺起身，視角中立即出現沐雨橙風的身影。
弧光閃！
風景殺沖出。