第165章 綁架記錄

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百六十五章 綁架記錄
兩人又是久久的沉默了，二人的角色像是死機般的站在神之領域的荒漠當中，大風卷過的黃沙像是要把二人給埋了一般。
君莫笑！
沒有行會，看不出來歷，也沒有什么背景勢力，單靠一手技術，控制住了第十區的副本記錄，借此竟然鉗制住了他們所有公會。
新區的發展，副本記錄是很重要的一項東西。
新區幾乎全是新人，大公會名氣再大，跑新區來一樣是新人。在新區如何在新手心目中建立地位？靠的就是副本記錄，這就是公會實力最直觀最強橫的體現。
但現在，第十區的公會全都成了笑話了，現在大家心目中形成的印象是：君莫笑幫誰，副本記錄就是誰的。
先不要怪新人們有這印象，在記錄爭奪，君莫笑拉攏的這一場戰爭中，其實是大公會們自己先一步意識到了君莫笑的重要性。
也怪他們經驗太豐富，太老練。行家一出手，太知有沒有。
新人們對記錄沒概念，但他們一看君莫笑打出的成績，就知道太過分，這成績他們打不出，所以不找君莫笑幫忙也沒辦法。
歸根結底，各大公會對這樣的情況準備不足，誰都不會料想到就一個高手竟然就有一手遮天的本領。第十區這樣搞下去，真成一個新紀元了。大公會的實力完全帶不過來。高手，這本就是大公會在新區的最大優勢，但現在有君莫笑這樣的存在，他們的高手紛紛變得不值錢，這樣一來大公會在新區還有什么優勢？總不能天天刷世界來告訴新人們他們是榮耀三大五大八大公會吧？
“這事……沒準也是誤打誤撞。”夜度寒潭開口道。
“如果不是的話，這人不光是技術。連心計也相當可怕。”蔣游說。
“我先回去和他交涉看看吧？”夜度寒潭說。
“嗯，你去……”
榮耀第十區。
藍河那邊竟然一時還沒察覺到這個問題，還在和春易老在線下組織看出去哪些高手過來代打挽回名聲。這夜度寒潭回到第十區的時候，一看好友，藍河尚未出現。
名單里君莫笑的名字依然在亮著。世界頻道上倒是清靜了不少。此時已經是五點將至。正是一天中在線人數相對較低的時段，對副本記錄的討論浪潮已過，世界頻道恢復到了平日里的那種狀態。
但夜度寒潭很清楚，討論結束。并不意味著這事就完了。他們兩大公會的形象這一次算是敗到家了，不趕緊拿個記錄再誘發一次討論。怕真要在第十區淪落了。
“兄弟，在嗎？”夜度寒潭給君莫笑發出消息，后半夜了，角色在人不在的情況挺尋常。
“在。”葉修一直很平靜地在野外敲打著小怪。
“想和你商量點一線峽谷的事。”夜度寒潭說。
“一線峽谷？我等級還沒到吧！”葉修回道。
“兄弟是真不明白我的來意？”夜度寒潭小心試探，這人現在真得罪不起啊！夜度寒潭有點憋屈。
“說來聽聽。”葉修回道。
“這次一線峽谷的記錄，我們希望兄弟你不要出手。”夜度寒潭說。
“哦，那價錢可要更高呢！”葉修回道。
回復迅速，沒有驚奇，沒有疑惑。平淡。樸實，直接一步就跨到了談價錢的階段，要說這人沒有思考到當前形勢，誰會相信？他顯然比自己更明白，他早有準備。夜度寒潭郁悶著，卻不得不接著問：“怎么個高法？”
“八個赤蝎尾刺，八個猩紅毒針，赤影狂刀，琥珀晶石，四十個沙蠶絲。”
回復又是如此的迅速，看起來連價碼都早都考慮清楚了。夜度寒潭接著郁悶。一個一個掃這一排所需的材料，有種想哭的感覺。
赤蝎尾刺，猩紅毒針，全是一線峽谷副本隱藏BOSS，赤蝎刺客螯刺掉落；赤影狂刀是隱藏BOSS影刀客阿紅的佩刀，是橙武；四十個沙蠶絲是另一隱藏BOSS沙蠶掉落。至于琥珀晶石，那是一線峽谷野外BOSS巖之浪人奧磐掉落。
這四樣東西，先不說價值，單是想湊齊這個數目難度就已經是極大。
因為這五樣東西完全囊括了一線峽谷這一階段的所有稀有BOSS。按數目來說，就算每次遇到BOSS都會掉落到所需東西，也需要遇到赤蝎刺客螯刺16次，沙蠶40次。只看葉修這兩天六下副本，卻是一個隱藏BOSS都沒見著，而這邊只是這材料就需要遇見隱藏BOSS多達56次，如果真靠個人刷本來賺，刷到一線峽谷沒經驗都不可能湊齊。
至于赤影狂刀，這里遇隱藏BOSS挑戰一次人品，橙武掉落又是挑戰人品，人品大考驗。
而琥珀晶石就更麻煩了。野外BOSS那不是刷出來的，那是PK搶出來的。流離之地和一線峽谷的野外BOSS此時都已經完成首殺，兩次都是在葉修不在線的時候，所以也沒人請他來參與。兩個首殺一個是被中草堂搶到，一個倒是歸了他們霸氣雄圖，但其中的付出此時想來都痛。
副本記錄競爭再激烈，卻遠比不了競爭野外BOSS這種直接的PVP來得慘烈。
電腦前的夜度寒潭盤算過這些后是一陣咳嗽，他都顧不上去考慮這些東西的價值了，就是湊齊這清單就已經夠他受的。
他們公會刷一線峽谷已經有段時間了。赤蝎尾刺和猩紅毒針此時倒是夠數，但是赤影狂刀從沒見過，沙蠶絲40個好像有點勉強，琥珀晶石那更是虛幻了，別說他們霸氣雄圖，就是整個第十區也還沒有呢！野外BOSS這一周才刷三次啊！
這份清單，顯然已經不是代打應有的價目了，的確高出了許多。
“兄弟，太狠了。”
討價還價是必要的交流，夜度寒潭壓抑著心中的抑郁和葉修交涉。雖是先前一直對這人印象不錯，此時心中卻也生出一些悲憤。夜度寒潭有一種被綁匪勒索了的感覺，人質就是記錄，你不答應我的條件，我就刷你的記錄！
但交流了半天，對方也沒什么松口的意思，夜度寒潭正郁悶，突然系統一聲提示，藍河上線。
夜度寒潭心念一動，突然又有了一點想法。
“老藍啊！”夜度寒潭招呼。
“嗯？”
“你們準備刷哪個記錄？”夜度寒潭問道。
“怎么？”對競爭對手時時都要有戒心，雖然霸氣雄圖和他們不像中草堂那么死敵，但也不可掉以輕心，藍河很警惕。
“咱們得溝通好啊！不然你也刷流離之地，我也刷流離之地，咱們兩家這不是較上勁了嗎？現在可不是咱兩家拼這個的時候。”夜度寒潭說。
“說得是，那咱們這次一人拿一個副本，我們刷流離之地，一線峽谷我們藍溪閣不會去碰，怎么樣？”藍河說。
“行，有你這句話就行。”夜度寒潭說著，“你們什么時候刷？”
“明天白天吧！”藍河說。賬號卡已經分配妥當，但這大半夜的顯然不方便還跑去找人拿卡什么的，一切都留待明天處理了。
“老藍啊，我現在就怕咱們刷出來的記錄，還是會被君莫笑破掉啊！”夜度寒潭說。
“這個……我覺得倒不至于，眼下這個情況，你覺得還會有人找他刷記錄嗎？”藍河說。
“沒人找他刷，他自己要刷呢？”夜度寒潭說。
“自己刷？”藍河稍一怔。君莫笑自己刷……這也是有可能的啊，他那隊伍差一個就五人，而且第五人對方也有啊！先前先后見過兩次第五人了。其中那個劍客現在還掛在他們公會里，只不過一直也沒見再上過線，弄得藍河也很茫然。
“沒人請的話，他還那么辛苦做什么？”藍河說著。
“沒人請，這個結局他能甘心嗎？”夜度寒潭發現藍河有點厚道，到這份了還沒想到綁架副本記錄這種做法嗎？
但是這句話一提，藍河也終于有點回過神來：“你的意思是……”
“我剛才去和君莫笑想打聲招呼，結果這家伙……不去碰記錄他也要收錢。”夜度寒潭向藍河宣布了這個噩耗。
“他真這么說？”
夜度寒潭直接復制了君莫笑開出的價目清單過來，這個清單太有沖擊力了，看得藍河也是一陣沸騰。
“但是，我們最強實力刷出的記錄，你覺得他還能破？”藍河回道。他們也是高手，其實多是也知道副本發揮有個極限的說法。玩家的水平無論多高，只要能達到副本極限的要求，那就能刷出極限記錄，水平比這更高，卻也沒用。
“你看埋骨之地。”夜度寒潭說。
藍河發怔，埋骨之地的確已是一個傳說，記錄高到無法想象。
“照你這么說，以后我們每一個副本記錄，豈不是都要看他的意思了？不然我們這些公會一個副本記錄都別想拿到”藍河說。
“我看他有這個意思……”
“這可是和所有公會為敵啊……大家能忍？”藍河說。
“這我不清楚，但我知道，眼下咱倆這關怕是只能靠自己闖過去了。”夜度寒潭說。
后面就是支持蝴蝶，多多投票的話，偷懶了不打了。