第1207章 忍者向前沖

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百零七章 忍者向前沖
·第一卷第一千二百零七章忍者向前沖
擊敗了方銳的賀銘長出了口氣。不只是這一局對決，同時也是對整個擂臺賽的形勢，都有些輕松了。
葉修、蘇沐橙、方銳，興欣最有威脅的全明星級別的三人都已經出過場，意味著接下來擂臺賽能面對的，都只是他們東挑西揀來的新人了。
賀銘不是小瞧這些新人，但他顯然并不覺得這些人比那三個全明星還要難纏。他以挺大的優勢就送走了方銳，接下來打興欣的兩個新人經是神奇獲勝的節奏了吧？
正滿意呢，屏幕中的對手位上，對方選手的角色已經站了上來。
毀人不倦……那個吃紅牌的忍者嗎？
這是莫凡職業賽八圈下來，給人最大的印象，除此以外，他至少都還沒有收獲一場勝利，所受的關注自然也是極其有限了。
而賀銘，對毀人不倦的認識倒是挺早，網游中，神之領域和葉修那一戰，毀人不倦就已經是葉修的幫手。
是的，幫手，賀銘是這么以為的，他哪里知道莫凡和興欣這邊還有那么一堆的曲折。
有印象。對于毀人不倦，賀銘僅此而已。
除此以外的認識，紅牌出場，意味著對職業規則很不了解，榮耀不是足球、籃球，搞出犯規真的很少很少，更別提犯規犯到要出動紅牌了。再有一場未勝，那意味著實力不強。
一個對規則還陌生。實力平平的，葉修的幫手。
以上，就是賀銘對莫凡的認識了，而這一周的備戰，莫凡也不是他們特別主要針對的對象。分主次的話，莫凡顯然是被丟了次要的那一欄。
而現在，次要的家伙上場了。
賀銘抖擻地準備迎戰。從簡單的了解中，可以看出這是一個很有耐心。喜歡搞偷襲的選手。
嗯……興欣就是一幫這樣的家伙。
想到這，賀銘忍不住吐了個槽。
比賽很快開始，地圖不變，還是武川道。忍者的速度那就更不用去比了，肯定是毀人不倦先到。這一次，賀銘索著急了，他的魯洛慢悠悠地走在路上。對手不是有耐心嗎？那就讓他多等一會吧！賀銘的心情很放松。
但是很快。距離武川道正中的酒肆還有一段距離的時候，賀銘看到了毀人不倦的身影。
怎么會？
賀銘驚訝了一下。這位的話。不是應該藏在酒肆的某個位置。暗暗地觀察著，尋找偷襲的機會嗎？之前但凡他出場，都是這樣做的，今天怎么變了？
變就變吧！
賀銘也沒太放心上，莫凡，實在不是一個足以引起他緊張的名字。
毀人不倦沖了過來，魯洛迎了上去。
光電環。
賀銘先給魯洛上了一個這技能。忍者，那是很有可能一個影分身術就貼上身的。有這技能可讓對方多些顧忌，隨后火焰暴彈。低階技能起手。幾乎是所有職業最正統的起法。
毀人不倦輕巧變向，閃過了火焰暴彈，雙手開始胸前舞動，顯然是在結印。賀銘瞬間恍惚了一下，不由地就聯想到了上場比賽。忍者的結印，是很暴露自己技能的發動方式之一，因為每種忍術的結印都不相同，從結印手法中是可以看這是什么技能的。不過因為忍者結印的速度和選手的直接相關，所以當選手夠快時，結印根本就是一團眼花繚亂的手勢變化，完全無法看清剛剛一個手勢是曲了一根手指還是兩根手指，如此自然也就無法準確判斷是什么技能，只能從雛形大概去猜了。
職業選手的手速，那都能達到這個程度的，莫凡的也不錯，刷刷幾道手影，結印完畢，瞬間就是十多個毀人不倦閃了出來。
忍法影舞。
上來就是70級大招，這要是全明星級別的選手李華，賀銘一定會覺得很驚訝。但是眼前卻是一位職業規則都沒吃透，八輪一場未勝的小新人，賀銘的看法只能是兩個字：幼稚！
一堆影分身朝魯洛沖來，賀銘不打算退讓，元素之力瞬時匯集魯洛腦部，全神貫注狀態下，直接瞬發7天雷地火。
一堆毀人不倦瞬間就被電與火交織成錯的法陣給吞沒了，賀銘豪氣干云的，用魯洛的大招將毀人不倦的大招就這樣強行給吃掉了。
一個個的影分身被天雷地火給擊毀，化為煙霧一般的泡影。
五個、四個、三個……
賀銘默數著，影舞不像劍影步那樣存在真身假身，影舞出來的影分身，每一個都可以說是真身，當技能結束，亦或是影分身一個個被擊殺時，那么剩下的那最后一個，就是忍者的本體了。
一個！
賀銘的視角鎖住了最后一個毀人不倦，他停止了天雷地火的已經準備再來新的技能，直接補充新一波的攻擊。誰想未等魯洛吟唱，這最后一個毀人不倦，竟然就一樣被擊殺了。
怎么會！
賀銘這下可吃了一驚。這個也會被擊殺，那意味著還有影分身在，在哪里，自己為什么沒看見？
魯洛飛快地轉著身，扭著頭，視角很快掃了一圈，根本沒有發現。
賀銘瞬間已經意識到了什么，但是，遲了……
地心斬首術！
毀人不倦自地底鉆出，忍刀割在魯洛的下顎，卻很不真實地沒有把這張臉給切下來，而是將魯洛給擊向了半空。
忍法雀落！
毀人不倦空中一團身子，竄高一截，再撐開雙腿時，正蹬到魯洛肩上，借力一躍之后，再接背身縛首術，忍刀刀柄上的繩索，已經將魯洛脖頸纏住，毀人不倦雙手交叉扯在胸前，輕輕落地，將魯洛縛在了背后，跟著拖翻在地。
沒把莫凡當回事的賀銘此時可有些慌了，這三個技能，兔起鶻落，一點空當不留，上一秒還在被偷襲，下一秒就已經被縛翻在地。游戲里角色未死，但是忍者這種暗殺技的神出鬼沒，卻讓賀銘心悸了一把。
倒地后視角一轉，就見毀人不倦又在結印，顧不上細看，賀銘連忙魯諾朝旁翻起，數道水流竄出，卻是一記百流斬被賀銘剛好避過。
賀銘正慶幸，毀人不倦的忍刀已燃成一道火刃，火焰斬，殺到。
后跳后跳后跳！
瞬間移動那種有點多的技能賀銘根本沒手去施展，只能狂往后跳，火焰斬擦面掠過，魯洛連跳了三下這才停下。
“真多余。”場外葉修感慨著，要躲這一刀，一跳就夠。賀銘卻過于慌亂過多。多出來的兩跳，也沒能將自己拉到安全的距離，反倒因為多余的接下來的攻擊可就沒辦法再閃了。
兩記多余后跳完了的時候，毀人不倦甩出來的疾風手里劍早已飛到面前。后跳再快，還能有發出的技能快？
賀銘此時懊悔兩跳多余已經遲了，魯洛被這記瘋風手里劍直接打飛出去。毀人不倦箭步沖上，又一手里箭放出，跟著影分身術，真身送至魯洛身邊，空蟬雙殺，兩記手刀的氣勁接連打到魯洛身上。魯洛根本就沒能飛完全程，半路就被毀人不倦給擊落了。
這是怎么一回事？
賀銘有點搞不明白。自己面對方銳，遇到了此前方銳從未用過的打法；自己遇這莫凡，也遇了之前八輪這家伙都沒有表現過的窮追猛打，這不應該是一個躲在處伺機偷襲的猥瑣流嗎？怎么一被自己遇到就變得這么兇猛了？
魯洛又一次被打倒在地，匆忙翻滾起身，毀人不倦的攻擊卻又一次來了。
瞬間移動！
賀銘顧不上太多了，先將角色拼命拉開距離再說。但是瞬間移動能閃出的距離事實上也并不太遠，魯洛剛落穩，轉視角一看，毀人不倦手中結印，一步跨出，距離在剎那間竟然就已經拉近了極多。
忍法縮地術！
忍法櫻殺碎月！
縮地術一步跨近，未入攻擊距離，就已經發動了忍者75級技能櫻殺碎月。毀人不倦手中忍刀幻化成細碎櫻花，朝前席卷而來。賀銘手足無措不過能剛用過。
冰墻！
眼看著對方沖近還有一點距離，賀銘連忙魯洛召出了一道冰墻橫在身前。毀人不倦恰已沖到，細碎櫻花直涌冰墻，轉瞬間就聽砰一聲響，冰墻已被沖開一洞……
雖然只是一個洞，但從技能意義上來說，冰墻此時就已經被算是被擊毀了。毀人不倦不閃不避，直沖上來，直接將冰墻撞了個粉碎，手中忍刀更已捅到魯洛，細碎的櫻花飛流而過，帶出一道又一道的細花，魯洛，在這一瞬間仿佛要被粉碎了一般。
這到底是怎么一回事啊？
賀銘不明白，真的不明白，怎么一到自己，這對手一個個地就和之前研究過的不一樣了呢？
方銳，他領先，他有優勢，再加上方銳一開始還沒搞那新花樣，賀銘贏了。
這一次，莫凡一上來就不同，強攻，硬攻，緊追不舍地攻。賀銘是一個元素法師啊，元素法師最怕的就是被人纏上無法脫身拉開距離，這一次，他被纏了個徹底，結局還能有什么懸念？
莫凡終于贏得了一場勝利，一場干脆利落的勝利。