第1195章 一個比一個瘋

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百九十五章 一個比一個瘋
招待會的現象，整個沸騰起來，哪怕是之前對唐柔沒有惡感，在看到唐柔如此態度后，也實在不能忍了。
這算什么？死鴨子嘴硬？明明已經輸了賭約，既不道歉承認自己自大過頭，也不如約退出聯盟，就是一句我不同意？
榮耀職業聯賽進行了十年，還從來沒有過這樣的選手，對于自己公開發表的言論，居然直接就不認賬的。
職業選手，那也是公眾人物，信譽極其重要。這樣一個自毀諾言的選手，形象再佳，氣質再好，還有什么商家敢找她做代言？沒有這些代言，又有誰愿意對她進行推廣宣傳？甚至戰隊，對于這樣一個形象糟糕的選手，為了避免影響到戰隊形象，哪怕實力再優秀，也會敬而遠之吧？
唐柔舉動，根本就是自絕出路。記者們雖沸騰了，但是一時間，除了如阮成所說的“無恥”，竟然找不出別的譴責方式。這事大家也從未經歷過，沒經驗啊！
一時間，記者們像炸窩的馬蜂，說話聲嗡嗡嗡的，當中可能真有想問點什么的，但如此轟亂的場面，誰也聽不清當中的任何一個問題。
“大家安靜，安靜！！”聯盟方面的媒體發言人用力吶喊著，通常戰隊都有自帶的發言人，在自家戰隊媒體招待會的時候，就會充當主持了。興欣沒有，所以就由聯盟方面的人員暫代。聯盟的工作人員，也會對戰隊有所維護，但終歸不會像自家戰隊的公關人員那么盡心盡責面面俱到。此時的這位，也只是想維護一下現場秩序，倒沒多少替興欣擔憂的心情。
記者們的轟亂，持續了差不多得有五分鐘，漸安靜下來時，每個人都換上了一張義憤填膺的臉，對于唐柔的舉動，這一次，再沒有人感到理解。也就是常先，先是看到好多記者氣急敗壞的樣子，心中暗爽了一把。但完了之后，卻也開始為唐柔擔心。唐柔的態度，他也很清楚有多不利，他不知道究竟是怎樣的一種公關方案。以他對興欣的了解，他們似乎并沒有專業的公關團隊，記者招待會，他們都是隨姓的厲害，不然也不至于這么招仇恨了。
恢復了秩序的記者堆中，阮成仿佛一個意見領袖一般，一臉憤慨的站在最前列。
“唐柔小姐，請問你剛剛的話，是什么意思。”阮成相當老謀深算，雖然仔細思考過了，卻還是唯恐唐柔的這種發言，隱藏了什么公關陷阱在里面，畢竟，這樣的處理太匪夷所思了，榮耀十年，也從來沒有出現過。
“我的意思，就是說我不會退出職業聯盟，會繼續打下去。”唐柔說。
好，這一下，是明明白白地說清楚了，沒有什么可以狡辯的曲折含義了吧？阮成，頓時精神抖擻起來。
“那么，你以為你之前所下的誓言又是怎么一回事？你以為簡單一句‘你不同意’就可以揭過了嗎？你置那些因此而關心你、祝福你、支持你的榮耀玩家于何地？”阮成說道。
“哦。”唐柔聽到此，站了起來。
“我很遺憾，沒有完成一挑三，讓那些關心我、祝福我、支持我的人失望了。”唐柔說著，朝前鞠了一躬，而后繼續站直了身子，“但是，我不會因此而退出，哪怕毀諾，我也會繼續，由此產生的任何罵名，我會一力承擔。非常不安的，就是牽連了我的隊友，希望戰隊不會因此受到負面影響，因為這些都是我個人的決定，希望所有的指責和批評都只針對我個人，不要波及興欣戰隊和其他隊員。”
“你的行為，就是在給戰隊抹黑。”阮成說道。
“嗯，說得很對，戰隊因我而受牽連，是受害一方，感謝你能這么理智。”唐柔說。
現場氣氛，再度古怪起來。
這是怎樣？竟想如此完全一力承擔自己的一切過失？這樣明白無誤的一番話，讓有些想順帶連興欣一起黑的選手，也無法再開口。但是如此一力承擔，這唐柔，她難道就沒有考慮過她的未來嗎？
所有記者，都意味到唐柔如此自毀形象和前程是怎樣的一種瘋狂。但是基于此點，他們無法做出攻擊。
“你知道這樣對你的前途有怎樣的影響嗎？”
如此提問，對方一句“關你屁事”就足以秒殺至渣。前途，如果對方真不在意的話，拿這個來說事，那是怎樣的傻瓜？所以阮成開口，是要站在那些關心支持唐柔人的立場，也要指出她為戰隊抹黑，但是這一切，唐柔完全接著了，完全是一副你要罵要噴就盡管來的架式。
除此以外的立場，那實在站不住啊！
難道要去說，多少人就盼著你完成不了一挑三滾蛋呢，現在你真的沒完成，你對得起這些盼你不得好下場的人嗎？
這樣的攻擊，大概只會讓唐柔毀約毀得更加興高采烈吧？
經驗豐富的記者們，一時間竟然不知該如何接話了。他們只能在心里暗暗發誓，回去之后要怎樣奔放地攻擊這個唐柔。但是，看到唐柔這一番架式，他們不禁又有一點心虛，人擺明了就不要形象，不需要你們的支持理解，他們的攻擊，又能起到什么樣的作用呢？或許，只能是一次宣泄吧？
唐柔之強硬，讓記者們無所適從，完全準備著品嘗勝利滋味的阮成，哪料到會是這樣一番光景。唐柔把事全攬頭上了，那么興欣戰隊呢？你們對此有何看法？
“請問興欣的諸位，你們對于唐柔今天的表現，有何看法？”阮成沉聲說道，他終于避開了唐柔，唐柔的強硬讓他覺得頂不住了，他需要重新尋找突破口。
“唐柔今天的表現……”興欣隊長葉修開口說話了，“非常不錯。”他很肯定地點了下頭。然后在一片目瞪口呆中接著說道：“擂臺賽以一敵二，直接戰到第三人，這樣的表現真是相當強力。”
記者淚流滿面，大神你別裝傻好嗎？明知道我們問得不是這事。不過話說回來，不論誓約的話，擂臺賽一人殺到對手第三人，確實相當給力啊！有些記者出神了。但有些沒出神的，正準備飛快指出大神你別裝傻呢，葉修卻已經接著繼續說了起來。
“需要嚴肅批評的，是之后兩位上場選手，兩個人，卻沒有拿下對方一人？尤其是第三順位出場的守擂大將方銳，戰隊花這么多錢把你弄來，是讓你當廢物點心的嗎？連個王杰希都搞不定？”葉修斥責著。當中“連王杰希都搞不定”的說話口氣，真是震耳欲聾啊！從王杰希進入職業聯盟，記者們就沒聽到過這樣的句式。
“是是是。”一邊的方銳一臉羞愧地懺悔著，“我有錯，我沒能集中精神打好比賽，王杰希這種，我起碼應該一個打他十個。”
“有點過啊！”葉修說。
“八個？”方銳說。
“嗯。”葉修點頭。
記者們都瘋了，這種話，他們根本沒法往外報道，這大家一聽就是玩笑話，你當真事拿出去說，人會置疑這你報道的判斷力。這話，他們只能一邊罵無恥一邊先記下來，等會采訪王杰希的時候，看看他是不是很介意，這樣的話才算有個說法。
不過眼下的主題，不應該是這個啊！
“請問葉修大神，作為興欣戰隊的隊長，對于隊員出爾反爾，能談一下你的看法嗎？我好像記得在之前，你很堅定地認為唐柔可以完成一挑三的吧？”有記者咬牙切齒的，把幾個關鍵詞發音清晰地死死咬出這個問題。
“那個是必須的場面話，你是第一天當記者嗎？”葉修說。
記者氣吐血，但也不得不承認，此話有理，面對隊中選手的質疑，隊長，乃至隊中的任何選手，除非是有無法調和矛盾的，否則肯定不能給自家拆臺啊！相信與否，面對外界，那肯定要眾口一詞答是。
不過葉修這話，卻還是被阮成抓住了語病。
“這么說來，葉修大神，你事實上也并不相信唐柔可以完成一挑三的對嗎？”阮成咄咄逼人的問道。
“怎么會？難道你忘了，五輪內，這個指標還是我給她定的？”葉修笑道。
“但是她現在卻沒有完成。”阮成說。
“嗯，比賽的事，到底沒有人能百分百預料準確的，包括我在內。”葉修說。
“但是她立下了那樣的誓言。”阮成說。
“結果她現在并不準備遵守了。”葉修很坦然地說。
“對此你做何評價呢？”阮成問。
“戰隊無法干涉個人的決定，在此我很感謝唐柔可以做出這樣的決定，讓我們避免失去一位優秀的選手。謝謝。”葉修最后兩個字是對唐柔說的。
“不客氣。”唐柔微笑回應。
瘋了！這支隊伍的人全都瘋了！
記者們目瞪口呆。難道他們搞不清楚這一事件的嚴重姓嗎，現在居然還可以這樣輕松的調侃應對，換是任何一家戰隊，這時候公關團隊恐怕早已經焦頭爛額了吧？
唐柔雖然放言說一切都是她個人決定，和戰隊無關，但是，作為這支隊伍的一員，她的形象，就是戰隊形象的一部分。哪怕她有這樣的表態，戰隊依然會受到不良影響。對此，這支戰隊的經營者，他們的老板，竟然也一點意見都沒有嗎？她心里恐怕早就在罵街了吧？
興欣的老板，陳果，此時正巧還就在采訪席上，記者們頓時開始轉火了。