第1140章 首回合

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百四十章 首回合
比賽被輪回橫掃的興欣，面對記者招待會的記者們卻取得了完勝。擊潰眾記者后，四人趾高氣揚地下去了。走選手通道離開的時候，正巧還碰到參加下一波新聞發布會的輪回一行人。
周澤楷、江波濤、孫翔。
揭幕戰，開門紅，輪回也毫不吝嗇地派出了他們隊中的三位大明星。孫翔在嘉世雖然非常失敗，但畢竟年輕，依然普遍被人所看好。就這些比賽來說，孫翔在輪回的融入似乎相當順利。單挑比賽不說，在團隊賽里，很好地承擔起了攻堅手的職責。一葉之秋在前，一槍穿云在后的組合，摧枯拉朽般地撕毀了興欣的陣容。可以預見的是，這不會是他們的第一次，這對兩個一的組合，將成為接下來很長一段時間里整個聯盟的噩夢。有記者已經興奮地在自己的稿中寫道。
“前輩！”通道相遇興欣四人，輪回的江波濤殷勤地打了個招呼。勝利者嘛，很多時候都會去安慰一下失敗方的情緒，江波濤顯然也想這樣做。
“嗯，看到后輩們如此優秀，我很欣慰啊！”葉修感慨萬千地說著。
孫翔翻了翻白眼。因為這個人，他狼狽過，失敗過。但是最終，卻又從這些狼狽失敗中汲取到了經驗。但若說因此就對擊敗自己的對手感激涕零，孫翔可還沒有這么甜。他依然在期待著能狠狠擊敗這個人。今天的比賽他是卯著一股勁的，最終輪回也確實完勝。但是他心中卻沒有擊敗葉修的感覺，是因為不夠針鋒相對嗎？孫翔有些茫然。
輪回這邊還沒有人搭腔，倒是方銳跟在葉修之后點點頭說：“嗯，我也很欣慰。”
周澤楷呆呆地望著方銳，不說話。
“呵呵，小周好像和方銳大大是同期的選手吧？”江波濤笑道。
“是嗎？誰讓他總不說話，我都忘記了。”方銳說。
“職業選手就應該在場上用行動說話嘛！”江波濤說。
“好的，下次我和你好好說道說道。”方銳說。
“下次見。”
“下次見。”
簡短幾句交流，雙方就此別過。輪回的招待會比較尋常。就是一場揭幕戰后的發布會風格。談及最多的都是新賽季的目標一類，新加入的孫翔得到了最多重視，被問及了很多加入輪回的感想和適應問題。
葉修四人，穿過選手通道，回到輪回場館的客隊休息室，也沒進去再多坐回，推門就朝里面的人招呼著：“我們走吧！”
帶著零分，興欣離開了輪回主場。返回h市。要說對這樣的比分真所謂。顯然不太可能。飛機上，陳果就怎么坐都不舒服，她看看身邊的蘇沐橙。想聊點什么，結果看到蘇沐橙卻在注視著那邊葉修手里擺弄著的平板電腦。
“他在看什么？”陳果好奇地問道。
“剛剛結束的比賽錄相。”蘇沐橙說。
“哦……”陳果不再說什么了。
首回合比賽當然并不只這一場，興欣都踏上回家路的時候。其他各場比賽也早已經結束。
和興欣一樣初入聯盟的神奇戰隊，沒有得到被冠軍橫掃的待遇，然后他們就被霸圖戰隊給橫掃了。說實話神奇戰隊并不是很糟糕。他們加入聯盟正趕上嘉世解散，乘機撈了不少東西，出身嘉世的選手，他們就輾轉挖到了三人。真要說選手素質，他們其實還優于上賽季的義斬。只可惜，除了嘉世的這點剩余資產，神奇并沒有帶給聯盟什么新鮮的東西。他們所受的關注，遠遜于去年的義斬。
說起義斬，他們在宣布孫哲平將在他們隊伍復出時就已經引發過一輪熱議了。畢竟之前看到孫哲平，還是在幫興欣打挑戰賽，人們都以為他要順勢從興欣復出，哪想一轉彎，卻跑到義斬戰隊去了？
結果義斬首回合的比賽。不偏不斜地就正對上了百花。
先是張佳樂，又是孫哲平，百花的兩位昔日王者，退役，復出后。不約而同地都沒有選擇回歸。
張佳樂的時候，粉絲們哭過鬧過罵過。分外不能理解不能接受。孫哲平呢？至少之前幫興欣打比賽的時候，就有人預見到了這種苗頭。不過，孫哲平畢竟離開久了，感情上要淡薄許多，再加上出現時是在挑戰賽里，這讓人覺得他并不太認真，只是隨便混混。哪像張佳樂，一復出就入了霸圖，讓人一眼就覺得這是為了冠軍抱大腿去了。兩相比較，孫哲平這復出，倒還真沒起什么波瀾。但不管怎樣，些許的聲音還是會有的，記者們也知道這算是個話題。于是在這場比賽后的招待會上，就有人拋出了這個問題。
孫哲平的復出，遠沒有張佳樂搞得那么波瀾壯闊，但他這人比張佳樂可就激烈多了。面對“復出為什么選擇了義斬而沒有回歸百花”時，孫哲平給出的答案只有三個字：我愿意。
孫哲平的情況，事實上早在興欣的時候就已經被挖得差不多了。人們都已經知道他手傷并未完全好，打能打，但是打不了太多，他根本無法成為一支職業戰隊的穩定主力。
所以孫哲平為什么會去義斬，很多聰明人都已經猜到了。
結果他明明有著一個可以讓所有人理解的理由，但是被問及時，他給出的答案，卻只有這么三個字。
我愿意的意思，也就是不解釋。
這就是孫哲平的性格，他的手傷了，他無法再成一個真正的職業選手了，但是他的人，始終沒有變過。
百花和義斬這場比賽，最后是百花以8比2取勝。義斬在個人賽中拿到了兩分，其中有一分就是孫哲平拿下的。很多人都覺得很惋惜，離開職業圈多年，帶傷，還能有這樣的狀態。如果從來沒有發生過受傷這回事，孫哲平現在在職業圈中會是什么樣的位置呢？
只可惜，世上沒有如果……
除這些之外，首回合還有七輪比賽，當中再沒有太多的亮點對抗。這也是職業聯盟賽程安排的一貫方式。首回合嘛！玩家對各隊夏季調整后的好奇就足夠他們來關注比賽了，并不需要制造太多看點。
七輪比賽。
藍雨戰隊9比1勝明青戰隊。
微草戰隊10比0橫掃了輕裁戰隊。
呼嘯戰隊9比1勝越云戰隊。
煙雨戰隊8比2勝臨海。
虛空戰隊6比4略微領先三零一。
雷霆戰隊7比3勝賀武。
皇風戰隊7比3勝昭華。
沒有意外，沒有驚喜，在大家看來都是該贏的戰隊贏了，該輸的戰隊輸了。其實以常規賽的賽制來說，大家各搶積分，沒有輸贏一說。不過習慣上，大家還是愿意把每場比賽得到積分多的一方說成是勝者，另一方為輸家。
于是首輪戰罷，霸圖、輪回、微草三隊，都是全取10分，排在積分榜一到三。呼嘯和藍雨9分列四、五。煙雨8分第六，皇風、雷霆7分列七、八……最后的，當然就是一分沒得的三隊，興欣、神奇和輕裁戰隊。
輕裁戰隊也是聯盟一支中游戰隊，不上不下，比較小透明。（是的，特別小透明，直到正式寫到聯賽了，才發現20支隊還差一個呢，于是，輕裁戰隊誕生了！）遭遇豪門強隊，輸成什么樣也不算太意外。
至于興欣和神奇，終于是延續了初入聯盟的傳統。誰讓他們兩個面對的必然是上賽季的冠亞軍隊呢？
三隊同是零分，不過興欣被扔在了最下面。目前沒有別的小分可統計，于是很遺憾興欣因為首先字母x在26個字母的排序中輸給了神奇的s和輕裁的q，慘遭墊底。
第十賽季的揭幕戰就這樣結束了。從揭幕戰上向來也看不出太多賽季的走勢。只是興欣這支倍受關注的隊伍，因為被輪回橫掃頓時又撲朔迷離了。
這支隊伍，到底是強呢，還是弱呢？
媒體在分析，玩家在討論，不過他們畢竟是身處局外的，真正頭痛的，還得說是聯盟中的各支戰隊，他們才是真正需要頭痛興欣到底是什么名堂的人。
興欣和輪回的比賽錄相，各家都有，這實在是太寶貴不過的資料了。這支整體，高水平比賽的信息少得可憐，也就去年對嘉世的那場可算。
如此針對性的研究一開始，各隊紛紛發現，興欣要研究的東西，真的好多啊！
一堆新人選手就不說了，就是三位職業圈的老朋友，也就蘇沐橙還能讓大家覺得熟悉一些。另兩個，人現在號稱轉型選手啊！完全從頭再來了，可不就得從頭開始研究呢？這當中方銳還算好點，算是有跡可循，但葉修這就惡心了。
散人？這職業怎么回事大家知道，思路也知道，甚至也能練出來。但問題是，他們沒有千機傘，沒有千機傘的散人，那戰斗節奏根本和正常情況不是一回事，他們無法實踐，無法模擬，只能在這看資料，看比賽錄相。而且，就是這么可憐的兩場錄相，反復地看。
明明是一個大家熟得不到能熟的人，結果現在搞得卻和迷一樣，這種感覺，真的一點都不幸福。
你這貨，退役了，干嘛還要回來呢？回來了，干嘛要換職業呢？換職業，干嘛要選散人呢？選散人，你干嘛還整出了個專有武器呢？（）()