第1063章 四強

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零六十三章 四強
第一千零六十三章四強
賽后的記者招待會上，張佳樂作為本場MVP，加上他和百花的關系，自然又面對了很多敏感的問題。張佳樂情緒穩定，只是堅定地表達了自己對勝利以及冠軍的渴望。
為一冠，張佳樂無情摧毀百花……
總有些不著調的媒體，要把話題寫得這么駭人聽聞。無論爭論當中，第二天的比賽打響，輪回戰隊客場挑戰排名常規賽排名第七的虛空戰隊。
這場比賽沒有霸圖對百花那么多場外看點。輪回戰隊依然是以周澤楷為絕對的核心，虛空戰隊一直以來也是李軒和吳羽策的雙鬼拍陣組合。結果，周澤楷的快槍擊穿了虛空的雙鬼，輪回戰隊客場11比8拿下了虛空戰隊。
第三天，呼嘯對煙雨。呼嘯戰隊的趙禹哲是憋著勁想要成為聯盟第一元素法師的。新秀挑戰賽上模仿本隊現在的隊長唐昊，向煙雨的當家王牌楚云秀發起挑戰，遺憾落敗。季后賽兩隊抽在一起，對于趙禹哲來說又是一次展示自己的機會。不過很遺憾，想當主角，他的分份量還遠未夠。唐昊毫無疑問是他們呼嘯的主角，還有二號選手方銳，作為猥瑣流的領軍人物，每場比賽能猥瑣成什么樣子也是挺讓人期待的一件事。
而煙雨這邊，楚云秀本來就不是一個好勇斗狠的選手，所以趙禹哲向她叫板，這本身看點就弱了幾分。趙禹哲的那點小想法，根本沒有引起太大關注。倒是煙雨戰隊在冬季挖來的姐妹花組合舒可怡、舒可欣廣受關注。煙雨戰隊沒有給兩人另起角色，就是使用了她們二人在網游中名字十分霸氣的誰不低頭、莫敢回手兩個男性神槍手。
結果就是，煙雨戰隊明明有著三位女選手，但是在比賽場上卻是一個女角色都不見。風城煙雨、誰不低頭、莫敢回手三個女選手操作著的角色，統統都是男角色。
當然，經過職業戰隊的武裝，新加入的兩個角色實力已經煥然一新。在聯賽的后半段，姐妹花也漸漸開始有一些出場機會。兩人都在努力地適應著職業圈，并漸入佳境。外界都在猜想，這對選手，沒準會成為煙雨在季后賽的奇兵也說不定？
最終在季后賽的首場對決中。舒可怡、舒可欣不負眾望，在團隊賽中出場。不過很遺憾，她們并沒有成為讓煙雨出奇制勝的奇兵。因為煙雨戰隊似乎忘了，呼嘯戰隊中擁有一個方銳，一個不猥瑣流就會死的男人。而猥瑣流毫無疑問是最克制新人的打法。姐妹花的首次季后賽之旅并不愉快，煙雨戰隊主場9比11輸給了呼嘯。
季后賽首回合三場比賽都已經結束，結果是清一色的客隊擊敗了主隊。到了第四天。這種狀況終于被打破。倍受關注的微草對藍雨的比賽中，坐鎮主場的藍雨終于為主隊迎回了一些面子，以11比9的比分戰勝了客場前來挑戰的微草戰隊。這兩隊本就有宿仇，現在又各有最搶眼的新人，這一場對決打得跌宕起伏，讓觀眾大呼過癮，本場對決最終成為首回合最精彩的一場比賽。
首輪戰罷，接著就是第二輪的循環。結果第二輪第一場就爆出冷門。百花戰隊，竟然在客場以11比9的比分，艱難拿下了霸圖戰隊。
整場比賽百花戰隊并未占據明顯上風。但卻表現出了十分頑強的拼命氣質。上一場比賽輸掉，百花戰隊上上下下都是倍感壓力的。他們本賽季開局不利，飽受非議，好在大更新后奮起直追，最終趕上了季后賽的末班車。如此后來居上，讓隊伍和粉絲都充滿了希望，期待著隊伍能在季后賽更進一步，而第一場恰恰就要對陣張佳樂復出加盟的，本賽季奪冠呼聲最高的霸圖戰隊，粉絲都盼著能給他們一個下馬威。
希望是美好的。現實是殘酷的，首回合的主場落敗，讓百花粉絲一下子就回到了他們那個冰冷的賽季開局。尤其張佳樂還拿到了當場的MVP，更讓他們覺得痛苦不堪。但是百花戰隊沒有放棄，他們恰恰就在這樣的壓力下爆發，在霸圖的主場還以重重一擊。季后賽的隊伍。從來沒有弱者，百花粉絲為他們的戰隊感到驕傲。次日新聞頭條，拿下這一勝和霸圖打成平手，就已經讓很多媒體寫出“重現百花盛景”的大標題了。
隨后接連兩天的比賽，卻未出現這樣的翻轉。輪回戰隊主場擊敗虛空，呼嘯主場拿下煙雨，兩隊率先挺進了四強。
虛空戰隊連年闖進八強，連年止步八強。他們的雙鬼拍陣雖然已是榮耀圈的一對經典組合，但是這對組合卻一直沒能取到過更有說服力的成績。虛空，是否也應該做出一些突破性的改變？這是這場比賽后很多人開始討論的話題。
至于煙雨，雖然輸掉了比賽，但卻讓人看到了希望。希望來源于新人姐妹花。這兩位雖然和楚雨秀一樣同為姑娘，但是在賽場上的氣質卻絕不妹子。兩人張揚有個性，配合卻很默契。煙雨戰隊因為王牌是個姑娘所缺乏的那種鐵血氣質，很有可能又因為兩個姑娘得到補充。煙雨的戰術明顯在做著調整，這對姐妹花，很可能將是煙雨未來的軸心，這就要看她們是否能得到更進一步的成長了。而楚云秀，正在從一個強攻法師轉型策應支援，也許這種位置本就更適合她的性格。而煙雨另一位全明星級別的選手李華，則是一個偷襲暗殺的專家，煙雨的未來會怎樣，人們已經開始期待了。
而后第四天，又是微草對陣藍雨，只不過這一次回到了微草的主場，結果，這次是微草憑借主場優勢拿下了藍雨。由此也可看出這兩隊的實力都是相當平衡和穩定的，最終只好是主客場的優勢來影響勝負天平。
霸圖對百花，微草對藍雨，都需要第三輪比賽來決出最終勝者。第三輪比賽將沿延第二場比賽進行的場地。也就是說，將還是霸圖和微草這兩個在常規賽中排名更高隊伍的主場。只不過第三輪的主場，被削弱了一部分。
主場戰隊，擁有的只是更加熟悉的環境，現場粉絲的聲援，但是，這一回合的比賽他們不再擁有選圖權。
選圖權原本才最榮耀競技中最大的主場優勢，聯盟方面也是考慮到平衡性。他們需要給予在常規賽中表現更好的隊伍在季后賽部分優勢，但是這個優勢又不能太影響勝負。以前只是先客后主這種更容易占據主動的形勢，而現在，第三回合的主場交給了他們，可選圖權這個優勢就太大了，所以免除了這一權利。第三回合的用圖，將隨機從專門的季后賽備選圖庫中選圖。這些地圖都是游戲方專門設計，事先不會透露分毫。也就是說，第三輪的決勝局，兩隊將在對地圖的了解完全為0的情況下開打。
如此比賽，顯然非常考驗兩隊的應變能力。
第三回合，首先進行的又是霸圖對百花的比賽。而這種陌生地圖的戰斗，老將們的經驗將發揮很大價值。家有一老，如有一寶，更何況霸圖戰隊有三寶？擂臺賽中，這個優勢尚不明顯，但到了團隊賽，老將們解讀地圖，尋找戰機的水平確實要高百花一籌。百花戰隊固然頑強，但終究還是被霸圖戰隊很好的限制住，最終霸圖以11比8贏取了決勝局的勝利。
百花輸了。
但是這一次，他們再沒有遭到什么責難。
霸圖本賽季的強大本就有目共睹。粉絲們雖然對百花懷著期待，但是比賽能打到這份上，他們也已經滿足。百花戰隊已經找到了節奏，只要往這個方向繼續成長下去，勝利一定會降臨的。戰隊、粉絲，都懷著這樣的信心，告別了這次的季后賽。
而后進行的另一場對決，微草對陣藍雨戰隊。兩個實力強大的豪門，注定將有一隊在首回合會被淘汰，這讓很多人覺得惋惜。最終，這場比賽以微草戰隊的勝出作為結束。影響到比賽最終勝負的，并不是微草戰隊所占據的那點主場優勢。本場比賽，藍雨戰隊新人盧瀚文發生了重大失誤，最終成為了重要轉折。
這個積極快樂的少年，在賽后的記者招待會上終于也流下了眼淚，這讓記者根本無法對他過多的責難。沒有人會忘記，這只不過是個未滿15歲的少年。倒是藍雨戰隊，讓這么一個年輕的選手就承擔如此重任，這會不會有些揠苗助長？
“下一次，我會更強！”
誰也沒想到，最后竟然是盧瀚文自己抹掉了眼淚，望著諸多記者毅然決然地說著。
這實在是個了不起的新人！
記者們驚訝著。遭受挫折之后就一蹶不振的選手他們見得多了，尤其是在這種重要比賽中成為戰隊罪人的。但是這個少年卻不會。他會為自己的失誤傷心落淚，但是這沒有讓他意志消沉，他將這一切都轉變成了讓自己更加積極向上的動力。
這樣一個渾身充滿正能量的選手，他不只會變得更強，有朝一日，他一定會成為所有職業選手的楷模吧？
所有人，在此時都毫無疑問地相信了這一點。
席后賽首回合比賽，也在這一場之后徹底落下帷幕。霸圖、輪回、呼嘯、微草。常規賽排名前四的隊伍，悉數戰勝自己的對手，挺進了四強。
12點了木有？！！
(在線書吧)