第1382章 都結束了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百八十二章 都結束了
“興欣和三零一的比賽結束了，興欣贏了。”
輪回對百花的比賽直播中，潘林收到重要場次的比賽結果后，立即在節目中說了出來。
“興欣贏了啊！”李藝博感慨著，語氣中充滿悲涼。潘林沒有接話，也是輕嘆了一口氣后，繼續把目光放到比賽中。
興欣贏了，這對百花而已本是一個好消息，但是很遺憾，這次他們終于沒有再一次抓住機會。和輪回的團隊賽，百花明顯處于下風，此時雙方戰至五打四，百花少一人，常規賽雙殺輪回看起來已經無法實現了。
會有什么轉折嗎？
潘林和李藝博都是默默地看著，如果沒有神轉折，此時似乎都沒有解說的必要了。
“呼嘯的比賽怎么樣？”李藝博忽然問了句。
“還沒結束。”潘林其實也時不時就在關注那邊消息，可目前只知比賽并未結束，此外沒有任何細節透露過來。
比賽繼續，隨著百花戰隊又一人倒下，人們所期待的轉折機率已經越來越低。
潘林又一次嘆氣了。
百花拼盡全力，在輪回這等豪強面前，一直努力保持著希望，終于在擂臺賽里搶下2分，反超呼嘯，將主動權掌握到了自己手中。
可是命運又一次和他們開起了玩笑。他們拿到了主動權，卻沒能把握住。眼下，他們終究還是只能看微草和呼嘯那場比賽的結果。
結果始終沒有傳來，輪回對百花的比賽卻已經結束。
6比4。對輪回來說不是一個精彩的勝利，但是現場卻成了歡樂的海洋。
38輪比賽終于全部結束了，輪回累計得319分，從第一輪起領跑積分榜，從未被超越。這個常規賽冠軍，他們提前四輪就已經拿下，但為表尊重，不好過分慶祝。但是此時，38輪比賽全部結束，再沒有什么可矜持的了，這里又是輪回的主場，慶祝常規賽奪冠的儀式早有準備，甚至比賽還未徹底結束的時候，就已經爆發開了。
百花戰隊的諸位，是在這樣的歡聲笑語中和輪回的選手握手致意的。輪回的諸位也算厚道，在和百花選手致意完畢后，這才揮舞著拳頭，和全場的輪回粉絲一起歡慶屬于他們的，這整整38輪的勝利。
“我們是冠軍！”
現場放起了皇后樂隊的這首經典名曲。滿場粉絲卻也高聲喊起了這一口號，在常規賽，這是一個現實，對接下來的季后賽征程，這是一個美麗的祝福。
百花戰隊的選手就在這樣的氛圍中失落地走下了臺。沒有人會為失敗者考慮太多，而在這種盛大的歡慶中品嘗失落，百花不是第一次。他們的前輩，曾經三次在總決賽的最高舞臺上這樣失落的走下來。
“結束了嗎？”剛剛結束比賽的選手還不知道另一端比賽的結果，下來一問后，卻得知微草和呼嘯的團隊賽還在繼續著。
“還有希望嗎？”
所有人心中尚有希望，可是這種完全無法靠自己的雙手去觸及希望的感覺，真的太糟糕了。他們就好像案板上的魚肉，只能等，傻傻地等。
會怎樣？
他們每個人的眼中透著期待，透著焦躁，透著很多這樣那樣的情緒。
直至最終消息送來的那一刻。
“我們進了。”第一時間拿到消息的人說著。
“是嗎？”于鋒長出了口氣，一下子坐倒在了場邊的選手席上，那根不知繃了多久的神經，在這一刻終于松下來了。
“進了？”還有人做著最終的確認。
“是的，進了，我們進了，呼嘯輸給了微草，我們領先1分，進季后賽了！！”拿到消息的人激動地說著。
百花的人你看看我，我看看你。
興奮？喜悅？
這種時候，好像都不是。
命運眷顧他們之后，他們感受到的是一種死里逃生般的慶幸。
尚未結束的直播中，潘林和李藝博顯然也已經收到了這一消息。
“沒想到是這么一個戲劇性的結果。”潘林說道。
“是的，最終的團隊賽，三支務必要取得勝利的隊伍，最終卻都沒能拿下勝利。于是比分保持不變。”李藝博說。
“也不能說是保持不變。”潘林笑道，“這一輪之前，可是呼嘯第八，百花第九的。但百花本輪取得4分，最終超越了呼嘯，擠身前八。”
“很遺憾呼嘯戰隊最終未能進入季后賽。”李藝博說道。
“不過他們還很年輕，來年繼續努力吧！”潘林說著。
至于這一賽季，當然就這樣結束了……
微草的現場，沒有輪回現場那么熱鬧。畢竟對于微草而言，他們只是結束了一場對他們在積分榜上無關痛癢的比賽。進入季后賽這種事，他們也沒必要大肆慶祝。現場只是像結束了一場很普通的比賽似的，對兩邊選手報以掌聲。可是掌聲之下，有的卻是一輪比賽最失落的一隊人。
輸了，結束了。
呼嘯戰隊在比賽結束的一瞬，就已經知道了這個結局。他們才是這一輪里必須勝利，不勝就沒有半分機會的隊伍，但是他們最后輸了。
尤其知道其他兩場比賽三零一和百花都輸了的時候，呼嘯戰隊更加懊惱。機會，出現了，只可惜他們沒有把握住。
常規賽第38輪了，呼嘯戰隊結束了他們第十賽季的征程，他們未能闖進季后賽，這對于一支喊出過奪冠口號的隊伍來說，算是很徹底的失敗。他們都沒有想到，他們的夏天結束的會這么早，接下來該怎么辦，他們都不知道，每個人的臉上都是茫然，他們就這樣默默地離開了賽場。一賽季的努力，一賽季的拼搏，至此全部回歸原點。
第38輪的十場比賽，漸漸結果都出來了，而這將決定本賽季的最終排名，也將決定之后季后賽的對陣形勢。
比賽直播一直沒有結束，也就在等這一刻，當最后一場比賽結果出來后，潘林和李藝博迅速整理出來手中材料，對這整個賽季的最終結果進行了一個簡單播報。
輪回戰隊，以319分最終成為第十賽季的常規賽冠軍。
他們這后第二名是霸圖戰隊，積278分。他們不像上賽季那么強勢，甚至在很多質疑中開始了這一賽季，但是38輪之后，他們不聲不響，壓倒其他戰隊位居第2。
藍雨戰隊名列第三，相差霸圖戰隊只1分，他們和霸圖的位置幾經交換，直至這最后一輪，到底還是差了霸圖1分。
微草戰隊270分，名列第四；第五是254分的雷霆戰隊，之后是興欣、三零一、百花三支經過最后一輪才最終確定進入季后賽的三支隊伍。
呼嘯戰隊很遺憾地以一分之差落在了第九，虛空第十，煙雨第十一。再之后是神奇、皇風、賀武、義斬、輕裁、越云、昭華。明青和臨海兩隊是本賽季唯二兩支積分未能過百的隊伍，最終出局。
結束了！
對于前八以后的隊伍，第十賽季徹底結束。而前八的隊伍，卻將在這之后踏上最終的角逐。根據聯盟一貫就來的對陣表，此時看這八支名次大家就已經可以列出季后賽的對陣形勢。
“排名第一的輪回，將在季后賽第一輪對陣百花。”潘林宣布著第一組對陣對手。
“這個真是……兩隊剛剛打完最后一輪，緊接著就又要季后賽打兩輪，甚至三輪了。”李藝博說道。
“然后是霸圖對陣三零一，藍雨對陣興欣，微草對陣雷霆。”潘林說道。
“嗯，再之后輪回和百花的勝者，對陣微草對雷霆的勝者；霸圖對三零一的勝者對陣藍雨對興欣的勝者。最后兩邊勝出的最終隊伍，進行最終總決賽的對決。”李藝博補充說完了整個季后賽對陣表。
“李指導能預測一下季后賽的最終走勢嗎？”潘林問道。
“哈哈，這個可不好說。到了季后賽，常規賽的一切都已經失去價值，尤其季后賽現在是不同的賽制，更不好拿常規賽的表現來預測了。就拿霸圖戰隊來說，常規賽曾一度被質疑過，但是現在所有人都清楚，他們就是為了季后賽刻意留力了。這種情況下，霸圖在季后賽會打成什么樣呢？沒法說。”李藝博說道。
“那么興欣戰隊呢？李指導你怎么看？這支隊伍作為新隊居然首個賽季就殺進了季后過量，這可是史無前例的，李指導您覺得他們能走到什么位置呢？”潘林說。
李藝博頓時肝顫，興欣，那是他更不敢預測的存在啊！
“呃，興欣呢……你說他是新隊吧，但新瓶里卻又裝著舊酒，葉修、蘇沐橙、方銳，就他們三個的季后賽經驗，比起其他七隊只多不少。不過除此之外，又是清一色的新人，這么一種摻雜在一起的隊伍才是真沒見過，他們會打成什么樣我也很期待。”李藝博說道。
“哈哈，興欣那邊，剛剛結束了記者招待會，記者有問到有關季后賽的問題，你猜葉修怎么回答。”
“怎么回答？”李藝博說。
“他說，已經走到這一步了，我可就不會再被甩開了。”潘林說。
“哈，希望如此吧！”李藝博笑道。
更新來啦，今夜兩章！不困的話沖擊三章!
請：m.ddxstxt8