第166章 有時也寂寞

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百六十六章 有時也寂寞
藍河和夜度寒潭想到的都沒有錯。
日后如果再這樣繼續綁架記錄的話，就不只是他們兩家公會的事。各大公會一起，或收買，或聯手追殺，總也會一起想辦法解決。
但在眼下，出現危機的僅是他們兩家而已。其他公會就是知道了君莫笑的綁匪性質，這個時間也絕不會站出來和他們聯手，絕對是先看完兩家的尷尬再說。如果兩家會因此一落千丈那自然再好不過的事。
“你準備怎么做？”藍河問夜度寒潭。
“不知道。我也想聽聽你的看法。”夜度寒潭說。
藍河此時在猶豫，是真的猶豫。是對君莫笑服軟交上記錄的贖金，還是以強硬的姿態對抗綁匪，從此走上和他競爭副本記錄的道路？
藍河已經數次從好友欄里點出了君莫笑，卻又數次關閉。事關記錄，不是小事，要不然他也不會三番四次去找春易老商量了。可是此時剛剛去找過，轉眼又找，那也顯得自己太沒能力，繞岸垂楊等人免不了又要冷嘲熱諷。
可是……如果知道自己妥協的交了贖金，繞岸垂楊那幫人肯定也不會說出什么好話？自己這次搞不定第十區的副本記錄，以至于要向總部高手求援已經是很沒面子了。新區開荒歷來就沒有發生過這樣的情況，都是派過去的高手自力更生，把公會一手帶起來。
這一次！絕不能妥協。
藍河忽然拿定了主意。
“我決定先刷了記錄再說。”藍河這一次沒有再點君莫笑，點開了夜度寒潭發去消息。
“哦？不理君莫笑的動作了？”夜度寒潭說。
“嗯！”藍河這一次的決定，于公會競爭什么的無關，他多少也需要證明一下自己了。
“好吧……祝你順利。”夜度寒潭說著，心下卻還有一點疑惑。這藍河，是真想就這么去刷記錄了，還是不想落話柄在自己手里才會這么說？畢竟，向君莫笑交贖金這事如果傳出去的話也是很傷公會形象的事，所以在和藍河的交涉中，夜度寒潭始終沒有說出他自己這邊的打算。公會之間，永遠都是各懷心事各防一手。
夜度寒潭在探明了藍河的態度，決定暫且按兵不動。反正他們刷這一線峽谷記錄也還需要再升一下級，至少今天是不可能了。
天漸漸發亮，被蘇沐橙當了一晚上枕頭，葉修肩頭早就酸得麻木掉了。不過聽著耳邊靜靜地呼吸，葉修知道蘇沐橙是真的睡著了。
不過此時臨近七點，網吧里已經有一些客人收拾著準備下機，換班的收銀、網管們也快要來了，繼續這樣保持下去究竟是不可能的。
“喂喂。”葉修轉過頭叫了兩聲，“起床了。”
“幾點了？”蘇沐橙迷迷糊糊地問著。
“6點50了。”葉修說。
“還不到7點呢，再睡10分鐘吧……”蘇沐橙說著還挪了挪腦袋，換個更舒服的姿式。
“快起來了，客人們下機我還要招呼呢！你也算走運了，這一晚上居然沒人來買東西。”葉修說著，平時晚上機器出點啥事，要個喝的吃的什么的，他這個值班網管難免得去伺候一下。但今天這一夜卻是格外的安生，通宵的客人像是一起約好的一樣，節儉得什么都沒要，讓蘇沐橙睡了一個踏實。
“是嗎，這么我還真是幸福啊！”蘇沐橙總算是挪開了腦袋，抬手揉著眼睛不住地打著呵欠。
“捂好了哦，客人都要過來了。”葉修說。
“哦。”蘇沐橙把自己又裹成了來時的模樣。這時這個樣子看起來倒也不會太惹眼，現在是大家都要離開的時候了嘛！
蘇沐橙出了前臺，站在外面看著葉修給一些客人刷卡下機。當然也不是所有客人此時都要走，不過不走的也會來處理一下，通宵有通宵的價格，早七點起又是另外一個價目了。
“葉哥！”此時換早班的收銀、網管也都到了，他們大多在附近同住，每天都是同吃同行的。
“馬上好了。”葉修朝他們招呼了一聲，通宵下機的處理較快，很快都已經弄完。葉修出前臺，早班的進去，葉修這一天的工作就算結束了。
“吃點什么？”葉修問蘇沐橙。
“隨便吧……”蘇沐橙明顯沒睡醒，迷迷糊糊的樣子。
“嗯，那就老樣子吧！”葉修說著，兩人一起離開了網吧。
陳果今天也是起了個大早，下了樓來就見葉修大清早跟個姑娘就出了網吧，第一感覺以為是唐柔，但隨即看了兩眼就知道不是。她和唐柔一起生活這么久，看背影也足夠認人了。
“那人誰呀？”陳果跑下來問其他人，大家都是搖頭，葉修沒給他們介紹。
“小唐？”陳果回身喊了聲，看唐柔在不在。
唐柔是在，但這會還游戲呢，戴著耳機哪里聽得到。不過她天天就是坐在固定的角落，陳果過來一轉就把她抓住。
“今天起這么早？”唐柔本來還以為是前臺換班下機的葉修，回身一看發現竟然是陳果。
“嗯。”陳果應了一聲后，直接八卦：“和葉修一起的那妹子是誰呀？”
“一起的？”唐柔聽了也是往前臺那邊一探腦袋：“已經走了嗎？”
“走了啊！我剛下來的時候就走了。是誰？”陳果說。
“呃……真名我也不知道，天天和我們一起打副本的一個姑娘。”唐柔說。
“網友啊？”陳果驚訝。
“他倆……應該是認識的吧……”唐柔昨晚有看到蘇沐橙靠在葉修身邊睡著，任誰也會覺得兩人關系并不一般。不過她不是八卦的人，沒去多問，自然也不敢隨便肯定兩人的關系。當然，網友她覺得不至于，就從游戲里來看兩人就是知根知底的熟人。
“這貨還能泡到妞！”陳果表示感慨，“長什么樣啊？”
“不知道啊，我沒看到。”唐柔說。
“你一晚上都干什么了！”陳果對于唐柔沒有八卦的覺悟表示不滿。
唐柔無奈地笑了笑。
“吃什么你？”陳果問。
“你吃什么我吃什么，反正我沒錢。嘿……”唐柔也有耍賴的時候。
“等著！”陳果翻翻白眼走開了。她這邊管吃管住，但沒啥固定標準，大多數時候都是她臨時拍板決定大家吃什么。趕上心情好時請個大餐什么的，趕上的員工都是幸福滿滿。
興欣網吧周邊早點攤子、飯館都是不少，陳果自然也有常去的地方。餛飩、包子、小米粥，亂七八糟地點了一堆后，還不住地東張西望企圖發現什么奸情，結果卻是一無所獲。
拿著早點回來，葉修也不見人，招呼唐柔一起吃了一半的時候，才見葉修叼著煙從外面晃回來。
“呀，老板今天起這么早！”葉修和陳果打著招呼。
“你領的妹子呢！”陳果八卦起來都是不講過場的，直接進主題。
“回去了。”葉修面對八卦也是從容得不行。
“行啊你，工作生活兩不誤。”陳果說。
“哎喲，餛飩，給我來一碗！”葉修根本是答非所問。
“你出去自己沒吃嗎！”陳果說。
“那個是自費的，吃得少。”葉修說。
“無恥！”陳果咬牙，“沒有你的份。”
“是嗎，那我睡覺去了啊！”葉修跑掉了，陳果在這發怔。她還要繼續深入八卦的啊，怎么人就這么跑掉了？
“呵呵呵……”唐柔在一邊笑。
“笑啥？”陳果白了她一眼。
“沒啥……”唐柔也不解釋。
“你跟那家伙越來越像了。”陳果不滿。
“怎么會。”
“天天就知道游戲，還總是陰陽怪氣的。多久沒出去曬過太陽了你？”陳果說。
“好啦好啦，周末陪你去逛街好不好？”唐柔說。
“這還差不多。”陳果表示滿意。一起生活了快兩年，唐柔已經是她很親密的朋友了。一直慫恿她來玩榮耀沒有得手，現在慫恿成功了，卻發現兩人之間的交流反而變得少了。
陳果開始還猶豫過要不要也過來跟著他們一起練個小號。那時兩個人要隨便有哪個提一句，她肯定也就來了。結果這兩人都是埋頭只顧玩自己的，根本沒想到這么多。最后搞得陳果一個人猶豫了一段后，再回頭發現兩人等級都已經上去了，她再玩，還是從新手村爬起，頓時也沒了心情。
畢竟她的逐煙霞玩了這么多年，感情也是很深，要說就這么放下是絕對不可能的。去新區，陳果也不過就是想陪著那兩個家伙一起玩玩，等到了神之領域她還是會換回她的。現在看看，新區干脆就免了，等著這兩個家伙沖到神之領域就是了。
陳果嘴上雖然沒有說，不過最近心底里確實有點寂寞。無論游戲里，還是游戲外，都覺得有點孤獨。
“我吃飽了，先去睡了哦！”唐柔吃過早點，起身和陳果招呼。
“去吧！”陳果揮揮手，趕走了唐柔。一個人端著小米粥，怔怔地望著大清早沒有客人，空蕩蕩的網吧。
今天的第一更！封推光環就是更力啊！現在是周推榜第一，大家加油投票，這個副本可是至今咱們還沒拿到過記錄的一個！這次機會絕佳，這一周一定要給力！(