第1226章 輸了也精彩

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百二十六章 輸了也精彩
網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。
炎噬滿月帶來的鬼神之力不住地侵襲著海無量的念氣罩，但是卻始終無法壓下這光屬性的光輝，念氣罩的防護力，顯然可以撐住這一擊的傷害。
誰想就在這時，鬼刻的腳下一圈，突然又升騰起一股鬼神之力，瞬間聚于刀身，剎那間，炎噬滿月的鬼神之力更加充盈了！
斬陣？
所有人都是一愣，竟然完全沒有人發現吳羽策在何時召喚了刀魂。
這個鬼陣等階雖低，但輔助效果可一點不差。別說鬼刻是個陣斬雙修的鬼劍士，就是一個純粹的斬鬼，往往也會將刀魂這個鬼陣給加滿。這個低階鬼陣吟唱起來很快，完全可以值入加擊當中，突如其來的強化傷害。
吳羽策正是這樣做的，只是他這刀魂召喚的神鬼不知，炎噬滿月都劈出去了，刀魂之力才真正凝聚而成。鬼陣的輔助是即時的，炎噬滿月本就是物理、法力的雙傷害技能，在斬陣力量和智力的雙提升下，威力飛升得更為徹底。
念氣罩的光華，在剎那間就黯淡下來。
念氣罩的念氣瞬間就被耗盡，炎噬滿月卻還行有余力地朝著海無量斬去。方銳連忙操作著海無量避開，可是吳羽策的又一擊已經跟至。
月光斬！
這一次終于到了這一斬技出手，上邊附著的又是什么鬼神之力呢？
沒有冰，也沒有火，這一記月光斬，斬出的只有無盡的黑暗。
暗月光斬，這一次，吳羽策召喚的是暗魂，剝奪一切光線，將徹底的黑暗帶臨世間的黑暗魔神之力。
閃不開了！
方銳瞬間做出判斷。吳羽策的鬼刻一刀緊似一刀的斬擊，連念氣罩也是強行破去，這一擊終于將他避到無法再做閃避的境地了。
既然無法閃避，那就交換吧！
暗月光斬的黑色刀光劈臨海無量前胸的時候，海無量也已經抬出了一記拋沙。
拋沙的傷害和這記在刀陣加持下的暗月光斬實在沒法比，但是至少和這黑暗魔神之力一樣擁有致盲的效果。
海無量先一步中刀，黑光擴散開去，瞬間方銳眼前的顯示頻已被黑暗完全吞沒，好像死機黑屏了一般。但是他的耳中，所有的聲音依舊是那么清晰，讓他知道一切都還在繼續，還
還沒有停止，海無量的拋沙打出，隨后發出滴滴答答地碰撞聲。
中了嗎？致盲了嗎？
方銳不知道，他已經看不到一切，只能操作著海無量拼命后退，揮出一記氣波彈根本不見目標，只是下意識地做點什么而已。
但是很快，方銳就發現他的海無量飛起來了。
這家伙，沒有被致盲嗎？海無量緊接著又受到了一擊，是那么的連貫緊湊，顯然不是一個黑著屏瞎蒙的人可以掌控好的節奏，方銳知道，鬼刻沒有被那記拋沙給致盲。
這一切，現場觀眾看得很清楚，何止沒有致盲，拋沙那點微薄的傷害，鬼刻都沒有吃。暗月光斬之后，鬼刻身遭立即繞起了一圈鬼影，將飛來的細沙全數給擋了下來。
鬼劍士技能：殘影。
未受任何影響的吳羽策，操作著鬼刻就進行搶攻，鬼爪將海無量甩向了半空后，配合著鬼陣的斬擊頓時開始，直到海無量身上的致盲效果消失時，他還浮蕩在半空中沒有落下。
“我說，你也不要太猖狂啊！”視野一亮，方銳也是精神一振，雖然這一波里受到不低傷害，但是還遠沒有澆滅他的士氣。
海無量，背朝大地，迎著鬼刻的刀鋒，雙手抱球停在了胸前，念氣浮動。
又在偷偷蓄攻擊了！
對方銳的戰斗方式已經小有了解的人們，頓時開始議論了。
吳羽策也完全沒有大意，他的暗月鬼斬可以致盲多久他很清楚，他知道此時效果已過，而這海無量雙臂突然提到了胸前……
鬼刻立刻朝旁一個滑步，先行走位，刀出，就要封堵海無量擰身出手的角度。
誰想，海無量居然完全沒有這種動作，抱球雙手一出，居然就這樣出手了。
轟天炮！
真的是轟天炮，一道念氣強烈飛出，一沖向天，在空氣中留下旋轉凝結的痕跡。
天空根本什么也沒有，這記轟天炮，當然打不中任何目標，但是，借這一推之勢，海無量卻也突然一個加速，朝地墜去。鬼刻這次封堵的一刀，終于是斬了個空。
地雷震！
海無量卻在落地前的瞬間，雙掌再度蓄好了力，視角不轉，雙手已比身體先一步落地。
技能發出，念氣在地下游走，直擊范圍
圍內的所有角落，鬼刻也不例外，自地心傳導而來的力量，將他直接從地上彈起，朝旁摔去。
受身！
吳羽策連忙操作鬼刻翻滾落地，但是雙手拍地的海無量，翻滾地卻更快！這種摸爬滾打的移動，有誰能比他這個盜賊出身的猥瑣大身更嫻熟，更迅速呢？
鬼刻猶自橫飛在半空中，海無量已經翻滾到了他的身邊。
截脈：破智！
一指戳出，鬼刻智力大幅度下滑。
隨后，閃光百裂，氣功爆破！
接連兩個大招，竟然就這樣轟在了橫飛的鬼刻身上。念氣在鬼刻身上瘋狂流轉，帶動起了周遭的氣流，掀起塵土亂飛，鬼刻的模樣真不像是在中招，好像是他在爆發什么小宇宙一般。
方銳還想再接攻擊，吳羽策這邊卻也挑整過來，突遭重擊，也絲毫沒有撼動這位選手的意志。
真是一場棋逢對手的精彩對決！
現場已經有不少觀眾起立，為這一場對陣送上了掌聲。粉絲們希望自己的戰隊獲勝，但是對于對手的出色表現，他們也不會吝惜他們的尊重。任何時候，高水平的對決總是喜聞樂見的，這樣的對決，哪怕是輸了的一方，也會帶著最少的遺憾退場。
方銳，就是帶著這樣的意猶未盡走下了賽臺。這場對決最終是他輸了，但是他所贏得的掌聲卻好像他是勝利者一般。雖然沒能獲勝，但是吳羽策這樣的強敵，也將方銳的發揮激發到了更高的一個層次。
有關方銳式氣功師打法的討論中，就有人議論過，這種新打法，到底能不能真的經受得起檢驗。
新打法，因為大家的陌生，初登場時總會有一些比較亮眼的成果。但是真正檢驗一種打法是否能夠流傳，時間是最有效的辦法。在榮耀誕生至今的十多年間，有無數的打法誕生、流傳，或是淘汰。發展至今，已經相對成熟平衡的局面下，新打法的往往是曇花一現，可以立足良久的越來越少。
方銳的氣功師打法，畢竟出現也不過十輪，是不是真的就能成為一個流派呢？保守一些的人都還沒有太看好。但是眼下，剛剛結束的這一局，在和吳羽策這種高水平的對手對陣中，方銳的打法依然閃耀著各種光芒，算是通過了一次很堅實的考驗。
“痛快！”方銳顯然也很重視這一場對決
決的價值，眼下看是輸了，但對于他的未來發展，意義很大。再說了，就是眼下看，也不能說他輸啊！他已經打下去了虛空一人，吳羽策的鬼刻也被他打掉了百分之五十的生命，1挑1.5，方銳的表現其實很給力，這里是擂臺賽，不能從單局的勝負去考量。
“嗯嗯，打得不錯。”葉修說道。
“真想上去再打一遍啊！”方銳握著手中的帳號卡，一臉的意猶未盡。
“你可以約他比賽后去戰個通宵。”葉修說。
“好好，這個主意好，我發個短信給他。”方銳說著掏手機，各種迫不及待。興欣呢，擂臺賽第二個出場的是蘇沐橙，此時已經微笑登場。
沐雨橙風百分百生命，鬼刻只有百分之五十生命，槍炮師的超遠射程，對于高速移動技巧不多的鬼劍士來說還是有一定的克制的，最終，一場同樣精彩的對決后，沐雨橙風以百分之三十三的生命為代價，將鬼刻擊殺。
虛空擂臺賽最終的守擂大將李軒，很遺憾又是一位鬼劍士，槍炮師的壓制依舊存在。蘇沐橙之前比賽多在個人賽里出戰，而本輪特意被調到了擂臺賽中，很明顯就有著針對虛空戰隊兩位鬼劍士的意味。
三分之一，送走了吳羽策；三分之二，迎來的李軒。
李軒是陣鬼，對于攻擊根本就不需要，也不可能貼他身的槍炮師來說，陣鬼在自己身遭布下的防護大陣丁點用也沒有。他必須主動出擊，主動尋求將槍炮師圈中陣中的機會。但是，哪有這么容易……
雙鬼搭檔在和葉修、蘇沐橙競爭最佳組合的數個賽季，以各種被壓倒的姿態喪失著競爭力，葉修？那都還沒輪到，只是蘇沐橙的槍炮師就屢屢轟得他們人仰馬翻了。蘇沐橙甚至因此擁有雙鬼克星的稱號。
這個雙鬼可不是泛指，就是專指虛空的這兩位。蘇沐橙，對付鬼劍士好像特別有心得，是這兩位十足的苦主。
現在看來，一賽季沒交鋒，但苦主依舊是苦主。三分之一的生命送走了半血的鬼刻，再三分之二的生命，讓李軒也無可奈何。興欣戰隊，兩人出戰就已經結束了這場擂臺賽。
“哎呀……”方銳拿著手機時不時就看一眼，贏了擂臺賽，他卻還一臉郁悶：“沒回我短信啊，看來心情很不好呀！”
0比5落后，換誰心情能好？