第1070章 出師不利

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零七十章 出師不利
第一千零七十章出師不利
第一千零七十章出師不利
上一篇：
夏仲天那可是嘉世的商，本身又玩著榮耀，他的角色，對于嘉世的人來說當然根本不是什么秘密，葉修作為嘉世的前隊長，完全知道。
此時拿著夏仲天助理的電腦，隨便拿了張卡就登錄了游戲，而后在競技場里直接搜索夏仲天的角色，就這樣找到了他的競技房間。此時乘著他的對手退出，葉修果然讓自己的角色站上了競技場。
葉修又是用得哪個馬甲？陳果根本沒去關心，因為這根本對結果沒影響。用什么職業，對于葉修而言不都是虐菜嗎？這一瞬間，陳果倒是開始同情屋里那位了。比起自己的嘮叨，這才是更為殘酷的打擊吧？陳果估摸著葉修不會打得太良善。
果不其然，陳果這心理活動都還沒完呢，一局比賽已經打完了。陳果看了一眼時間，30秒？還是不到？
轉眼第二局已經開始，陳果都不忍心去看過程了。這就好像看大人打小孩一樣，有良心的人都不會去欣賞這過程，只會覺得殘忍，沒人性。
轉眼第二局結束，然后第三局……
陳果覺得自己好像都聽到房間里越來越暴躁的呼吸聲了。
夏仲天好說這么多年的榮耀粉了，就是再沒資質，水平也不至于太爛。在網游里，肯定沒有輸得如此狼狽過。以他商的身份，沒準還和和嘉世的職業選手交流過。不過，都說了是商身份了。嘉世的選手夠上道的話，總不至于打得這么不留情面。
但是眼下……葉修真得毫不留情啊！
陳果又是一番心理活動的功夫，夏仲天已經輸到第六局了。
陳果嘮嘮叨叨分散他注意力，讓他三分鐘輸一局。而現在葉修親自上陣，三分鐘夏仲天已經輸了六局。由此可見少說空話多多實干確實是真理。
轉眼五分鐘過去，夏仲天已經輸了整十局。
五分鐘，輸十局。
也是榮耀玩家的陳果完全可以想象到此時的夏仲天是怎樣的心情。不過這小子也是夠執拗的。被打成這樣，明顯水平懸殊，卻還是鍥而不舍。蹲在房間里不肯走，還要打。
于是又是一個五分鐘……
助理辦公室桌的老板專用內線鈴聲狂響，葉修隨手拍下：“干嘛？”
“午飯怎么還沒有來！”夏仲天似乎沒有意識接線的完全不是他助理的聲音。
“輸了這么多。還吃得下飯？”葉修問。
內里一片沉默，陳果聽到椅子的響動，朝屋里一看，夏仲天總算是站起來了，從他那寬大的辦公桌和顯示器后繞出，走了出來。
“剛才是你打的？”夏仲天從房間里出來，看到葉修坐在他助理的位置上，電腦運行著榮耀，雖然沒看到葉修的角色名，但也猜出了大概。他不是一個蠢人。
葉修只是笑笑，沒說話。
“我的水平有這么差？”夏仲天一臉的不相信。
“也不算太差了。”葉修說。
陳果和夏仲天都無語了，這位的言外之意，當然意思其實是他太強。這太不謙虛了。但是，不謙虛的讓人無話可說。這是葉修。榮耀頂尖大神，他再謙虛說我不行我還不夠厲害的話，那等于是打所有榮耀玩家的臉。你都不叫厲害，那我們算什么？
“夏總還要繼續嗎？”葉修問。
“不必了。”夏仲天說，他又不是受虐狂。
“那我們的談話呢？”葉修問。
“也不必了……”夏仲天居然很有些懼意地望了陳果一眼，看來剛才陳果的家長里短對他的殺傷力還是挺大的。
“反正你的午飯也還沒來。不如大家再坐下來談談。”葉修說。
“有這個必要嗎？我覺得你應該很清楚，我是不可能興欣的，我很奇怪你居然會找到我這里來。”夏仲天說。
“如果是夏仲天的話，當然不可能，但如果是茗乾綠的外宣部主管，我覺得這還是一個挺不錯的機會的。”葉修說道。
夏仲天怔了怔，隨即卻也明白了葉修的意思。
夏仲天不興欣，這完全是他個人情感上的無法接受。但是如果真從商業角度去考慮的話，興欣目前的所受到的關注，是一個絕佳的選擇，對于他們茗乾綠來說，尤其是。
因為其他的嘉世商，都是純粹的商業合作，他們出了，自然希望嘉世不遺余力的展示他們的產品。但茗乾綠就不一樣了，因為更多的是出于夏仲天的個人意愿，所以的力度本身就不大，對嘉世方面要求的反饋，也一點也不多。即便是嘉世的本地死忠，恐怕很多人都不知道他們本地的名牌企業茗乾綠事實上也就是他們所鐘愛戰隊的商之一。
茗乾綠的，說白了，就相當于一個富家公子一次愉悅的消費。這錢花了，他就已經滿足了，根本沒對此產生額外的期待。這份，沒有收獲太大的影響，所以此時，突然改換支持踢翻嘉世的興欣，對于茗乾綠而言，影響是完全可以消化的，并不像原本嘉世的那些主要商，他們現在想改支持興欣，都得仔細掂量一下。
夏仲天是外宣部主管，專業的判斷力還是有的。只是遇到榮耀，碰到嘉世，總是喜歡感情用事。此時被葉修這樣一說，從專業的角度一考量，確實，此時的興欣是一個非常不錯的項目，做個專業的可行性報告的話，可能連董事會那邊都會批準。
一瞬間，夏仲天真的開始從專業角度考慮這件事的可行性了。但是一涉及到實際運作，頓時又想到了嘉世目前面臨解散的危難，而這一切，統統都是眼前這支戰隊，這個男人親手促成的，夏仲天的理智瞬間就又被燃燒掉了。
“我拒絕。”他不帶一絲感彩地說著，他就是要讓興欣的人懊惱。雖然他也影響不到太多，但是至少，你們不可能拿到我這里的，這是我能讓你們付出的唯一一點代價，夏仲天就是這樣想的。
“這樣啊，那真是太遺憾了，你錯過了一次宣傳的好機會。”葉修說。
“放心，我們茗乾綠擁有足夠的宣傳方式和渠道。”夏仲天傲然答道。
“哦，那你們在嘉世那邊的，準備如何收場？”葉修問道。
“你居然還好意思說這個？”夏仲天臉上的冰冷頓時不見，改放的是滿臉的怒火。在他心底，無論嘉世是何種原因走上如此落魄的道路，但葉修和興欣給予嘉世的是致命一擊。就是這一擊，讓他無法原諒葉修和興欣。即便從報道中他也了解到了相當多的始末，這會讓他對陶軒也充滿鄙視，但是，這并不影響他對葉修和興欣這致命一擊繼續耿耿于懷。
“比賽就是如此，付出，收獲，有什么不好意思的？”葉修說道。
夏仲天被問住了，事實上他要表達的也不是這個意思。他不爽葉修和興欣，其實僅僅在于他們給予了嘉世致命一擊。對于葉修曾是嘉世人，出走反戈一擊什么的，他倒沒有別樣的情緒。也就是說，對他而言，在這一場勝負之中，葉修和一個普通選手沒兩樣，他們取勝了，嘉世倒霉了，所以他恨他們，就是這么簡單。
葉修的勝利，只關乎比賽，無關其他。
夏仲天的恨，其實只只是關乎比賽，無關其他。
“嘉世現在需要幫助，或許你可以找找機會。”葉修說。
“我？”提到這個話題，夏仲天居然愁苦上了“我也希望如此，但是很遺憾我沒有這個能力。”
“你會有的，只是需要合適的時機。”葉修說。
“你什么意思？”夏仲天一怔。
“嘉世在拆分出售。”葉修說出了對于任何一個嘉世忠粉來說都是絕對噩耗的消息“希望它最重要的部分，不要散。”
“我們走吧！”葉修招呼了一聲陳果。
“哦……”陳果應了一聲，有點遺憾。中間有一度，她看到夏仲天對于投資興欣確實開始認真理智的思考了，她燃起過一線希望，但是很遺憾，最后夏仲天還是拒絕了，這家伙不愧是嘉世的大忠粉，始終無法繞過興欣擊跨了嘉世這一事實。而對于這一點，陳果無從解釋。因為夏仲天關乎的就是比賽本身，勝負本身，因為結果，所以有這樣的決定。想改變他，除非是改變那場比賽的結果，可惜這一切都是不可能的。
“出師不利啊……”離開茗乾綠，太陽正當空，半小時嘴皮子沒停的陳果都快冒煙了，路邊買了兩瓶飲料，扔給葉修一瓶后，自己就先狂灌了一半。而后再一看瓶子包裝，茗乾綠。
葉修也沒那么小家子氣，擰開喝了兩口：“放心吧，咱們現在沒理由會缺的，只不過你一上來就挑了個不可能完成的任務，純粹找虐啊！”
“小常這個小子，看我不好好收拾他！”陳果仇恨轉移，立即拿出手機準備數落一下常先了。說起來，她們雖然被夏仲天拒絕了，而且是那樣的堅決，那樣的不屑，但是，她最終還是沒辦法討厭這個人。
說到底，全都因為愛，和陳果、葉修，和每一個鐘愛著榮耀的人一樣的，純粹的滿滿的愛。
更新又來了！好多吧！全都是因為愛啊！
（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）
把本章節分享：
上一篇：
您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說第一千零七十章出師不利