第1125章 確認

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百二十五章 確認
微博上這些，純屬瞎鬧……
程思嫣看了好半天，終于回過神來。這里基本已經玩脫了，哪里還能找到她所需要的東西？不過，這倒是個很好的由頭。如果只是方銳微博七個字，還真不好意思向呼嘯俱樂部那邊求證，但現在這幫職業選手們一鬧騰，這事全面擴散，榮耀粉絲千千萬，現在都在議論這事。這要不向呼嘯方面求證一下，反倒顯得他這記者沒有什么職業嗅覺了。
于是程思嫣直接電話給了呼嘯俱樂部，但是呼嘯方面卻是一口否認了此事，有關方銳的微博，他們表示并不知情，有待溝通。
看起來有點像是推脫的回應，但也確實是此時呼嘯俱樂部的實情。
方銳的微博發在深夜，這樣大面積鬧騰起來是今天早上的事，呼嘯官方隨后才開始介入了解。
呼嘯方面事情進展很快，先是找方銳了解了一下情況，而他現在在戰隊的處境又不是什么秘密，一問便知。
再然后，就是找隊長唐昊征詢意見。唐昊沒有絲毫妥協，他并沒有要逼走方銳的意思，但是他也絕不會因此妥協他的風格。方銳希望可以更多的發揮自己的能力，唐昊同樣如此。在他看來，迎合方銳的風格，將讓他的能力無法徹底發揮，這才是他不肯退讓的主因。
俱樂部一看，這沒法弄了，唐昊和方銳死活兼容不了。那就只能犧牲一個了。而這個選擇，呼嘯一秒鐘就做出來了。唐昊，是他們未來幾年都要依仗的核心，他當然不可能離開。而方銳，雖然在隊多年，又正值當打，但是，他也是要圍繞唐昊這個核心來運轉的。既然他發揮不了這樣的作用，那么也只能對他說抱歉了。
最終，呼嘯老板親自找方銳談話，告知他被準許離開。作為戰隊五年以來的二當家，呼嘯方面還是給予了他足夠的尊重。
這個結果方銳絲毫也不意外。畢竟這問題不是今天剛剛暴發，而是整整存在了一個賽季。這一整個賽季，雙方都沒能兼用起來。而這一次，大概就是所謂的最終攤牌了。
“我明白。我都明白。不用再說了。”方銳面帶微笑，卻沒有再聽老板的解釋，他知道俱樂部其實也是出于無奈。
“好吧！”呼嘯老板也沒有再堅持說下去，“你想去哪里，我們會盡可能給予你方便的。”
“嗯……讓我想想吧！”方銳說著。
“沒關系，時間還有。”呼嘯老板說著。
是的，時間還有。轉會窗才剛剛開啟半月。目前為止除了對嘉世的大規模掃蕩，還沒有發生什么重榜轉會。
去哪里呢？
從老板辦公室出來的時候。方銳一臉惆悵。
他早料到會是這樣的結果，但并不意味著他就已經準備好了。居然要離開呼嘯了。這個自己戰斗了五年的地方。
五年的光陰對于普通人來說可能只是生命中的一小部分，但是對很多職業選手來說，這可能就是他們的全部。
方銳覺得自己還算不錯，五年過去，只是他職業生涯的一個段落，接下來，他將換一個地方，掀起新的篇章，不過，去哪呢？
方銳想著，隨手拿出了手機。昨晚關機后到現在還有開，結果剛剛一開，就有電話打進來。翻出來一看，是電競之家的記者程思嫣。方銳猜到她會問什么，對于既定的事實，當然也沒有什么隱瞞的必要，方銳接起了電話。
“真的要離開了？”程思嫣總算等到方銳開機，結果就聽到了確切的消息。
“是啊！要離開了……”方銳說著，目光再一次在周圍的一切上旋轉著。
“準備去哪里？”程思嫣問道。
“還沒有想好……”方銳說。
“微博上可有好多戰隊都在邀請你哦！”程思嫣半開玩笑地說著。微博上那些家伙的吐槽，還是不太敢當真的。
“微博？”方銳一怔。
“怎么你還沒有看過嗎？”程思嫣說。
“沒有啊！”方銳說。
“去看看吧……很精彩。”程思嫣只能如此說了，“連葉修都轉發了你的微博。”
“葉修？”方銳一聽也嚇一跳。
“他代表興欣在邀請你哦！”程思嫣說。
“興欣嗎？”方銳沉思起來。
“快去看看吧！”程思嫣說著。
興欣戰隊，一大早起來沒上游戲而是刷微博，這對于他們來說可是很少有的活動。但事實上，葉修只是隨便玩了那么一條后，就離開了，一夜沒睡的關榕飛找他有要事相商呢！
興欣百鬼巢穴擊殺鬼王的獎勵到現在可還沒有領呢！
獎勵可以自選材料，這當然要問及興欣現在的后勤主管大人關榕飛的意見。對千機傘最有興趣最為關愛的關榕飛，很堅定地要選手提升千機傘的材料。但是，千機傘提升75級，關榕飛的計劃是要全部使用稀有材料，耗材極為夸張，這種時候，優先選擇哪些，一時間讓他也猶疑不定了。
昨晚幾人沒下線，等關榕飛這邊給出結論后就去領獎勵，足足等了半小時，最后無奈先進去休息了。結果一夜過去，早上再來，卻看到關榕飛還在他的電腦前沒挪窩，滿屏幕的文檔，滿地的草稿紙，這家伙不知想用什么方法來珍惜這寶貴的自選機會，竟然愣是折騰了一夜。
更悲壯的是，折騰了一夜，居然還沒結果……
“先休息吧，又不急。”葉修說道。領獎勵的期限還有很長。
“別吵別吵，就要有主意了。”關榕飛死盯屏幕，不理任何人的勸告。
無奈的葉修只好離開，隨后那邊隨意刷了刷微博的蘇沐橙發現了熱鬧，葉修湊去一看，順手也就來了一發。
結果葉修發微博了頓時成了超越方銳要轉會了成為更重大的新聞和八卦，相比之下，趙楊退役的消息，顯得更加冷清，諸多選手在轉發了一下那條新聞，進行了一下祝福后，也就沒有再說什么了。
退役畢竟是件很傷感的事，再加上趙楊的職業生涯又是那么的悲愴。再沒人性再沒下限再猥瑣的家伙，恐怕也無力在這個時候對趙楊吐槽什么。
大家場上是對手，場外卻是朋友，哪怕關系有親疏，但是，退役，意味著徹底的別離，從之往后，在這片天地，他們就將再也看不到這個人了。這種時候，所有人的情緒都是一樣的。
再見！
走好！
祝福！
好運！
除此以外，還能再說什么嗎？
方銳一個三字微博，一個四字的評論回復，就在職業選手堆中引起什么大的響動。就算真是要轉會了，誰沒見過這種事嗎？哪次在微博上搞得這么熱鬧過？
這事其實是給了他們一個借口，讓他們可以回避，可以轉移注意力，可以宣泄。退役這種事，對于他們而言，或許比死還難受也說不定。他們每個人都不想退役，也不想看到別人退役。但偏偏讓人無奈的是，這終歸是他們每個人都要面臨的一步，或早或晚，每個人都會就好像生命終會消亡一樣。
于是鬧騰方銳，發現了葉修的微博，眾人又開始紛紛揚揚地鬧騰葉修。不過這時候葉修已經被關榕飛又叫過去，說是已經有主意了，讓葉修參謀參謀。
“說說看。”葉修過來后說道。
“這些。”關榕飛遞給葉修一張草稿紙，上邊潦草地羅列著需求。這次彩蛋的獎勵，是隊伍五人，每人自選五個材料，以及一件橙裝，合計就是25個材料和5件橙裝。關榕飛在努力規劃的當然是材料的選擇，只是居然想了一通宵讓葉修有些詫異，在他想來的話，這種時候，當然是多注重那些需求量大的，好像不至于這么難抉擇吧？但此時拿到關榕飛這張潦草的清單后，葉修看了看，卻有些不明白他的思路。
“這些，我想應該可以了。”關榕飛說。
“可以了，什么可以了？”葉修有點不明白。
“我要做一個實驗。”關榕飛說。
“實驗？”葉修說。
“嗯……決定千機傘方案的一個很重要的實驗，如果這個能成，千機傘才能按照既定的方案繼續下去，如果不行，恐怕要有修改。”關榕飛說。
“什么實驗？從來沒有聽你說過。”葉修說。
“很快你就會知道了。”關榕飛說。
“那你現在讓我看什么？”葉修拿著那張破草稿紙問道。
“看？誰讓你看了？拿著清單去把材料領回來啊！”關榕飛說。
葉修一頭黑線，合著這位爺根本就不是要問他意見，只是打發他跑腿去領材料。
“行我去領獎勵，你現在就要弄了？”葉修說。
“不不，我得休息一下，你先領了放著吧，晚上再弄，這個可不能出差錯。”關榕飛說到最后，已經像是在對自己說話一樣了，也不看葉修，就這樣離開了。
葉修又不是頭天認識他，這家伙這些模樣早就見怪不怪了。拿了清單出來，昨天參戰的五個角色，一人五個材料，照清單領取后，全部轉到君莫笑號放好。提升千機傘，當然得用君莫笑帳號。
隨后，有關方銳卻又新消息來了。呼嘯俱樂部在內部梳理問題完畢后，已經正式宣布，確認了方銳將在今夏離隊的消息。