第1114章 差點被陰到

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百一十四章 差點被陰到
“無恥啊！！”方銳在被陷阱扣捉現行后，立即開口大叫著。
他是真的憤怒到需要如此宣泄了嗎？當然不是，他此時已經知道自己是絕對跑不了的，但是又堅決不能讓興欣這樣輕易占到便宜，大喊大叫，其實是想讓那邊的煙雨、皇風兩家公會聽到，讓他們及時防備起興欣來。
“哈哈哈，叫吧，使勁叫吧，你就是叫破喉嚨也不會有人聽到的。”葉修說著，再配上一個奸笑的表情。方銳轉視角朝那端一看，是啊，有什么用呢！距離太遠了，那邊又是激戰中，各種音效的掩蓋，他的聲音哪里還傳得過去。
“速度殺！”葉修一聲令下，他的君莫笑搶先出手，一個背摔，將方銳的鬼迷神疑徹底折進了陰暗的角落。興欣其他四人，哪里還會對他半點客氣，各種攻擊狂轟亂炸。方銳一看，圍殲猛擊，這些家伙還專門棄用了那些光影聲效太過驚人璀璨的技能，悄無聲息的，就要將他悶死在這里了。
方銳不甘，可是又能怎樣？他本事再大，再猥瑣大師，此時被五人團團擠在角落，也實在沒能耐脫身了。
鬼迷神疑倒下了，至此呼嘯戰隊全軍覆沒。
呼嘯戰隊打到的那枚碎片，果然是在鬼迷神疑身上，方銳千辛萬苦地猥瑣，好容易才脫了身，結果卻便宜了興欣。
方銳搖頭嘆息，從座位上站起身上疏松了一下筋骨，偏頭時一瞅，就見趙禹哲還在那里時不時地拿眼角的余光瞥他一眼。
方銳無奈苦笑了一下。他也是打拼多年的老選手了，劉皓看出來的那些問題，他本人知道得更清楚。
唐昊加入呼嘯以后，呼嘯戰隊看起來戰力大為提升，上賽季直接沖進了四強，可是對于方銳自身而言，他的能力。在這支戰隊中卻被壓縮了。他的猥瑣流，和唐昊的風格幾乎毫無切合點，和新起來的趙禹哲也是這樣。
呼嘯戰隊，越來越讓他感到陌生。上個賽季他們就這樣走過來了，但是問題已經很顯然。方銳感受到了，唐昊趙禹哲也感受到了，俱樂部的頭頭腦腦們，會看不出嗎？
想想林敬言當初被俱樂部勸退時的情景。方銳對自己的未來感到迷茫。再看到唐昊和趙禹哲對自己如此清晰的不滿，方銳更覺得自己離開的腳步正在加快。唐昊是呼嘯現在的核心，趙禹哲則是被看好的未來，重點培養對象，這樣的角逐，自己毫無勝算。或者退讓？去迎合呼嘯新的風格？
很遺憾。方銳猥瑣了這么多年，打法意識早已經根深蒂固，這種時候讓他跟著唐昊趙禹哲這些小年輕去熱血，他辦不到，他的職業也不太適合。
看來，真是到時候了……
看到訓練室中，唐昊起身，趙禹哲起身，跟著眾選手們一個接一個的開始回去休息。方銳仰起脖子，望著天花板。對于他們這些拼搏在游戲世界的選手來說，這就是他們最常見的天空了，燈光就是星光，看了這么多年，都習慣了，但是現在，看來真是要換片天了。
走一步，看一步吧！
方銳關掉了電腦。最后一個離開訓練室時。不忘關掉所有的燈光和電源。
呼嘯退出。但百鬼巢穴里的戰斗還在繼續。興欣此時拿到了兩個碎片，而且在兩家公會不知情的情況下坐等一邊。形勢不可謂不好。現在最重要的就是耐心，耐心地等著那兩家戰個頭破血流。
這不是以殺死對手全員為目的的比賽。在這場對決中，目的只有一個，碎片！
碎片只可能在對手陣中的某一個角色身上，所以這場對決中，全攻全守這樣的戰術采用的比較少，雙方都是瞅準一個目標窮追猛打。干掉一個，看有沒有碎片。搶到，那就可以收工了，沒有，那就重復以上過程。
葉修希望雙方都把碎片保護得好一些，這樣才能將角色一個一個地消耗掉。同時，他也在仔細觀察著雙方戰斗時的舉動，以此推斷雙方的碎片各自是藏在哪個角色身上。
“有發現嗎？”蘇沐橙也在觀察，一邊問著。
“呃，皇風戰隊看不出太多特別的地方，對治療的保護這是必然要執行的。也可能就在治療身上，正好雙重保護。”葉修說。
“所以煙雨目前集火重點也是溫柔天使。”蘇沐橙說道。溫柔天使就是皇風守護天使的角色姓名，作為一個治療，這樣一個甜膩可人的名字是比較常見的。這角色也確實是個女角色，以前也曾經有個女主人。但是現在……他的主人換了，任俊馳，純爺們一個，角色溫柔天使，只看這兩個名字的沖突，這位選手的心理素質就已經不用太多強調了。
“嗯，是這樣。不過煙雨這邊就更難判斷，四個遠程，都有距離上的安全感，李華的忍者靈活多變，精通各種脫身技巧，放在哪一個角色身上都不會太意外。你以對楚云秀的了解判斷一下她會放在哪個人身上。”葉修說。
“就是看起來每個人都可以。”蘇沐橙說。
“好吧！”葉修無奈，眼下的形勢，可不算太好。
“得盯緊一點，萬一皇風就在溫柔天使身上，而他被煙雨搶先爆掉的話……”葉修說著，這是他們這些漁翁最不愿意看到的事。他們需要兩敗俱傷，而只爆一人就收工，無疑是便宜最小的局面。
“腳步聲！”結果這時唐柔忽然說道。
“嗯？哪邊？”葉修一怔。不過知道唐柔在聲音方面可能有過專業訓練，聽聲的敏銳和準確都非同一般，連忙問道。
“來路這邊吧！”唐柔說。
“我咋沒聽到？”包子還在疑惑著，一邊把他的包子入侵趴到地上，轉動視角，耳朵貼地了。
這似乎是傳說中的聽地法，包子看來也是有點學問的。但是，榮耀中有這種設定嗎？至少號稱榮耀教科書的葉修，在包子的舉動面前露出了白癡一般的表情。
“從我們的來路。”唐柔說道。
“是霸圖！”葉修說。除了霸圖，沒有別的可能了。
這下，興欣被夾在正當中了。一邊是兩家公會的激戰，一邊是趕過來的霸圖，他們完全沒有別的出路。而他們此時的藏身處，倒是可以不被那邊激戰的兩家發現，至于說想躲過路過的霸圖，除非霸圖的五人目不斜視到超凡脫俗的地步。
“準備戰斗……”葉修無奈了。身后又來了黃雀，這可真有點不走運。
這個時候，是兩頭兩家公會各自對決呢，還是干脆把四家公會引到一起大混戰呢？葉修略一猶豫，很快就打消了前一念頭。四家互毆，這樣的混亂局面，對于沒有治療的隊伍較為不利。再加上興欣的唐柔三人，經驗怎么也無法和幾支戰隊的選手相比，這種混亂的節奏，他們應對起來也會更加艱苦。
還是兩邊各決勝負吧！
葉修想著，已經率領四人走出了角落，不退反進，是想讓他們這邊即將開始的戰斗不要讓那邊兩家發覺了。
腳步聲越來越清晰，霸圖五個角色的身影，終于出現在通道的前方。
“不要輕舉妄動，注意我的指示。”葉修在頻道里說道。
霸圖的這老幾位，和葉修之間可以說毫無秘密可見。相互之間的了解極深，互相想要玩出奇兵那都是極困難的。沒有出奇制勝的手段，只走正路對決，興欣對霸圖，那實在是嫩太多了。于是一個圈兜回去，葉修還是得找點花招出來才行。
霸圖五人，在看到興欣五人的一瞬，也立即停步了。雙方互相都已經辨認清楚，葉修就聽到對面有人說著：“怎么又是你們。”
“同上。”葉修說。
這話剛完，葉修就聽到一聲爆炸的聲音。
他知道那邊正在進行激烈的戰斗，他不想讓霸圖戰隊發覺，所以特意率眾過來迎接了一把。這里，本該是聽不到那邊戰斗聲音的，但是這一聲爆炸……那邊的戰斗，在移動了嗎？
葉修聽到了這一聲，霸圖的人當然也聽到了。
“閃光彈的聲音？誰在那邊？”張佳樂立即表現出了他非凡的彈藥專家素質。
“皇風吧！”張新杰也立即做出推斷。閃光彈，彈藥專家技能，進入百鬼巢穴的25個角色中，彈藥專家只有兩個，張佳樂的百花繚亂和沈萬河的閃存。
“在和誰打？”張佳樂問道。
“煙雨？”甚為密集的子彈聲給了他們答案，只有煙雨戰隊是帶了三個神槍手。
這兩家，怎么會打到這邊來了？葉修腦中此時正在告訴思考這個問題。只是一瞬間，他就已經意識到了。
是方銳！
那家伙，真是損失不利己。這貨一定是給那兩家發了消息了，告訴他們興欣的人在這邊候著呢！大家這次用得都是職業角色，互相之間加過好友一點也不稀奇。
所以這兩家假模假式的打著，或是制造什么圈套引興欣上鉤，或是麻痹興欣后突然欺近合力把興欣解決，總之絕不可能讓興欣占到漁翁之利。
不愧是猥瑣大師，好懸連自己都陰到。
發個消息，多么簡單平凡一件事？但興欣幾人偏偏就進入了一種遺忘這一點的節奏。好在霸圖來了，讓他們有了新的調整，否則結果真不知會是何樣了。