第1257章 全明星分組

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百五十七章 全明星分組
高潮終于來了，全場激動。
誰和誰對抗，說實話這個看點倒不算特別大，畢竟有這么多輪的聯賽，各隊之間輪番交手，對抗，在聯賽中就有可能看到。
全明星，首看的是聯手！那些平時身處各隊的選手，全年只有這么一個機會有可能并肩作戰，這種拉郎配才是深受大家喜愛的。
這次全明星，會將哪些人堆到一起呢？現場觀眾往往抬起頭，眼睛眨也不眨地盯著現場的電子屏，分組，要到這最后的時刻才會揭曉，事先哪怕是全明星選手們自己也不會知道。
首先，a隊。
周澤楷、孫翔、江波濤、呂泊遠，四個名字在屏幕上跳出，后邊跟隨著的是他們的角色。
是輪回戰隊，分組，從來不會把同一戰隊的隊友給拆散。
輪回戰隊四位全明星，這是目前聯盟獨一號的，找不出哪支戰隊能在人數上直接和他們打擂臺，藍雨、微草，都是三人全明星，會把哪隊放出來頂輪回呢？
所有人的目光游移到電子屏的右半部，B隊的名單列表中，目前還是一片空白。
屏幕開始閃爍了！
幾排選手名和角色名，就這樣翻滾著呈現在了所有人的眼前，跟著，所有人目瞪口呆。
韓文清、張新杰、葉修、蘇沐橙。
霸圖的兩位，和興欣的兩位，構成四人和輪回對等起來。但是，人數不是關鍵，關鍵是，霸圖和興欣，怎么會分到一起？
誰也沒想到，這名單揭露得一點也不循序漸進，上來就直接掀起高潮。現場觀眾先是發呆，跟著才嘩然一片。
韓文清、葉修？
這兩個人要并肩戰斗？
無數人只覺得自己的大腦已經要當機了，一個在他們意識中永遠也不可能發生的事，終于被這次全明星賽促成為現實。以往，為了保持全明星賽的對抗性，像韓文清和葉修，霸圖和嘉世這種死對頭的勢力，是肯定會分散到兩隊的，但是這一次，由霸圖主辦的全明星賽，竟然將葉修拎入了他們的陣營，成了韓文清身邊的隊友。
這……這真是一個超有勇氣的噱頭！
只是對于很多霸圖鐵粉，這個設定不能接受，現場居然響起了一些罵聲。這種安排肯定不缺主辦方，也就是霸圖戰隊的意思，可是霸圖粉絲也不想這樣盲從戰隊的意思，葉修是死敵，永遠的死敵，這個設定怎么能更改呢？
堅持此見的，是一些鐵桿死粉，不過更多的人，卻覺得這種安排，好像也很有趣。這個斗了十年的一對對手，并肩站在一起的時候，會打出怎樣別扭的比賽呢？好多人已經開始期待，現場各種各樣的情緒在彌漫著。再然后藍雨戰隊的喻文州、黃少天和高英杰被分到了a隊，微革的王杰希、許斌和高英杰被分到了B隊基本沒人去太在意了。這個分法很普通，好幾屆全明星了，這兩隊都會被拆開對立。一方面這兩隊有過節，再一方面，也是為了平衡a、B隊兩隊勢力，此時將藍雨和微草打包分到無論a還是B的話，實力的天平都會發生嚴重的傾斜。
再怎么說，也得保證a、B兩隊實力平均。
藍雨和微草之后，呼嘯戰隊的唐昊和劉皓加入了a隊，百花戰隊的于鋒和鄒遠入遠了B隊。這一安排，則是對抗性的安排。唐昊出自百花戰隊，劉皓則是昔日葉修的舊部，他們的過去，此時都站在了B隊。而百花這邊呢，于鋒則是藍雨的舊部，于是被分至了B隊。看到這安排后，很多人都在遺憾興欣的方銳、霸圖的張佳樂和林敬言沒有入選，否則就這樣這分組，更是一鍋更加復雜的亂燉。
張佳樂會和百花重塑的繁花血景組合站在一起，轉型氣功師的方銳會和昔日犯罪組合的搭檔林敬言會晤，雙方聯手，將向拋棄了他們的呼嘯戰隊復仇……
這么多激動人心的看點，卻因為這三位選手未能入選全明星而不能看到，觀眾只能感到十分遺憾。
這兩隊的選手分完，虛空的雙鬼李軒和吳丹策被分入a隊，煙雨的楚云秀和李華進B隊。再之后，已經只剩兩人，最終肖時欽入a隊，楊聰進入B隊。
望著電子屏上已經排開的兩列名字，最激動人心的，還是最開始的那一下。葉修和韓文清要一起戰斗？全場至今猶自在討論的還是這個話題，其他安排都已經有些不關心了。
24位選手，在名單被打出后，已經在場上分站成了兩排。
看點，是寄存于玩家心中的，對于他們而言，事實上就是葉修在被問及“希望和誰合作或是對抗”時的那句答復：無所謂。
兩隊各12人，使用常規賽賽制，正好可以人人都出場。名單確定以后，a、B兩隊就各歸了特意給兩隊在現場搭建的臨時備戰席。在這一刻，他們就是兩支戰隊。
“好了，現在兩隊選手已經各就各位，讓他們稍做安排，全明星對抗賽馬上就將開始。”現場主持激情澎湃的吶喊著。
“李指導，你覺得兩隊分別會排出怎么樣的陣容呢？”全明星周末一直是有電視直播的，到了全明星對抗賽這個看起來是至高水準的對決，解說潘林和嘉賓李藝博也重現了直播間。
“呃……其實每年對抗賽的分組，都有一個至關重要的環節，那就是……治療分在了哪隊。”李藝博說。
“說得是，連續好幾年了，入選全明星的治療選手都只有張新杰一人。”
——”潘林說。
“沒錯，所以a隊現在面臨的是沒有治療的局面，在團隊上，他們應該會組成一個爆發性非常強的一個陣容，這樣才能可能壓制住B隊的治療優勢。至于B隊，只要搭建出一個可以充分發揮治療作用的穩健團隊，那么勝算肯定還是在a隊之上的，至于單人賽和擂臺賽，那就由其余的選手各憑發揮就好了。”李藝博說了一堆，又是爆發又是平衡的，反正到最后一個名字都沒點，點名那風險多大啊！萬一和自己預期不一樣太打臉，如此籠統的敘述，陣容怎么安排也圓得起來。
李藝博的回答老奸巨猾，潘林當然也不會去戳穿，連稱“您說的是，”而后兩人一起看著轉播畫面。
“咦，B隊那邊是不是發生了什么爭執？”潘林忽然叫道，“導播，導播。”
畫面可以往B隊那邊拉近，但是這邊的卻沒有安排接受語音的裝置。
“有人能過去看看是怎么回事嗎？”潘林叫著。
“是葉修和韓文清起了爭執了嗎？”李藝博看著畫面，似乎爭執的中心人物是葉修來著，順勢就想到了這種可能性，不過再看下去的話，好像也不是韓文清在和他針鋒相對，好像是……所有人在針對葉修。
“你想隨便打一場單挑這么省事？太天真了，往后站。”微草的王杰希正在對葉修說著。
“哥單挑可是16連勝了，上去先拔頭籌，穩收一分，打壓他們的囂張氣焰，如此合理又高明的安排，怎么是天真，王大眼你給我說清楚！”葉修針鋒相對。
微草的另兩個選手紛紛縮了縮脖子，隊長有這么一個綽號他們當然知道，但是，有幾個人敢這樣直接叫的？兩個偷眼望著隊長，不知隊長會做何反應。
王杰希看起來也沒什么反應，只是看了看大家后說：“投票吧，同意這家伙單挑上的舉手。”
“投什么票！你們微草就是用投票來管理的嗎？”葉修說。
其他人再縮脖子。這兩位的爭執，那可是至高神戰吶！像許斌、像于鋒、像郊遠，這些比較晚生代的選手，雖然也是全明星，但有輩分有資歷在那，頓時還是覺得比那兩位矮著一截，連上去勸解的勇氣都沒有。大家一邊縮脖子一邊再偷眼望著，卻是在看韓文清，這位當然是完全有資格介入這種神戰的。
“吵什么吵什么！”結果沒想到先出聲呵斥的卻是楚云秀。
“單挑我先來！”楚云秀叫道。
“三個名額呢，你搶什么，我先上，你第二個上！”葉修說。
“好吧，同意！”楚云秀狠點頭。
“再一個沐橙。”葉修安排道，好差事先往自家揀。
“你們三個，都去打團隊賽真的相當不錯。”王杰希說。
“然后把單挑的名額留給你嗎？”葉修說。
“我們微草的……擂臺戰績很不錯。”王杰希的狐貍尾巴終于露出來了。說來說去，其實都是懶得在最辛苦的團隊賽上去表演，都往比較簡短迅速的個人賽事里鉆。葉修是赤裸裸地上來就要挑好差事，王杰希呢，則是把先團隊賽里的人選塞好，然后自己一方就可以順理成章地往單人賽里走了。
葉修望著他，沉默了幾秒，忽然轉頭望向其他人：“這樣一來，陣容不就定了嗎？剩下的人去團隊賽不就剛剛好了？”
剩下的人，自然是霸圖的兩位，百花的兩位，以及煙雨的李華和三零一的楊聰。
“我們來商量一下出場陣容吧！”霸圖的張新杰，像是完全沒聽到之前的爭論一直，神情鎮定地開口了。