第1290章 火力線

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百九十章 火力線
網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。
江波濤就這樣輸掉了個人賽第一場。
十九！
興欣的主場粉絲看起來是早有準備，在葉修贏下這一局后，滿場立即閃出了不計其數這樣的標語。
紀錄，再添一場，哪怕是輪回戰隊，也無法阻擋葉修連勝的腳步。
“十比零！！！”有人非常霸氣地就連這口號都喊出來了。上次興欣被輪回打了個十比零，這次呢？至少一開局，輪回就休想再有這樣的機會，倒是保持著被興欣打個十比零的可能性。
“這個有點難吧？”解說潘林笑著說。
“呵呵……”李藝博笑，居然沒敢附和。剛剛結束的單人賽，他點評不是很多，但是卻有點后怕。因為一開場的時候，他本是想闡述一下江波濤的風格有些克制葉修的打法的，結果因為圖小，雙方角色相遇快，直接開打，他沒撈到空說這話。
開始他還遺憾呢，但現在，他真慶幸自己沒撈到空。
比賽給出的信息相當明顯，最終是葉修的散人打法，讓江波濤那不漏過所有細節的風格有些忙不過來了。
險些被打臉吶……看出這一點的時候，李藝博就下意識地摸了下臉。好在之前他沒開口，于是看出這一點后，立即將葉修克制江波濤給說出來了。
僥幸撈到稻草的李藝博，這次總算是準確展示了一次指導的風采，而且是在興欣的比賽上。潘林都對他刮目相看了，但李藝博卻在更為自己的運氣叫好。
看來開口不要那么快，也是有好處的。
李藝博算是長了一智，以前他都喜歡搶先發表觀點，然后拿比賽來印證，以表現自己的高瞻遠矚。但現在他發現越來越多的時候，他的高瞻遠矚其實是南轅北轍。以后要多多后發制人了。李藝博總結經驗教訓。
個人賽第二場，隨后開始。
興欣由蘇沐橙出戰，輪回派出的是吳啟，隊中的刺客選手，輪回兩連冠時的團隊主力，但在孫翔轉會來后，就以第六人身份出戰居多了。
槍炮師對刺客，一個極遠，一個極近。雙方打得都很小心，蘇沐橙時時警惕著雙方的距離，吳啟呢，不到機會絕佳，絕不試圖欺近。
“真是很難纏的一個刺客，輪回戰隊真是培養出了很多優秀的選手啊！楊聰之后，首席刺客我看很有可能就是他了。”選
選手席上，葉修看著比賽，對輪回的吳啟評價道。
“確實，有耐心，能下狠心，刺客這職業該具備的特點，他算是完全拿捏住了。”魏琛也點頭表示贊同。
“難道……輪回戰隊快要組成五個全明星的陣容了？”陳果在旁說道。
葉修和魏琛互望了一眼，目光中流露出的都是深以為然。
“那得看看他們戰隊的人氣到底能到什么程度了。五個選手分流票數，全能送進全明星的話，那太可怕了。”方銳說道。他這是從一個客觀事實上分析了問題。全明星投票由粉絲自由發揮，所以有很多票數是盲目地，那些忠心支持戰隊的粉絲，哪怕明知自己戰隊的選手沒到這種程度，恐怕也會毫不猶豫地把票留給自家。
輪回若是五人都進全明星陣容，全靠自家隊粉支持，只能說明他們聚集的粉絲軍團從人數上已經完全橫掃其他戰隊了。否則的話，就需要拉攏很多散粉的支持。而在這一點上，吳啟可真有些不占優。一個可以角逐全明星的出色選手，因為在輪回這支華麗的冠軍隊，居然只能在團隊賽中打第六人。而且以輪回團隊的強勢，第六人的發揮空間也是特別的小。沒有表現的機會，又怎么去引發關注？葉修所評的，終究只是他的實力，但要說人氣的話，那客觀因素可就更多了。
“也沒準這賽季之后，人就要鬧著離開輪回了呢！”方銳抱著后腦給輪回戰隊下著詛咒。
但他所說的也不是毫無邏輯。有能力，卻沒有表現機會，選手心里會有什么想法誰也不知道。更關鍵的是，吳啟在輪回已經以主力的身份拿到兩次冠軍了，接下來，或許就會擁有更高的追求，比如團隊中的地位……
場下的興欣選手們熱鬧地八著輪回選手吳啟的未來，場上兩人的對決卻還是膠著狀態。兩人多是用走位在周旋，彼此尋找著對方的空當。蘇沐橙雖然憑著距離優勢始終可以保持攻擊，但是吳啟卻也沒有給她能發動強勢火力的機會。
時間一分一秒地走過，比賽看起來像是一場追逐戰。蘇沐橙不住地追趕著吳啟，朝他丟著各種炸彈。
“好像有點急了。”魏琛忽然說道。口氣擔憂，顯然所指的是蘇沐橙。
“攻擊效率很低啊，再這么下去，她的法力會出問題的。”方銳也說道。
“是對手引誘的。”葉
修說道。
對比賽的討論，還是以他們這三人居多。其他新人大多是在一旁聆聽，從中汲取經驗。
“故意在最外圈游走，引誘沐橙對他發動攻擊，點滴消耗沐雨橙風的法力，等待最終反擊的時機。”因為有這些新人聽眾，所以葉修通常也會講得比較細致，以便他們理解。
“那要是干脆不攻擊呢？”羅輯提問。
“那需要有節奏地慢慢將攻勢收起，對方是有計劃的引誘，消耗的不只是法力，還有技能的冷卻等等。猛然間中斷火力壓制，在技能樹不完整的情況下會留下很多空當，很可能被對方捕捉住。所以沐橙一直壓制得是比較有節奏的，但現在有些亂。這樣下去，火力線可能會出現空當。”葉修說道。
火力線，是專屬于槍炮師這個職業的一個名詞。槍炮師這職業攻擊比較講究深度和層次。距離遠，命中率相對較低；距離越近，自身處境就越危險。根據每個選手的操作水平和手法，以及對各種技能的掌握程度，每個槍炮師都有一個屬于他們自己最擅長的攻擊距離。這個距離，是這位槍炮師選手可以做出最強火力攻擊的位置，被稱為火力線。要突破一個槍炮師的火力壓制，突破他的火力線是重點。要做到這點，就需要解讀每個槍炮師選手是如何經營自己的火力線，他在這里擅用的技能，如何布置安排技能，習慣怎樣的手法和節奏。然后，想辦法突破。
這些都是比較基本的榮耀知識理論，興欣這幫新人也榮耀了這么久，這些基本葉修當然已經不用再和他們解釋。只是讓他們明白，此時吳啟在做的，就是想拉亂蘇沐橙的火力線。為此他表現出了驚人的耐心，硬是將蘇沐橙一直控制得很好的節奏給擾亂了。
轟轟轟！
場上，沐雨橙風又是一輪炮火攻擊，攻擊已經越來越密集。吳啟在更密集的火力壓制下，也顯得有點狼狽，但他始終沒有將他的刺客角色殘忍靜默完全躲藏，依舊強行暴露在沐雨橙風的視野下，吸引著火力。
轟轟轟！
攻擊接連不斷，但在場下，魏琛、方銳等人的眉頭都已經越擰越深。
“不太好！”方銳說道。
話音方落，吳啟的殘忍靜默，像是耗子一般躲躲閃閃了這么久的殘忍靜默，突然雄起，像離弦之箭一般，疾速沖出。
看吧！出空當了，沖進火力線了！”方銳叫道。以前做過對手，現在又成了隊友，他對蘇沐橙的火力線還是比較清楚的。代入到吳啟的位置上思考了一下，他甚至都已經理出一套接下來如何做的思路。
吳啟的想法當然不至于和方銳完全相同，但是兩人念頭中捕捉到的空當卻大至一樣。蘇沐橙的火力線已經有些不完整，原本將無比強大的攻勢，此時因為個別技能的缺失，無法完美地呈現出來。
可以過去！
吳啟此時心中只有這一個念頭，殘忍靜默速度全開，爭分奪秒，全力朝著沐雨橙風沖去，準備一舉突破蘇沐橙的火力線。
“呵呵……”就在興欣所有人為蘇沐橙感到擔憂的時候，葉修，卻在此時笑出了聲。
“你笑什么？”陳果問。
“狡兔三窟，聽過沒有？”葉修說。
“聽過啊，怎么了？”陳果不解。
“誰說火力線，只能有一個的？”葉修笑道。
別說那些老的少的職業選手了，就是陳果聽這話，也瞬間明白了些什么。
場上，炮火連連，蘇沐橙當然不會束手待斃隨隨便便讓對方就貼上身，她操作著沐雨橙風阻擋對手的沖勢。但吳啟斷定蘇沐橙的火力線已被擾亂，不可能完成阻攔。
過了！
殘忍靜默剛剛一步邁出后，吳啟長出了口氣，蘇沐橙的火力線，她已突破，接下來的距離火力只會更弱，而在自己逼近的攻擊壓迫下，對方也更可能在慌亂中發生失誤。
該結束了！
吳啟正這樣想著，轟轟轟，三聲炮響，反坦克炮的三發炮彈襲來。
一個低階技能而已，吳啟沒太當回事，隨意操作，殘忍靜默已從炮彈中穿過。
繼續向前！
此時他的心中，已經只有這一個念頭。
但是……
怎么回事？火力壓制好像并沒有意想中的松動？
在炮火中閃避的吳啟，發現自己的沖殺很不順利，完全沒有實現自己預期的成果。他忍不住扭頭朝后看了眼，沒錯啊，蘇沐橙的火力線，應該已經被自己甩到身后了啊！但這股攻勢……
天又亮了！