第1133章 方銳在興欣的第一天

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百三十三章 方銳在興欣的第一天
“方銳大大，歡迎，我們這邊上樓。[]”
興欣網吧的門外，陳果鬼鬼祟祟地和來人打著招呼，一邊警惕著回頭注意著網吧客人們的動靜。
方銳也不愧是猥瑣大師，立即心領神會，點了點頭后機敏地跟在了陳果的身后。他是來圍觀興欣的，可不想剛到就先被別人給圍觀了。
不過在上樓前，方銳還是忍不住回頭看了眼，看了看馬路對面，已經完全和他印象中不一樣的地方。
這條街道方銳原本也不是太陌生的，和嘉世的客場比賽，他有來過。
但是這次再來，嘉世卻已經不在這里，而他們的斜對面，一間網吧中，卻崛起了這樣一支新隊，甚至可能就是自己新的東家，這讓方銳也難免有點滄海桑田的感覺。
網吧二層，方銳跟在陳果身后，從分隔開的一間又一間小屋外走過，什么技術研究部，什么網游公會部……
相比起呼嘯俱樂部，興欣當然渺小的可憐。走在前邊的陳果心中忐忑，不知道這位大神對于興欣的簡陋會做何評斷，只希望他不要因此判定興欣的實力也很簡陋就好。
沒幾步路，訓練室到了。陳果讓在一旁示意方銳先請，同時留意了一下方銳的表情，沒從他的臉上發現什么。
方銳進了訓練室，而后就看到了葉修、蘇沐橙這些他熟識的面孔，再有其他陌生的興欣新人選手，很快就被一一介紹了。
“好多美女。”
隨后方銳發表了參觀興欣戰隊的第一句感想。
“真是……”陳果狠狠地把猥瑣兩個字咽回去了。雖然方銳話里只提及美女的感想確實夠猥瑣，但這位卻也沒有目光就停留在幾個美女身上打轉，感想歸感想，到底還是干實事來了。
“海無量的帳號，要不要試用一下？”還是葉修直接，這邊已經拿著海無量的帳號卡過來了。
“太快了吧！”說實話，轉型這事太大了，方銳雖然人來了，但心里還在激烈地猶豫著。
“不然還能干什么呢？興欣你已經參觀完了。”葉修說。
陳果臉上頓時有點發燙。興欣真是渺小啊。1分鐘就完全參觀完畢了。
結果方銳因為如此速度的參觀，反倒有些措手不及了，這節奏太快了。{}
“別客氣了，趕緊吧，其實我們也要考察一下你的氣功師水平到底有沒有前途！實在沒有你就還是回去玩你的盜賊吧！”葉修說。
這話太直接了，意思是方銳能不能進興欣還不是他單方面的態度，還要看他這氣功師能不能玩利索。陳果聽得頓時就緊張了，人玩盜賊已經是頂尖水準。轉型根本就是沒必要的事。現在居然還是這等態度，這位不會甩門就出了吧？
“靠！”事實證明方銳似乎沒有那么大的脾氣，只是罵了一句后。就讓前接過了葉修手里的海無量帳號卡。
刷卡，登錄。
“順便也讓你感受一下興欣的實力！”葉修說。
“哦？”方銳確實也有此意，頗有興趣地打量著興欣這票新人。哪個會是自己的第一個對手呢？結果就見葉修坐到了他的對面。
“干嘛？”方銳問。
“新人葉修領教一下方銳大大的氣功師。”葉修沉聲說。
“你滾蛋！”方銳差點沒掀桌。
“散人啊，你不想仔細見識一下？”葉修問。
“呃……那來一盤吧！”方銳想想也就答應了。
雙方進了游戲，競技場，海無量突然上線，自然引發了很多圍觀，但競技房間加了密，就有人看到去向，也進不來房間。
興欣的諸位當然是要觀戰的，紛紛沖了進來。各自擺著姿式，正準備好好欣賞時，已經打完了。
“嗯，還不錯。”方銳表情鎮定地說著。
“能撐1分38秒，確實挺不錯的。”葉修也很鎮定。
“氣功師我五年多沒碰過了。”方銳說。
“說謊吧，私下里一次都沒有玩過？這么無情？”葉修說。
方銳一時語塞，真要說一次都沒玩過。當然不可能。不說是方銳，就是他們這些任何一個選手，偶爾也會玩玩其他職業權當是娛樂和放松，有時為了鉆研某職業的什么打法，可能玩得還會多些。
“再給你一次機會？”葉修問。
“能換個人嗎？”方銳問。
“好吧！”葉修站起來離開了。蘇沐橙坐上去了，方銳差點沒罵娘。
然后是和沐雨橙風的一番對戰。同樣2分鐘內結束，方銳敗。
職業選手玩其他角色，固然是比普通玩家都要厲害，但靠得是操作和意識上的強大。真要和同樣有操作有意識的職業級對戰，非本職業的生疏感立即還是凸顯了出來。在葉修和蘇沐橙面前，方銳打得毫無勝算，他自己顯然也清楚這一點，所以并沒覺得輸了有什么打不了，只是覺得葉修接連安排自己不可能戰勝的強手做對手太可恥了。
好在蘇沐橙打完這局就也退下去了，然后是唐柔坐了上來。方銳精神抖擻，準備好好給新人們上上課，讓他們知道職業圈頂尖高手的可怕。結果這一局，1分20秒就結束了，比輸給葉修的那一場還要快。
一場戰斗結束的快慢那和選手的打法和風格很有關系，所以從時間長短來判斷實力是比較片面的。唐柔當然還沒比葉修要強，只不過她直接奔放的打法，讓方銳更加手忙腳亂，下意識地盜賊操作都出來了，完了毫無反應才意識到自己用的是氣功師…
“咳，美女好厲害……”方銳這一次輸得可就有點不自然了。畢竟他是頂尖大神，雖然用了氣功師，卻也覺得可以勉強和新人一戰。結果敗得這樣干脆利落，興欣的新人，比他想象得要可怕的多。
再然后，喬一帆上來，陣鬼單挑并不強勢，再加上喬一帆小心謹慎的性格，這一局打得并不如前三局那么迅猛。在較慢的節奏下，方銳的氣功師總算也顯露出來了些許功底，但是，幾分鐘后，這一局還是以他的敗北告終了。
“呃……”輸給了單挑并不強勢的職業，方銳更加尷尬了。
再然后，包子上陣，一通亂戰，方銳犀利糊涂地又輸掉了。
方銳試圖說點什么活躍一下氣氛，他對新坐上來的這位開著玩笑，結果這位面無表情，毫無反應地就坐到了位置上，開始戰斗。
莫凡上場，一言不發地操作，一言不發地擊殺了方銳的氣功師。
“……”方銳已經完全無力說什么了，這時倒是坐在他對面的積極和他找話說。
“能贏一把不？”魏琛坐上來后問道。
方銳郁悶。換是盜賊，這里的任何一人他都有信心一戰，但拿著氣功師，實在有種束手束腳的感覺。多年適應于盜賊的意識和操作習慣，哪里是這么隨隨便便就能轉換自如的，自己又不是葉修那種教科書。
新一局，面對一個施法距離變態的術士，方銳被人不緊不慢地活活磨死了。他是什么身份啊？榮耀頂尖高手，多久沒這樣被戲耍過了？這一場輸得，讓方銳惡心地都快吐了。
再看興欣這邊，一個個精神抖擻興致勃勃的，這是拿自己刷經驗來了嗎？尤其那邊那個眼鏡仔是怎么回事？你丫好像是個牧師吧？難道連你也想過來欺負我嗎？
方銳怒了，猥瑣流是號稱拋棄自尊的打法，但現在這位猥瑣流大師面子上可有些端不住了。
“下個是誰？”方銳沉聲說道。
對面羅輯舉了舉手，怯生生地坐了上來，很有些不安地左右看著他的同伴。
“怕什么啊，很好打的，快點上！”包子給小弟羅輯加油。
很好打的！
方銳狠狠地瞪了一眼包子，這個家伙，剛剛那局贏得根本只是僥幸，再打一次還兩說呢，居然就如此囂張，新人真是太不知天高地厚了。
方銳想著，一心的憤懣全發泄在了這一局上。可憐羅輯，本就是興欣隊中水平最遜的一個，在玩家中他算是個不錯的高手，但要說職業級，他還是有明確差距的。面對方銳的氣功師，他顯然招架不住。
“哎呦，這次有戲啊！這個對手好弱！”方銳興高采烈地想著。但轉過頭來就哭了，怎么回事啊？自己已經淪落到需要靠對手的弱小才能獲勝的嗎？丟人啊，羞恥啊！
干凈利落地，方銳把羅輯給解決了，終于拿下了他到興欣以后的首勝。
“還有誰！”方銳急需證明一下自己。
葉修想了想后說：“要不要叫阿寧上來試一把？”
“什么人？”方銳肅然起敬，感覺興欣似乎是要上個壓軸的世外高人了。
“網吧收銀的，阿寧也會玩榮耀了？”陳果說。
“好像在玩。”葉修說。
“我和你拼了！就你，來來來，大戰三百回合！”方銳叫道。
于是，這次又是葉修坐了上去。方銳抵達興欣第一天，在瘋狂地對戰中度過，用的卻是他多年未碰的氣功師職業，艱難地尋求著突破，卻一次又一次地被葉修的君莫笑虐殺著。
更新來啦，接著寫，還有一更。
另，有玩網頁游戲的同學嘛？最近幫做頁游推廣，“龍將”玩得有木有？周四會開一個蝴蝶書友互動服，玩的來群292252076喲！