第1245章 沒有之一

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百四十五章 沒有之一
新年的鐘聲響過，職業聯盟各大戰隊的職業選手齊齊匯集q市，本次全明星周末將在這里召開。聯盟似乎考慮到了霸圖幾位在職業圈閃爍過光芒的老將已經時日不多，將本次全明星周末的承辦交給了霸圖戰隊的主場。但是……看起來投票的玩家們卻沒有體會到這份心思，霸圖戰隊的張佳樂和林敬言兩位老將居然都沒有入選，這實在有些遺憾。
1月3日晚，q市，霸圖主場，榮耀職業聯賽第十賽季的全明星周末終于開始，帶著對新年的祝福，入選的24位全明星角色以全息投影亮相。
自全息投影投入使用以來，榮耀開場的選手和角色介紹達到了一個血脈噴張的地步。全明星24位角色，那更象征著榮耀角色的巔峰，在這個場合，主辦戰隊都會絞盡腦汁做出精彩。
通常情況，就是編排每個角色登場后的演示動作了，或單練，或對打。而今次霸圖主辦，卻在角色演示中突出了組合這一主題。
輪回的一槍穿云和一葉之秋；
藍雨的夜雨聲煩和索克薩爾；
微草的大小兩位魔道學者；
虛空的雙鬼；
百花的繁花血景；
再到興欣的君莫笑，和沐雨橙風；
而在組合逐一亮相的過程中，演示的另一主題也被點出：追憶！
現場的電子屏開始播放這些組合數年間合作戰斗的經典影像，不少榮耀老玩家從這些一閃而過的片斷中，找到了許多熟悉的經典畫面。
榮耀十年，選手在傳承，角色在傳承，而這種職業間的組織，也在一支又一支的戰隊中，進行著傳承。
但是……
畫面停頓，突然引出了一個疑問。
有沒有一對組合，是歷時十年。從榮耀第一賽季，便一直并肩戰斗延續至今的呢？
所有人一怔，繼而再把視線投到場上的這些經典組合，逐一數過來。
一槍穿云和一葉之秋？本賽季才剛剛開始他們的并肩作戰；
夜雨聲煩和索克薩爾？索克薩爾是藍雨初生代傳開始的傳承，但是夜雨聲煩。卻是在第四賽季黃金一代的選手黃少天登上職業賽場時。一同亮相的；
微草的雙魔道，是上賽季高英杰成為主力后開始運作；
虛空的雙鬼，是吳羽策第五賽季加入虛空，并強硬要求也要使用鬼劍士職業才涌現出的；
百花的繁花血景。成立于第二賽季，但是第五賽季孫哲平傷退時，組合中斷，直至于鋒轉會百花后才重建；
至于興欣的……那也是新鮮的不得了。
這些組合竟然都不是，那么到底是？
很多人腦中還未轉過彎來時。現場已經響起了一片聲勢浩大的吶喊聲。這里是霸圖的主場，能來現場的觀眾當然還是以本地榮耀粉居多，霸圖粉，當然是其中最龐大的組成部分，此時能在現場掀起如此聲勢的，也唯有霸圖粉。
于是，答案在這一陣陣的吶喊聲中，被揭曉了。
大漠孤煙，石不轉。
是的。從聯盟初生代，便并肩作戰至今的全明星角花，便這兩位，霸圖的拳法家大漠孤煙，牧師石不轉。
主隊的組合。到底還是壓軸的高潮。
一往無前從不退縮的拳皇大漠孤煙，十年不變，始終在其身邊輔佐的石不轉，在現場觀眾的千呼萬喚中。出現在了場中。
十年……
這對組合的相關影像，遠比其他任何一對組合播放得還要長。從聯盟初生代，一直至今，這兩個角色，已經是霸圖戰隊的象征，沒有哪支戰隊擁有這樣一對組合，始終站在最巔峰。即便是擁有最輝煌戰績的昔日嘉世，也沒有！
那些追隨霸圖戰隊長達十年的老榮耀粉絲，很多都已經壓抑不住情緒了。
他媽的！這是在搞什么，煽情？這不應該是我們霸圖的風格，為什么要搞得我們想哭？霸圖的好漢是不應該流眼淚的，那種被眼淚弄花了的臟兮兮的臉龐，實在是太丟人太難看了！
“風雨飄搖，十年組合；角色可以永駐，但是選手，總會有離開。可是，在我們霸圖，就有一位，是他，將大煙孤煙帶入了這個舞臺，是他，十年如一日地率領著我們霸圖勇往直前。從第一賽季，第二賽季，第三賽季，一直到今天，第十賽季！永遠站在這里，站在這個巔峰，這個人，沒有之一，他是誰？？？”
“韓文清！！！”現場觀眾的聲音，幾乎像是咆哮。是的，韓文清，能得到如此稱譽的榮耀選手，放眼整個聯盟，只有韓文清。原本他的老對手葉修可以算是一個的，但是很遺憾，葉修第八賽季中途退役，有了一年半的空白。所以……
只有韓文清，沒有之一。
他不僅僅在這片賽季上堅持了十年，更難得的是，十年，他卻始終保有頂尖的實力。歲月可以侵蝕他的操作，他的反應，但永遠無法退化他的意志，反倒讓他愈發的堅韌。這就是韓文清，大漠孤煙十年的操作者，霸圖戰隊十年的隊長。
不聲不響中，韓文清已經站上了賽臺，大漠孤煙的角色投影，就在他的身旁。現場漸漸安靜下來，大家都在期待著，韓文清，這個十年的斗士，能說點什么。
但是，沒有！
韓文清謝絕了現場司儀遞上來的話筒，他什么也沒有說，只是回頭看了看他和身旁，那個大漠孤煙的全息投影。
操作了十年的角色，這樣真相地站在自己身旁，這是韓文清都很少會有的體驗，他就那樣一邊看著，一邊伸出手去，竟然拍了拍那個虛幻投影的肩膀。而后，他舉起了這只右手，握緊了拳頭，朝著全場所有的觀眾、選手，不是很用力，卻異常堅定地揮舞了一下。
根本不用說什么。
我還站在這里，還能握緊拳頭，一切，就已經足夠！
現場又是一片熱烈的喧鬧回應著韓文清的動作。張新杰，在此時也走上臺去，邁著他計算好的步伐，準確地走到了韓文清的身旁。
他不是石不轉初生代的操作者，但是，卻也在韓文清身旁戰斗了快七年。選手無法像角
那樣始終戰斗下去，從這一點上來說，每一位選手都是一位傳承者，從遙遠的過去，到現在，再到遙遠的未來，將他們的精神、意志，包含在角色當中，永遠地傳遞下去。
兩位選手，在數萬觀眾的注視下，緊緊地握手，擁抱。
現場一片掌聲。
沒有人覺得霸圖的這個全明星安排有些太突顯他們的選手，韓文清，在這個榮耀十周年的慶典上，是最有資格當這個主角的人。他是唯一一位親歷了這十年傳承的選手，在這一刻，他是凌駕于霸圖戰隊之上的。
掌聲經久不息，霸圖總算也沒真把這安排成韓文清專場，只是接下來其他人可就沒有安排這樣隆重的登場了，很自然的，其他22位選手相繼走上了賽臺，鼓著掌，將韓文清和張新杰簇擁在了正中，算是給足了霸圖這一番安排面子。
熱鬧的開場總算結束，選手們各自下臺，回歸本隊。全明星周末就是一個聯歡會，所以一切都很隨意。很多選手四下流竄著，鉆到其他戰隊的席位上，找自己相熟的選手有事沒事地寒暄著。而現場賽臺上，全明星周末的第一個環節正在準備，始終不變的，新秀挑戰賽。
首先登場的，是賀武戰隊的一位新秀選手。
現場觀眾不少打起了呵欠，相比起之前由突顯韓文清煽起的高潮，這個落差也太狠了點。
李玖？
那是誰？
中小戰隊所受關注本身就有限，更何況是在這些隊伍中都甚少有機會出場的新人。李玖，實在是一個對觀眾來說很陌生的名字。這樣的新秀挑戰賽，沒看頭啊！觀眾們感慨著，如果不是全明星周末第一天有那個讓人激動人心的明星秀，第一天的到場觀眾恐怕會很有限，這些名不見經傳的新秀，說實話沒有太多有興趣關注。說起來去年，尤其前年，新秀挑戰賽倒是非常不錯，有很多雖是新秀，卻是頂尖的人物。不過今年……很多人在腦海中搜索著，榮耀十年，看起來是一個青黃不接的年頭啊！目前好像沒什么看起來很強大的新人？
唐柔？
很多人想到這個問題，腦中卻跳出了這樣一個名字。
呸呸呸！
不少人吐起了吐沫，在他們心中這就是一個不知天高地厚而且還會不要臉耍賴的女人。以為這里是哪？真以為
女就是有什么特權，可以輕易得到大家原諒的嗎？滾吧！
這是很多人現下對唐柔的觀感，甚至在興欣戰隊的支持者中，都有很多人一想到隊里居然有這么一位就難過的不得了，心情很是糾結。
沒新人，這賽季，真的沒有特別給力的新秀啊！那么，二年級生呢？大家想著。二年級生也是可以參加新秀挑戰的，不過，給力一點的二年級生，像是盧瀚文，去年就參加過了，新秀挑戰賽，似乎并不太支持重復參加吧？
可憐的李玖已經被觀眾徹底無視了，都在想著他之后會能不能稍稍有點看點。直至這時李玖的聲音傳出：“我想挑戰的是，興欣戰隊的葉修前輩。”
月底好像又要到了……