第1072章 治療之神

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零七十二章 治療之神
第一千零七十二章治療之神
霸圖和微草的首場比賽倍受關注，興欣網吧依舊保持著轉播比賽的傳統。不過葉修他們現在卻已經不方便堂而皇之地坐在網吧里觀看了。挑戰賽結束，他們一個個也算出了名了，雖然還遠不如那些頂尖大神，但就在他們自家這地頭上，被圍觀一下絲毫不稀奇。于是興欣的諸位只能繼續貓在他們的住處，用他們的投影觀看這四強首戰。
此時擂臺賽已經戰罷，微草戰隊5比4獲勝。從比分可以看出戰況之激烈，這顯然是戰到最后一人才分出了勝負。
選手休息，轉播回顧著擂臺賽的精彩瞬間。時間到后，團隊賽正式開始。
微草戰隊，王杰希和高英杰的魔道學者王不留行、木恩，許斌的騎士獨活，劉小別的劍客飛刀劍，袁柏清的牧師冬蟲夏草。
選手名單沒有什么出奇之處，這就是微草戰隊本賽季慣用的先發五虎，不過在角色上，熟悉微草的人卻會進行些許討論。
“是用牧師！”如此議論的聲音還是挺多的。
因為微草這支戰隊，治療角色擁有兩個，而不是一個。一個就是本陣出戰的牧師冬蟲夏草，還有一個，就是為微草兩冠立下汗馬功勞的守使天使防風。
在微草兩冠的時期，他們隊中擁有一位號稱治療之神的選手，方士謙。此人是一個雙治療職業精通者，兩種治療職業都有極高的造詣。根據不同的形勢和需求，選用不同的治療職業是那時微草的一大戰術特色。牧師的攻擊性和守護天使的守護性。被方士謙極其完美地展示給了世人。
只不過微草兩次奪冠，以及方士謙進全明星陣容的時候，都是以防風的操作者形象出現的，所以只看這種資料的后人，難免忽略他的真實面貌，但是熟悉微草的人，都絕不會忘了這一點。
微草如今也延續了這樣的風格。只可惜像方士謙這樣兩種職業都能玩到登峰造極的選手實在難得一遇。微草隨后找來的接班選手袁柏清，雖然也能玩轉兩個職業，但是確實遠沒有方士謙那樣的造詣。苦練了兩個賽季也沒有什么突破性的進步。這一戰術變化的精髓，到了袁柏清這始終有些似是而非的感覺。這種戰術還有存在的價值嗎？有關這個問題，外界已經爭論了很久。
微草先發五人之外。第六人是周樺柏的鬼劍士使君子。喬一帆還在隊的時候，使君子還是一個純粹的陣鬼，但本賽季根據戰隊需要，使君子清洗技能點，換成了一個陣斬雙修的鬼劍士，周樺柏對雙修的鬼劍似乎也運用得更加得心應手。
霸圖這邊，先發五人分別是韓文清的拳法家大漠孤煙，林敬言的流氓冷暗雷，張佳樂的彈藥專家百花繚亂，秦牧云的神槍手零下九度。張新杰的牧師石不轉。第六人則是白言飛的元素法師羅塔。
兩方的出場陣容都沒有太多的意外，都是他們在常規賽中就頻頻用到的陣容。而在常規賽中，雙方進行的團隊賽各有一勝，都是拿下了自己的主場。不過季后賽的規則，要算人頭小分。于是就有有心人翻看了常規賽中兩次團隊戰的小分情況，結果發現兩場比賽最終的人頭小分也是完全一致的。
再往之前的交手紀錄，那就更沒參考價值了，因為這兩隊都在去年夏天有過大調整。而這唯一一個賽季的交手紀錄，體現出的影響勝負的因素，似乎就只是主場優勢而已。
主場是微草戰隊的。
于是擂臺賽他們以一個人頭分的優勢勝出了。不過從比賽的過程來說，主場的選圖優勢到底影響有多大，沒人說得清。
接下來就是團隊賽了。微草的雙治療更換戰術雖然精髓已經不在，但是使用哪個職業，還是能一定程度上表明他們這一場比賽的態度。
牧師主攻，守護天使主守，本場牧師出戰，微草戰隊顯然會打得更具攻擊性，一開場，他們就表現得十分積極。
不過微圖戰隊中，韓文清、張佳樂、林敬業、張新杰，無一不是和方士謙有過直接交手經驗的，而且還不少。微草戰隊的這一套，聯盟中沒有人比他們更熟悉。而和方士謙較量過的他們，再感受由袁柏清掌控著的變化，四人只能很遺憾地感受到：這確實不是一個層次。
方士謙號稱治療之神，但事實上他的能耐卻是讓人忘了他是一個治療，他的治療職業，在場上的攻與防之中發揮的作用更加讓對手覺得棘手。
而袁柏清呢，無論使用牧師還是守護天使，他都做得不錯，但是給人印象最深的，還是治療這一本職工作。
這就是他和方士謙的差距所在，也是他掌握這種打法似是而非的原因所在。
霸圖的幾位老將，看起來無比清楚這一點。對待袁柏清，他們只當這是一個普通的治療職業，他們并沒有提防著他會在輔助方面有方士謙那樣讓人難受的本事。
老將們的經驗，幫助他們做出了判斷。
經驗是很寶貴的東西，也是老將身上最引以為傲的財富。
但是，經驗有時候也會害人，因為經驗有些時候會變得陳舊。這樣的經驗，不合時宜，以此做出的判斷，難免出現偏差。
霸圖老將們的判斷，這一次就發生了偏差。
袁柏清牧師的輔助，居然讓他們感覺到難受起來，難受得讓他們甚至都回憶起了當時和方士謙交手時的情景。
這個選手，已經成長到了這種地步了嗎？
霸圖的老將們駭然地從袁柏清的冬草夏草上看到了昔日治療之神的光輝。
這是一次疏忽，這樣的疏忽，終歸要復出代價。
團隊賽，微草勝。
至于人頭分，那已經不重要了，已經拿下擂臺賽勝利的微草，無需計算人頭分，已經完全獲得了首場比賽的勝利。
霸圖戰隊的奪冠呼聲確實很高，但是敗在微草戰隊手中，也實在很難讓人說是冷門。
賽后的新聞發布會上，霸圖選手的老將們看起來情緒還是相當穩定的。
“微草打得很好。”總是會說的客套話。
“每個人，每賽季，都會有很多成長，有的被人注意到了，而有的卻被忽視了。”沒有指名道姓的言辭，但事實上已經是霸圖在自我批評了。
微草這賽季的團隊陣容，確實充滿了成長的氣息。
高英杰、許斌，都是首次入選全明星陣容，成長自不必說。此外劉小別已經不再是那個只會依靠手速的無腦選手，距離全明星陣容，他也只是一步之遙。就在這些顯而易見的成長氛圍中，袁柏清卻被忽略了。在不知不覺之中，他竟然已經掌握了方士謙被稱為治療之神的秘匙嗎？
“這場比賽每個人的發揮都很出色，但袁柏清的表現是我們取得贏勝的關鍵，他在輔助方面的優異發揮，讓對方陷入被動，他引導了這一場比賽的勝利。”微草出席發布會時，隊長王杰席毫不掩飾地對袁柏清提出了表揚。
這實在是一個賽前誰也沒有想到的爆發。
人們更愿意盯著那些聲名赫赫的大神，盯著那些在之前有過搶眼表現的選手。秦牧云是被默默忽視的第五，袁柏清又何常不是。
這場比賽，最終就由這么一個一開始被忽視著的人物決定了勝負，有關他的討論，徹夜未休。
隨后第二天進行的比賽，那簡直就是微草對霸圖這一場的反義詞了。
決定這一場比賽勝負的，那就是從一開始就被人們所關注的，所有人在期待著的大神選手了。
周澤楷，還是周澤楷。
這個場外無比沉默內向的選手，在場上卻已經成為了一個無解的存在。
所有人都知道要重視他，所有人都在想方設法對付他，所有戰隊都在針對他做出各種部署。但是，沒有用，場上的他就是那樣的所向披靡。呼嘯戰隊本賽季已經表現出無比強勁的沖勁，他們的王牌選手唐昊，也本就是個天不怕地不怕敢在新秀挑戰賽中就自信滿滿說出“以下克上”這種話的人。但是他們敗了。
主場，呼嘯被輪回擊潰。
沒有太多的戰術細節需要分析，輪回的勝利，呼嘯的失敗，都只有一個原因。
無解。
周澤楷無解。
想要去擊潰他的選手，結果是被他擊潰。想要去限制他的戰術，結果是他被所牽制。
這樣的失敗，實在讓呼嘯一點脾氣也沒有。
賽后的新聞發布會上，隊長唐昊只說了一句話：“下一場，我們會贏。”
這是決心，這是態度。
但是，拿什么贏呢？大家實在看不出來，就連唐昊說這話的時候，他的隊友，呼嘯的選手們，好像也沒能拿出多大的干勁。就是唐昊自己，他對于自己說的話，信服嗎？人們很懷疑。
強勢的呼嘯，被輪回迎頭痛擊。
奪冠呼聲最高的霸圖，卻因為一個不顯眼選手的爆發被擊敗。
四大天王的組合，似乎并不是無可戰勝。
周澤楷，卻好像是真正的無解。
冠軍，到底會是誰？
來了來了，更新來了，又遲了……(。。)