第1267章 這不是你擅長的

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百六十七章 這不是你擅長的
一葉之秋，由葉修親手建立，帶入聯盟，成為嘉世根基，最終為譽為斗神的角色，就這樣猛然狠插到了他的面前。
豪龍破軍，多么熟悉的一個技能，自己有多久沒有用過了呢？
短短的一瞬，葉修也免不了惆悵一下，但是，也就是這么一瞬。再然后，避過豪龍破軍，君莫笑的攻擊毫不遲疑地朝著一葉之秋這個他無比熟悉的角色攻了過去。離開嘉世后，這已經是第幾次和一葉之秋以對手的形式遭遇，葉修都已經懶得去數了。
孫翔讓一葉之秋這一沖，也是抱著必死的決心，他相信對方肯定會為了迅速擊殺他而暫時放過唐昊的唐三打。
君莫笑的攻擊轉來時，他在努力招架，希望可以爭取到更大的空間，但是，他這一沖出，立時轉火對他的可不只是君莫笑，但凡是能立即攻擊到他的B隊角色，都沒有錯失這一良機。沐雨橙風、風城煙雨，還有王不留行，都齊齊撲過來了。
至于嗎？
孫翔心下想著，一葉之秋這點殘血，三兩下就倒了，用得著這么大張旗鼓嗎？尤其王杰希，為了過來擊殺自己還專程撲過來，搶人頭分呢你們？
沐雨橙風和風城煙雨的攻擊都是遠程，孫翔已經不可能再對這兩位進行反擊，但王不留行居然還親身沖上，孫翔立即操作一葉之秋義無反顧地迎上。
結果王不留行的身形向下一沉，一個變向，已從一葉之秋身邊超低空地掠過了。
這是！
孫翔猛轉視角，就看到從他身旁掠過的王不留行，竟然是朝著唐三打沖了去。
這火轉的……太迅猛了？
目瞪口呆中，一葉之秋已經迎來了致命一擊，成為了這場團隊賽中第三個倒下的角色。
至此。人數上，A隊終于處于清晰的劣勢了。目前三對四，B隊這邊四人，從生命上來說沒有哪個是岌岌可危，人頭優勢異常明顯。
更要命的是，孫翔讓一葉之秋徹底壯烈，想要幫唐昊爭取到搶回主動的機會，此時看來，成果也值得商榷。
唐昊真是有點被打暈了。
被王杰希打爆以后。滿腦子的魔術師。結果葉修的散人君莫笑沖上來將他打爆；好不容易孫翔犧牲一葉之秋將他救下，調整準備再戰的時候，突然散人君莫笑就又換成魔術師了。
兩個對手，如此不停地在他面前變幻著，唐昊覺得腦袋都有種撕裂般的疼痛了。
這是一對一嗎？
不。在唐昊眼中，已經有了一對二的感覺，不知道一個什么時候，眼前的對手突然就換了。一會散人。一會魔術師，一個快到眼花繚亂，一個變得匪夷所思。
這都是些什么人啊？
一路以下克上走來的唐昊，居然有些惘然。
再一次迎上王杰希的王不留行，他依舊打得很不好。本來他已經做好和魔術師一戰的心理建設，卻在之前被葉修的散人君莫笑給擊碎了。
“這家伙已經亂了。”黃少天對周澤楷說著。
“嗯……”周澤楷表示同意。
唐昊。就算對王杰希的魔術師打法有些措手不及，但是，初次吃過大虧后，第二次不應該還這么狼狽。魔術師打法真要變幻莫測到這種程度，可以隨便就把大神虐翻的話，王杰希還用改變打法嗎？單槍匹馬就殺出個冠軍來了。
然而就靠這樣突如其來的襲殺，王杰希和葉修一人打爆唐昊一次，最終連同他的精神和斗志一同爆掉了。
“還救他嗎？”黃少天問。
“……”得到的周澤楷的沉默。
黃少天突然頭痛起來了。怎么辦，最后給自己身邊留下的居然是這個悶葫蘆，言語上的溝通，好像就到此為止了啊！
“沖，拿下葉修！”黃少天叫道，夜雨聲煩的劍已朝著君莫笑掠去，他已經懶得在唐昊那里浪費時間了，那太被動。他們這邊已經處于劣勢，還被對方這樣牽著鼻子走，最終只會一個接一個地被拖死，這時候，只能兵行險招，和對方拼拼爆發了。
夜雨聲煩劍出，但更快的，還是一槍穿云的子彈，似乎早在他劍光閃出的時候，一槍穿云那邊槍聲已響。
子彈飛出的方向，正是君莫笑。
“好小子，完全和我想到一起去了嘛！殺啊！”黃少天叫道。
“……”不過很遺憾，從周澤楷這邊他是休想得到任何言語上的呼應，但是，技術上的支援，真的是太爽了。夜雨聲煩極其輕松的就沖到君莫笑的向前，蘇沐橙，還有楚云秀是試圖進行一些攔截的，但是周澤楷將一槍穿云的子彈在最適當的時機分送到了最適當的地方，這兩人的攻擊，最終都沒有讓黃少天覺得太麻煩。
“看不出來，你打掩護原來也是一把好手啊！”黃少天高聲贊揚著，“老葉，看劍！”
劍光斬下，帶著森寒的殺意。
他和葉修關系不錯，但那僅限場下，場上？那絕對是殺之而后快，除此沒有第二種情緒。看這家伙單挑賽里耀武揚威的早就不爽了，不過眼下這場團隊賽能不能找回場子還真難說。唐昊那邊已經不用指望了，周澤楷……掩護他在三個角色的攻擊下完成貼身，已經是發揮到極致了，還能有什么更高的追求嗎？只希望這小子接下來能完全跟著自己攻擊的節奏！
槍林彈雨中，劍光閃爍著！
周澤楷配合著黃少天將攻勢努力集中在君莫笑身上。王杰希在對付唐昊，雖然唐昊狀況不佳，但一對一的話，畢竟也不至于分分鐘鐘被擊倒，狼狽迷茫中，他還是保有最后的一絲清醒，幫助他繼續戰斗下去。
除此就是蘇沐橙和楚云秀了。兩個遠程地圖炮，配合葉修，是三對二的局面。她們本也是配合著葉修反攻黃少天的夜雨聲煩的。但是現在，周澤楷的一槍穿云卻極強地牽制住了她們。攻擊重心也在君莫笑身上的他，卻時常會將一些攻擊分擔到她們二人身上，每一次，都讓她們兩個難受無比。不是中斷了她們的攻擊，就是擾亂了她們的配合。其中以楚云秀更為難受一些，法術普遍需要吟唱的她，在一槍穿云不斷變幻身形的騷擾下，竟然沒有一個大招可以放出。被壓制得死死的。
“這家伙。真的是太可怕了……”楚云秀對蘇沐橙說著。
“嗯……”蘇沐橙也不得不同意。周澤楷在技術層面上，確實已經凌駕于很多人之上了。
“不錯不錯，干得非常不錯啊哈哈哈，這是勝利的節奏！”黃少天一邊砍一邊還在嚷嚷著。
這樣下去，勝負真的不好說。這兩人，沒準會比王杰希更快，先一步解決掉君莫笑，再轉火王不留行那邊的話。又會是怎樣的局面？所有人都在這樣想著。
“勝利的節奏嗎？”葉修此時突然笑道，“我怎么看不出來啊！”
千機傘一抖，天擊，挑出！
黃少天不退，夜雨聲煩直接一記落鳳式斬出，硬將天擊給壓了下去。
君莫笑的身子順勢蹲下。將落鳳式的斬勢化了個徹底，彈身一起，膝襲撞去。
夜雨聲煩早已一步橫跨，劍鋒抖起，逆風刺。
以黃少天的操作，這記逆風刺抖出來了一個足有半人直徑的劍圈，劍意森然。
結果周澤楷就在此時“咦”了一聲。
“你咦什么？”黃少天好興奮，這人居然還會說話的。
“呃……”周澤楷遲疑著沒能把話講出，但那邊君莫笑手中千機傘彈開，逆風劍的劍圈滴水不漏被擋，一擋就收，不是向后收，而是向前收，傘面直接折起成矛形態，刺出。
距離太近，這龍牙來得太快，黃少天也閃避不及。
龍牙有僵直效果，被龍牙命中，接下來一段連擊免不了，周澤楷連忙朝這端加緊攻擊壓住君莫笑，但是楚云秀的風城煙雨，卻在此時完成了一個術的吟唱，連同沐雨橙風的攻勢一起，鋪天蓋地朝著夜雨聲煩扣了下來。
周澤楷壓住了君莫笑的攻勢，卻實在無暇再度牽制那端的二人，他畢竟不是三頭六臂的哪吒。
黃少天頓時知道，周澤楷“咦”的時候，可能是已經發現什么問題了，問題，大概也是出在自己身上，但是……他自己卻毫無知覺。
“掌握攻擊節奏這種事，還是得我來啊黃少！”一個帶著笑的聲音傳來，一記極為兇悍的劍光斬下，那不顧一切的聲勢，劍系職業中唯有狂劍士了。
百花于鋒，狂劍士落花狼藉，到陣。
另端，機械的卡卡聲響，卻是肖時欽的機械師生靈滅也終于趕到。
而黃少天，也終于從于鋒這話里聽出點名堂，因為昔日在藍雨，承擔攻堅箭頭，帶動全隊節奏的那個人，正是于鋒。而他，黃少天，藍雨真正的核心，事實上是游離在體系外，是伺機而動的。
換句話說，黃少天擅長的是找機會配合他人，而不是讓他人來迎合他的攻擊，這一點，他與許多核心攻擊手都不同。
所以就在剛剛，顯然他的判斷出了點小問題，他所做的攻擊，或許時機不對，或許站位不好，總之是干擾到周澤楷，進而打亂了他們兩人一直很完美的節奏，于是被葉修瞬間反擊，跟著周澤楷對那邊兩位的牽制也被打破。
“這個……確實是我不擅長的，可惜你現在也是對手了。”黃少天對于鋒說著。
第二更來啦，繼續寫第三更，可能會過12點，加油加油！