第1306章 外來的和尚

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百零六章 外來的和尚
葉修在記者招待會上的表態，并沒有打消多少人的疑慮。如此固執地堅持使用一個普遍認為水準不夠的選手，開始遭受各種各樣的置疑。尤其在一些八卦論壇上，各種不著邊際的胡言亂語都出來了，諸如安文逸是被陳果包養，由老板欽定必須使用這樣的猜想，居然都被好多人給采納了，當中甚至有不少是興欣粉。
好在各大媒體終究沒有這么不靠譜，基本就是批評興欣這種固執的用人態度。
“興欣本賽季不錯的前景，或許就將在斷送在他們這固執的用人上！”
有媒體干脆下了如此斷言。因為轉會窗在這一輪比賽后很快就已經關閉，興欣果真沒有再招治療選手，安文逸是他們唯一可仰仗的。治療不比其他職業，一般沒有輪換替補。一時間興欣身遭唱衰聲四起，連同許多興欣的支持者，都對戰隊的固執用人產生了抗議。拿著那些無著邊際的八卦消息當事說的也越來越多。
能徹底鏟滅這些質疑聲音的，似乎只有場上表現了。但是……
“不要急，這不是一場兩場里就能解決的事。”訓練室里一大早，葉修一來就見已經不知早起練了多久的安文逸說道。
“全隊都需要適應這種新的比賽方式和節奏，其實對輪回的問題，不只是出在你身上，隊伍對你的掩護做得也不夠好。”葉修說。
“這不是安慰吧？”安文逸問。
“我從來實事求是。”葉修說。
“我相信。”安文逸點頭，葉修真的很實事求是，實事求是的能氣死人。
“繼續加強對反應的提高訓練，多多少少總會有幫助。再然后，跟團隊一起訓練、實戰來磨合。”葉修說。
“或許，我們可以恢復以前的比賽方式……”安文逸能說出這話，顯然也是為戰隊著想。為了自己成為一個合格的牧師，耽誤隊伍的勝利，他有些惶恐。
“那種方式不可能一直使用下去，連李藝博那個遲鈍的家伙都嗅到當中陷阱的味道了，你以為像喻文州、張新杰、王杰希這些精明的家伙會什么都不知道？我們需要為長遠做打算，從現在開始，就已經要想想季后賽該怎么打了。”葉修說。
“季后賽？”
“前八，我想我們不至于還會掉出去了吧？”葉修說道。
第二十輪戰罷，積分榜上的變化十分微小，竟然只有四支戰隊的名次發生了變化。
皇風戰隊客場7比3擊敗了昭華，神奇則在主場1比9輸給了霸圖，于是這兩隊在積分榜上換了個位，目前皇風第12，神奇第13。
在此之外，就是三零一和虛空戰隊了。這兩隊在第二十輪直接對話，最終三零一隊9比1戰勝了虛空戰隊。而這場比賽中，三零一隊冬季轉會窗不知從哪挖來的選手白庶引發了熱議。
這位不知從何而來的新人，在比賽中展示出了極高的榮耀技術，更令人詫異的，則是他那看起來極為豐富的比賽經驗。
一個名不見經傳的家伙，擁有高超的技術，還可能是閉門苦練所以無人知曉，但是比賽經驗這種東西可是一個人如何閉關也修煉不出來的，網游中，也給不了這么高水平的經驗。
這白庶，到底是何方神圣？
終于，三零一不和大家打這個啞謎了，吐露了白庶的身份，這家伙，竟然也是職業選手，但是，不是國內的職業選手，而是在歐洲那邊英格蘭榮耀超級聯賽中效力過的華人選手。
這是……外援？
圈內驚訝非常。榮耀賽季，當然不是本國專有，這個風靡全球的游戲，在世界很多國家都漸漸形成了職業聯賽。只是目前為止，各國各有各的玩法，沒有什么統一的賽制，在加上成氣候都還短，所以一直還沒有什么穿越國界的交流。僅是在網上偶爾會出現一些別處職業比賽的視頻一類。陌生的選手，看不懂文字的裝備描述，也沒見什么遠超國內水準的技術，自然也就沒有多大影響。
而三零一這次，算是比較正式地打破了這一直以來無交流的屏障，竟然招攬了一位來自國外的職業選手。
白庶迅速得到了多年電競媒體的約稿采訪，最終拿到機會的，當然又是電競之家這國內號稱最權威的電競媒體。
白庶的未知身世，終于在獨家采訪刊登后被曝光。其實也沒有什么神奇之處。他本是一位留學生，打發空閑時間時迷上了榮耀，本身又有不錯的天賦，水平提升飛快，在當地榮耀圈名聲漸響后，終于引來職業隊的關注，最終被招攬入隊，就這樣成了一位職業選手。目前為止已經有了近四年的職業比賽經驗，三零一隊別開蹊徑地去國外聯賽發掘人才，結果就相中了白庶，最終將他帶回了國。
作為榮耀的媒體工作者，對國外聯賽不至于像很多普通玩家那樣孤陋寡聞。英格蘭的榮耀超級聯賽，放在整個歐洲來說應該算是水平最高的。而白庶，也是當中一支實力強隊的主力成員，他的水準，應該不輸國內一線選手。而在剛剛結束的第二十輪比賽來看，很多人認為白庶已有全明星水準。
話都是隨便張嘴就說的，到底如何，還是得靠實際比賽來驗證。
興欣的安文逸到底有多爛，三零一的白庶到底有多好，一時間這成了榮耀圈中大家最關注的選手個人實力問題，而可以用來檢驗的實戰比賽，終于又一次來了。
第二十一輪，興欣客場挑戰百花戰隊；三零一隊主場迎戰霸圖。這次電視轉播方面沒有太過糾結，飛快選定了三零一和霸圖的比賽來轉播，對于這個外國職業聯賽培養出的選手，大家顯然都更為好奇一些。
白庶的表現，還真沒有讓人失望。第二十一輪對霸圖的比賽，三零一最終8比2贏得了勝利。白庶在團隊賽里的表現更是值得稱道。在這場比賽里，三零一隊長楊聰再次舍命一擊，再次一擊必殺爆掉了對方的治療。但是霸圖戰隊的治療，和興欣戰隊的安文逸那可完全不是一個概念。
安文逸，正被視為聯盟最爛治療，而霸圖的治療張新杰，那可是榮耀第一牧師。身邊更有韓文清、張佳樂、林敬言等諸多經驗豐富的老將，結果卻在白庶的精彩掩護下，讓楊聰一擊得手了。
外來的和尚，似乎很會念經啊！但是本土的治療，看起來就真是丟人現眼了。興欣客場對百花的比賽，最終4比6告負。
個人賽的葉修，依舊無人可擋。擂臺賽，興欣也順利拿下。但在團隊賽，這次又是因為治療不夠給力，最終導致敗北。
粉絲的不滿更加高漲了，但現在除了抱怨卻也沒別的辦法，轉會期已過，安文逸就是再爛，興欣也只能硬著頭破用下去。除非團隊不要治療。
郁悶的興欣們卻不失熱情，他們各種給興欣支招，不過支來支去無非都是要興欣換治療選手。受三零一的啟發，大家的視野也開始不局限于聯盟之內。有一個不知名的熱心玩家，不知從哪里搜集來了大量國外職業聯賽中治療的各色比賽視頻，然后統統發給了興欣對外公布的戰隊郵箱，以供興欣挑選。
對此陳果很無奈，只好再出正式的戰隊公告，表示戰隊堅信安文逸的能力，也希望粉絲能多一些耐心和理解，共同期待一下美好的未來。
公告一出，說服了一些人，但頑固份子總還會有。興欣的力挺，再次讓他們開始虛構各種原因。老板包養這樣的理由已經無法滿足他們的節操了。
興欣算上第十九輪敗給三零一，這已經是他們的三連敗了。不過在積分榜上，變化再次少得可憐。越云和昭華這種17、18名的隊伍誰上誰下都沒什么人關心了。本輪另一處變化，就是3比7客場敗給雷霆的虛空，被7比3戰勝皇風的煙雨給超越了。但是兩隊現在距離季后賽區都還有20多分的差距。而和季后賽區正在拉近的，是三零一隊。19輪勝了興欣，而后白庶加盟。興失自那輪后三連敗，他們卻是三連勝，積分榜和第八的呼嘯戰隊分差已經給縮小到了13分。
三零一隊這賽季過半，看起來是要強勢發力的模樣。而楊聰退位讓賢，外來的職業選手成主力，讓三零一隊的戰術風格也有變化。楊聰對舍命一擊，看起來有上癮的趨勢，三零一隊沒準真會把這豎為他們的主流打法。而白庶，這個國外聯賽成為起來的選手到底還有多少未施展的能力，大家也都很好奇。
至于興欣目前遇到的問題，那除了忠心的粉絲又有誰會真的為他們擔憂。阮成之流，這段時間可算是找著寶了。他們對唐柔的反感，已經遷怒到了對興欣整隊。唐柔身上暫時找不到新的掐點，那就直接連隊一起掐也是極好的。
在電競時代的新一期中，阮成洋洋灑灑一遍文，對興欣一通猛批。但是這文來得也真有些不對時機，第二十二輪比賽，興欣主場迎戰昭華。如今的興欣，就是有點什么狀況，也不至于輪到昭華這樣的隊伍來打臉。于是，三連敗后的興欣，轟轟轟又是搞了個十比零出來，算是將批他們的阮成一通狂扇。
阮成也是欲哭無淚。他沒辦法啊，他們電競時代是半月刊，即時性比報紙還不如。他這篇文出來時，正是第二十二輪比賽打完。這邊是十比零的無法再強大的比分，那邊是阮成對興欣的各種批評。
眼睛瞎啦？
無數興欣粉怒罵電競時代，怒罵阮成。
800票的爆豆，看了眼，還不到900票，嗯，可以先睡了。起來后有今天的日常兩更，900票的爆豆是跑不了了，1000的會有嗎？還是1100啊1200啊？我醒來看！
請：m.ddxstxt8