第1232章 第十五輪

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百三十二章 第十五輪
第一千二百三十二章第十五輪
第十四輪比賽結束后的各方報道和評論在一兩天里很快就出現了。如唐昊賽后踢飛礦泉水瓶這種事件雖然也有被人捕捉到，但還不至于成為頭版頭條。
輸了也是主角，唐昊可還沒有這樣的地位。頭版頭條上，無疑是對那些勝利者的謳歌。
興欣的第五個10比0，雷霆的團隊賽戰績，當然，同樣拿下10比0的輪回也絕不會被遺忘。整體來說，14輪，123分領跑，領先第二名的隊伍24分，這絕對是變態級的成績，這種強勢，注定了他們才是這賽季真正的主角，雖然目前有一些搶戲的，但是在電子競技周報頭版最顯眼的位置，是輪回的那個10比0，興欣的，還得往一邊站一站。即便是雷霆戰隊的團隊賽戰績，比起輪回卻也要稍遜。
輪回戰隊，14輪團隊賽是全勝的，而雷霆卻在第九輪的時候失手于皇風戰隊，團隊賽的勝績缺了這么一陣，讓人很是嘆息。
頭版給予了領頭羊足夠的尊重，但在內版的詳盡報道評論，興欣和雷霆的內容還是占據了更多內容。畢竟輪回本輪橫掃的對手只是義斬，在大家看來輕而易舉的事，比賽無驚無險，有什么好太多說的呢？但是興欣和雷霆可不一樣，一個完勝了虛空，一個逆轉了呼嘯，這比賽內容多高級？
在討論完兩隊這輪的表現后，大家不約而同要關注的是他們的強勢到底要到什么時候。
目光掃向下一輪，興欣客場挑戰輕裁戰隊，雷霆則是主場大戰煙雨。
興欣的實力已經不會有人再去質疑了，和目前排名16，積46分的輕裁戰隊放對，勝利已被視為十拿九穩的事，人們在關注的是興欣能不能再出一個10比0。而雷霆主場對陣煙雨，煙雨戰隊近期表現起起伏伏，創新打法倍受質疑，現在又遇團隊賽打得極為出色的雷霆，對煙雨的期待值人們也已經放得很低了。
事實上更多人的目光已經越過了第十五輪，因為在第十六輪比賽，興欣、雷霆，這兩支本賽季讓人最為意外的隊伍，將在興欣的主場展開直接對話。
十五輪比賽趕緊過去吧！
不少人都是抱著這樣的念想。
只是日子總得一天一天過，比賽當然也是一輪一輪地打。十五輪不可能轉眼間就跳過，12月13日晚，第十五輪比賽準時打響，電視臺選擇在這一輪進行直播的，是百花主場對虛空的一場比賽。
最終，百花戰隊以6比4的比分艱難戰勝了虛空戰隊，兩隊在積分榜上的排名都沒有發生什么變化。第八和第九，雖是鄰居，但這可是天上地下的區別。
同輪進行的比賽中，最終比較讓人意外的是藍雨戰隊客場4比6小負于賀武戰隊。在單人賽事大優的局面下，團隊賽卻意外失手。這一失手，讓本居積分榜第2的藍雨戰隊一下子就滑到了第五位。而藍雨的下邊，則是這一輪后又向上前進一位的興欣戰隊。
興欣最終是在客場9比1大勝了輕裁，人們特別惋惜沒有再多一個10比0。巧合的是，輪回戰隊本輪的比如最終也是定格在了9比1，他們的對手是三零一隊。
霸圖、微草兩支豪門都以8比2擊敗了各位不算強的對手，而又一場讓人意外的比賽，是呼嘯戰隊，上輪被雷霆逆轉后，本輪再遭尷尬，他們被皇風戰隊在主場以7比3給擊敗。
這一次唐昊沒有再踢什么礦泉水瓶，而賽后的記者招待會作為隊長的他干脆就沒有出現，由此可見他對呼嘯近幾輪的表現得多么的不滿。
呼嘯，已經是經歷了三連敗，名次一路下滑，現在位居第7位，甚至已被興欣超過了5分。
但要客觀來說的，呼嘯這三輪分別面對百花、雷霆，和皇風，都是有一定實力，甚至可以稱為強隊的。在團隊賽一場就能決定5分去向的情況下，呼嘯在這三輪中分別拿到了3分、4分，和3分。如8比2、7比3這種比分，看起來分差好大，但由于團隊賽就能決定5分的去向，這兩種分差，事實上是比賽中出現機率最高的。
8比2的比賽，團隊賽朝另一方一倒，那就成了3比7；同理7比3的比賽，團隊賽朝反向一倒那就又成了2比8。
懸殊的比分，實際是榮耀比賽的賽制所決定的，和足球打成7比3、8比2完全不是一個概念。
呼嘯連輸的這三輪，是這樣的比分，可以說他們的實力還是有基礎的。不過連續三輪不勝，還是產生了一些質疑，不過相比起來，呼嘯戰隊自己的反應就已經足夠大。二連敗的時候隊長唐昊就已經接受不了，三連敗，更是連記者招待會都沒心情理會了。
“我想，連輸三輪，應該至此為止了……”隊長沒來，呼嘯副隊長劉皓在記者招待會上說著。
是的，劉皓。
曾經嘉世的副隊長，交換到雷霆后擔任過雷霆隊長，夏天自由轉會到呼嘯戰隊，漸漸確立了位置后，在原副隊長方銳離開后，方皓被呼嘯任命為了副隊長。
畢竟，劉皓有實力，也有一定的資歷，副隊長、隊長之類的都擔任過，有這方面的經驗。在呼嘯戰隊看來他是可以成為唐昊身邊的好幫手的。
比如現在，唐昊發怒不來記者招待會，劉皓好像很習慣的樣子在席上侃侃而談，好像那個隊長真的從來沒存在過似的。
大家開始有點詫異他這份氣度，但是轉念又一想，對哦，這種事，劉皓當然是特別習慣的。因為早在嘉世的時候，嘉世隊長葉修就是從來不參加記者招待會的，從來就是他這個副隊長在隊長缺席的情況下應對媒體。記者招待會被隊長放鴿子，劉皓身經百戰啊，能不從容嗎？
嫻熟地應對著媒體，并堅定地表現下輪呼嘯必勝。記者們一翻賽程表，下輪呼嘯主場對陣義斬。本來這三輪的比分就未必能說明呼嘯有多弱，下一輪，只要心態沒出問題的話，拿下義斬對呼嘯應該不是什么問題。但是現在，呼嘯的隊長，呼嘯的核心，以下克上的唐昊，好像有點受不了目前的挫折啊！
“我一點也不擔心。”劉皓繼續從容地說著，“隊長他比任何人都更渴望勝利，所以對失敗也比任何人更為感到羞恥。只要到了該比賽的時候，他依舊會是那個不畏一切追求勝利的人，我堅信這一點。”
回答得好啊！
一旁的呼嘯新聞官真是太欣慰了，對于這次戰隊的副隊任命特別感動。想想這之前那么多年呼嘯的副隊長，方銳……那真是個不著四六的家伙啊！經常在記者招待會上胡言亂語，一點作為副隊長的端莊都沒有。好多次新聞官自己都想沖上去打他了。
作為新聞官，從自己需要承擔的事務角度出發，呼嘯這位真覺得方銳和劉皓之間有著一萬光年的差距。至于全明星還是非全明星什么的，對這種事有幫助嗎？完全沒有嘛！
在劉皓得體的應對下，呼嘯隊長唐昊連敗之下的失態終于沒有產生什么特別的影響。發布會結束離開時，呼嘯新聞官對劉皓一挑大拇指，湊上前去和這位呼嘯新一任的副隊長攀談起來。
連敗的呼嘯是這般景象，而意外失手的藍雨戰隊呢？
藍雨戰隊在賽季初的表現可是相當強勁的，除了客場被輪回7比3擊敗以外，無論是面對微草，還是霸圖，亦或是呼嘯，他們都能笑到最后。
但是就在這摸底階段過去以后，藍雨是比較明顯的一支結束了蜜月期的隊伍。第十一輪3比7客場不敵百花戰隊，第十二輪主場單人賽事打完，5比0的漂亮領先之下，被雷霆戰隊5比5給追平，第十三輪，客場4比6被皇風擊倒，再到這輪，在賀武戰隊面前藍雨竟然也會落敗。
這幾輪里就是這樣的表現，藍雨原本也是居于積分榜第二的，可見在開局階段，藍雨咬榜首輪回還是咬得挺緊的。但是，剎那間，24分的差距，再到第十五輪結束，藍雨干脆是從積分榜第2連墜三名，滑落至了第五，和第六名的興欣只差5分。5分，這在榮耀聯賽里往往可就是一個回合的事。
藍雨的不利局面，也不只在這一場，而是這一階段的。但是藍雨戰隊到底沒出現唐昊那種踢瓶子玩消失的表現，賽后的記者招待會上，他們的隊長，他們的核心，依舊很平靜地回答著記者的問題。
藍雨的問題到底出在哪里？
這是每個人都想知道的。
“我覺得，只是運氣不太好而已。”藍雨隊長喻文州笑著說。
“如果這樣可以攢起來人品，在季后賽里給我們好運的話，那我倒覺得是件好事呢！”喻文州接著說道。
攢人品……
記者們哭笑不得，這還真是一個不科學的解釋啊！不過，喻文州剛才說到了季后賽，說起來，藍雨最近的節奏，可都讓人有一些為他們的季后賽席位感到擔憂了。但是，人也沒有刻意去強調什么必然性，只是這么很隨口的將季后賽輕輕巧巧地帶了出來，好像該吃飯了一樣簡單。
這，也是一種很強大的自信啊！
又遲了些。。寫到一輪完就要梳理一下積分什么的，總是寫得慢一些