第1381章 到此為止了嗎

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百八十一章 到此為止了嗎
變臉色的不只李亦輝，白庶的神色也在此時變得更加凝重了。
重復的打造同一效果的技能？看起來有些浪費，但對于三零一來說，卻是最大的克制。三零一這套戰術體系是白庶帶回來的，他比所有人都更清楚這套打法該如何運作，清楚里面的所有技巧。
騎士，在這一戰術體系中所起的關鍵作用是毋庸置疑的，而挑釁和吼叫這兩個嘲諷類的技能，在掩護刺客完成舍命一擊時大有用處，在進行其他戰術時，也有著非同尋常的價值，可說是這套戰術體系中最為重要的兩個技能。
這套戰術在國內的職業賽場上并沒有被運用，這一點是白庶歸來后確認過的。而后三零一使用后，確實起到了異軍突起的效果。他們的磨合還未到最純熟，但已在聯盟中取得不錯的戰績，很大一部分原因是聯盟戰隊對三零一這新戰術體系的陌生。
但是現在，興欣的葉修，在他角色的武器上打上了同樣效果的技能，所針對的，恐怕正是潮汐的挑釁和吼叫，這足以說明他已經完全把握到了這套戰術體系的要點。
引走了楊聰和風景殺，只是興欣戰術設計的一部分，再一部分，就是針對白庶騎士這兩個技能的克制。
有氣功師，有牧師，再加上君莫笑千機傘上不知打了多少個這類技能，興欣留了太多克制的手段。
真的家伙，真的很強，比我以為的還要強。
白庶心下驚嘆著。
葉修看穿了他的技術，看穿了他的意識，到了團隊賽，連同他帶回來的，國內職業圈并未有過的戰術也看穿了。
榮耀教科書。
白庶聽過這個綽號，現在他真的服氣了，完全服氣了，這人，還有什么地方是不強的嗎？有關榮耀，他完全已經具備所有頂尖的素質吧？還有他角色手里的那個武器，更是白庶在歐洲時聽也沒聽說過的。自制裝備，他們當然也有，但是能做得好像變形金剛一樣，這確定不是作弊不是修改了游戲的參數嗎？白庶真的一度這樣懷疑過。
可是現在，他無話可說了。
這樣一把匪夷所思的武器，出現在這樣一個全能到匪夷所思的選手手中，他真的無話可說。
君莫笑一閃，避過了搬山飛起過來的那記回旋折腳，鐮刀形態的千機傘就地一劃，一個升天陣不慌不忙地施展出來，剛施展完回旋折腳的搬山正好懸在陣上空，不及落下，立時就被升天陣掀向了半空。
君莫笑另手早已捏起一枚符紙，正是驅魔師可起到消除嘲諷狀態的技能靜心符，一個箭步沖上。
沒有人可以比君莫笑更快了，也沒有人可以做出丁點攔截，三零一隊目前的這個陣容，還有一個非常明顯的弱點：無遠程。
在他們的第六人錢文舉上場之前，三零一的這套陣容，由刺客、騎士、劍客、柔道組成，再加一個治療職業守護使者，徹頭徹尾的全近戰職業。
不過相比之下，全近戰職業的團隊是得到認可的一種組隊方式，并不像全遠程團隊那么虛。雖然面對對手的遠程攻擊時會乏力一些，但是在貼身肉搏，近戰團會擁有數量上的優勢，全近戰團隊，追求的就是這樣一種效果。以防守為主，伺機強打對方近戰職業，咬住就不放手。
可是很多時候，沒有遠程，也會讓他遭遇一些束手無策的麻煩。比如剛才想打斷興欣角色技能時異常辛苦麻煩，此時君莫笑就這樣沖上，他們也沒有遠程火力可以適當地阻撓延緩一下。
君莫笑的靜心符貼到了一寸灰，吼叫那未完的效果終于被清除了，喬一帆連忙操作一寸灰吟唱鬼陣，他的狀態被消的很及時，還可以繼續布置之前的陣勢。
白庶的騎士，卻在此時一轉身，對著這邊揚起了手，葉修的君莫笑一步跨上。白庶大驚，可以手指已將按鍵點下，潮汐放出了榮譽挑釁，卻被君莫笑一步攔了。這方法，正是之前李亦輝用來阻擋了君莫笑的那個氣定神閑一樣的小手段。
君莫笑朝著潮汐沖去了，但葉修怕這個嗎？
潮汐都殺到小手冰涼跟前了，白庶就是不挑釁他，他都要過來支援。現在倒好，這一挑釁，他似移動方向的操作都省了，精心操作著技能，一路轟殺過去。
白庶無奈。
挑釁和吼叫都已經用了，而且還是在騎士精神下大威力的使用，結果就被對方給阻止，還有辦法從這里脫身嗎？
技巧性的東西，沒有了，只能強突。如果只是自己一人，早可以跑路了，但現在的目標是團隊全身而退，一寸灰的鬼陣，是必須要限制的。三零一還得繼續這個主題。
公正的英勇跳躍！
就在這時潮汐飛身而起，直接從君莫笑頭頂上飛掠而過，朝著一寸灰砸了去。可君莫笑這時還在被嘲諷狀態下呢，系統強行設置的跟隨，反應別提多快了。潮汐如此快地飛掠過去，君莫笑卻也瞬間跟著完成了轉身，葉修再在那里推波助瀾地一跳，君莫笑也飛身跳起，而后千機傘一抖落，矛形態，圓舞棍！
潮汐在半空被捅到了，白庶難以置信地轉過視角。這種情況下，居然還能攻擊到自己，這人到底是要強成什么模樣啊？
潮汐已經被圓舞棍甩到了地上。一身板甲的騎士重量不輕，這一摔在地上愣是磕了一坑，大地都在轟隆隆地顫動著。白庶連忙讓潮汐翻身而起，結果一看，得，自己技能用不了了。興欣的牧師大概在潮汐被君莫笑摔落的時候，放了一團神圣之火在那邊，潮汐就這樣被封住了技能。
轉眼，喬一帆鬼陣徹底連結成勢，不求將三零一的角色全部困住，只能在限制住一個角色都好。如此除非對手壯士斷腕，否則捉住了一個他們能不來救？
高杰，很遺憾成了這個落網者。他狂攻限制著方銳的發揮，卻不知其實是他正被方銳猥瑣的引入圈套。一寸灰最終鬼陣連環成型，他被端端鎖在了當中。
這下輪到高杰目瞪口呆了，而后就看興欣諸位朝來沖來，一個個好像都換上了一副猙獰的面孔。
不行了啊……
三零一隊的諸位完全招架不住了，他們不由地朝另一端望著，這時候他們多么希望他們的隊長，楊聰的風景殺可以趕回來。可惜，沒有。楊聰此時和蘇沐橙打在了一起，蘇沐橙極其耐心地和他周旋著，總之就是一個字：拖。
楊聰完全明白蘇沐橙的意圖，可是他卻毫無解決的辦法。此時他倒是盼著白庶他們能想辦法過來和他完成會合，大家一起將蘇沐橙封鎖在桐木樓外，而后他們的戰術也就可以全面打開了。他哪知道，那四位現在已經被興欣鎖死，脫不開身了。兩端就這么互相翹首以盼，可這時候真的誰也幫不到誰了。
陷身鬼陣當中的高杰終究還是沒能被救出來。
看到星辰劍的角色突然從隊伍頻道里灰暗下去，楊聰的心里頓時一沉。
他知道那端終于還是敗了，而他也終于未能解決掉蘇沐橙趕去助陣，他就這樣在明知對方戰術設定的情況下，卻不得不被對手牽著鼻子走，最終踏入了敗局。
高杰已經倒下了，下一個會是誰？楊聰清楚，這種倒下一人的時候，是最危險的。余下其他人會瞬間感覺到壓力倍增，第六人入陣之前，所有人都需加倍努力，才能撐住著人數劣勢的這一段時間。若有人堅持不住，那對手憑著人數優勢，很快就能將所有人肅清。
必須回去會合，楊聰果斷決定。風景殺又一次扔下了沐雨橙風返回，蘇沐橙繼續讓沐雨橙風追著轟了一陣，但這次楊聰跑得更果斷了。當沐雨橙風轉進桐木樓的時候，他都沒回一下視角。
這種存亡之秋，戰術什么的，也只能先扔一旁了。和隊伍會合，哪怕被居高臨下的蘇沐橙偵破沒法打出他們的套路，但是以此為震懾，再做其他攻勢，總也好過就這樣被興欣牽著鼻子步步擊破的好。
風景殺終于和大家會合了，三零一的第六人此時也已經疾速趕到，但是，遲了。
楊聰沖近一看，就見白庶潮汐的生命已無多少。人數劣勢下，他憑借強韌的板甲和身軀掩護著己隊的另兩人，為此承擔了大量的傷害。偏偏他們的治療，孫明進的守護使者零零柒也被對方完全盯死，根本沒給出過什么有效的支援。
楊聰也只是一個刺客，不是什么治療，他的殺回，可以緩解白庶的壓力，可是已經殺到這種程度，興欣就是以血換血，以命換命，也絕對要將潮汐擊殺。
騎士潮汐，恐怕是全榮耀生命力最為強大的騎士，就這樣為了守護他們的團隊，最終倒下了。
轟轟轟！
沐雨橙風也已經又一次登上了桐木樓，送出了火力支援。楊聰抬起視角，望著那端閃耀的炮火，只覺得刺眼極了。
輸了啊！
楊聰很清楚，他們已經到此為止了。
只是，到此為止的是這一場比賽，還是這個夏天呢？
不甘心啊！無論如何，輸掉比賽總是讓人這么不甘心啊！
自己，不會再有多少這樣的機會了啊！
可是比賽就是這么的真實而殘酷。團隊賽，最終興欣擊敗三零一，總比分6比4。三零一，必須等待另外兩場比賽的結果，才能知曉他們最終的命運。
而興欣呢？
“居然沒讓我出場，還說展示進步？”唐柔皺著鼻子抱怨著。
第四更，2300票的！
請：m.ddxstxt8