第1219章 君莫笑的克星

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百一十九章 君莫笑的克星
12月6日，迎來了榮耀職業聯盟第十賽季第十四輪的比賽，興欣坐鎮主場，迎接前來挑戰的虛空戰隊。
這是一次直接競爭對手之前的對話，第十二輪，就因為這種理由，電視直播選擇了興欣和煙雨的比賽，但是這一次，電視直播最終選擇了本輪呼嘯對雷霆的比賽。據說在電競頻道內部進行討論會上，解說潘林積極地表現出了對又轉興欣比賽的反對意見，并且確切表示解說嘉賓李藝博老師也是這么想的。
理由非常冠冕堂皇，但事實上的原因嘛，潘林雖沒說，大家卻都是一副“我懂的”的樣子。不就是害怕解說興欣的比賽看錯了形勢然后被打臉嘛！
不過話說回來，雷霆戰隊的戰術一樣很高端啊！就像那輪比賽復雜多變戰術逼迫喻文州的意義，這對搭檔能在比賽中看出來嗎？至少賽后采訪時，那些經驗豐富的榮耀記者們都沒有察覺到這一點，直至喻文州那句無奈地點評，才讓他們得到提示，這才采訪肖時欽得到了證實。
解說的水平，需要提高啊……
總是出現打臉事件，頻道方面也是很尷尬的。奈何現在還真沒有更好的人選了，畢竟當這個解說和嘉賓，不是說只是懂就行的，也得適合干這個，能很有節奏的說好比賽。周澤楷、黃少天那都是戰術素養不低，絕對比現在這兩位高水準的，但是，他們兩個能來當解說和嘉賓嗎？能嗎能嗎？
適合，才是最好。
目前來說，潘林和李藝博就已經是最好的解說搭檔了。
于是這次對虛空的比賽，興欣在沒有直播中開始了。
虛空戰隊，依舊是雙鬼搭檔為核心，上賽季出現了一位新人，驅魔師選手蓋才捷本賽季位置更加穩固，隱然已成雙鬼身邊最可靠的戰力。而虛空方面也要加緊提升蓋才捷的驅魔師角色青之驅。
在聽聞皇風戰隊人物變動，技術開發部有人員提職時，虛空戰隊特別興奮。皇風戰隊，雖然現在實力已經穩定于中流，但他們的技術開發部對于打造驅魔師無疑是具備領先水平的。掃地焚香雖然這賽季目前為止未入全明星，但主要是被戰隊成績和表現拖累。只論角色屬性數據，掃地焚香依然是當之無愧驅魔之王。
虛空沒豪氣直接將掃地焚香收入，但搞來對方兩個有這方面經驗的技術部人員也是非常不錯。
結果，等虛空再出手時，目瞪口呆地得知這兩位技術人員已經一個去了興欣，一個去了義斬。節奏稍慢的虛空錯失期待很久的強援，淚流滿面。只能憑自家的技術團隊繼續研究驅魔師的裝備制作。
角色實力稍遜，但選手蓋才捷也沒有過任何抱怨，這在新人大多浮躁的今天已算難得。蓋才捷，有著超乎年齡的成熟和穩重。
個人賽第一場，虛空派出的正是他們隊中的這位二年級新人。他在本賽季的個人賽中戰績也是相當不凡，12次出戰，10勝2負。
要不是出了葉修這個13戰12輪連勝的變態紀錄，蓋才捷就像是目前為止單挑戰場上勝率最高的選手。現在，單挑最強和第二強的兩位相撞了，比賽一開始就充滿話題性。相比之下，電視直播的雷霆對呼嘯，開場真的很平淡很平淡。雷霆戰隊在單人賽事中是沒有太多爆點的。
“前輩請指教。”蓋才捷這個穩重的新人，該有的禮節也是不會忘的。
“嗯，看看我們誰能修改對方的勝率。”葉修回道，話里可知，對于這位二年級新人他也是關注挺多，至少知道對方就是目前個人賽里僅此于他的強人。
比賽倒數，載入。
興欣主場，葉修選圖，風格依舊。雙方角色不做停留，直接地圖中心找對方，開打。
君莫笑用遠程火力，率先發起攻擊，蓋才捷的青之驅避過，運臂一揮，手中戰鐮飛出。
只是一個普通的魂御，沒有給添加任何符紙，試探的意味還是非常明顯的，蓋才捷不負穩重之名，并沒有一開始就急吼吼地搶什么主動，雖然在目前一致的看法，認為驅魔師將是散人君莫笑的克星，但是當皇風遇興欣時又怎樣呢？田森急吼吼地想讓掃地焚香去完成一個克星的使命，結果那場比賽皇風最終依舊是被興欣9比1狂勝。個人賽里兩人沒相遇，團隊賽，想去當克星的掃地焚香好像是被第一個送走的。
克星，從理論上講是成立的，但真正需要提將理論化為現實的行動力。驅魔師對君莫笑的克制，蓋才捷相信葉修比任何人更清楚，他不可能不做任何防備。一個都被明目張膽喊出的克星，在克對方之前，先要準備好對付一個會打起十二分精神的對手。
御魂飛出的戰鐮君莫笑也是輕巧避過，但是蓋才捷馬上又是一個魂御的操作，戰鐮猛然飛回，倒襲向君莫笑。君莫笑頭也沒回就被砍成一片殘霧。
影分身術！
真身赫然已經朝前送出了數個身位格，寒光跟著一抹，竟然已經弧光閃殺到了面前。
御魂飛出戰鐮的青之驅此時手里連武器都沒有，攻擊招架的操作都不能做，但是驅魔師卻不是必須要武器才能施展技能的職業，空手一掐，一道符紙已經凝成，夾帶著絲絲冰氣，青之驅一邊后跳一邊朝著君莫笑貼了去。
寒冰符，凍結效果的冰系技能，肯定不能無視，沖得很兇得君莫笑也不得不一縮身。
未中目標的寒冰符在空氣中碎裂消失，但青之驅已經又一手拍過，一張新的符紙再次捏好。
烈焰符！
冰完了就是火，青之驅連續兩段符紙攻擊，中間竟然沒留絲毫空當，節奏銜接極其準確。
再退？
不能，那將撞上身后正在飛回的戰鐮，葉修比完全沒有忽然這一點。朝左側閃似乎是順理成章的選手，但是……看青之驅虛張的右手，恐怕自己只要朝那邊一讓，右手上立即就會再上一張符文拍到，如此可將到底被壓到中間了。
于是最終，葉修選手了繼續前進！
沖撞刺擊！
君莫笑猛然用出了這個狂劍系的技能，硬沖上前。烈焰符的攻擊，不像寒冰符那樣有無法忽視的狀態，硬吃一下，還是可以忍受。蓋才捷對于葉修會如此硬碰顯然也沒準備，君莫笑一擊命中，頂著青之驅繼續前沖，又拉了拉和身后飛來戰鐮的距離，然后，朝右一翻。
君莫笑被火焰符貼到，周身焰起火焰，是時間內的持續傷害。
戰鐮飛回到了青之驅的手上，葉修所得到的，卻不過是一個沖撞刺擊的傷害，沒有火焰符的攻擊重，但是，總比什么都沒有強。
天擊！
千機傘形態改變，挑出。
蓋才捷心念動了一動，但是，卻還是沒有太大異動，剛飛回的戰鐮被扯回到了面前，架住了這記天擊。而后一手推出，又是一張符紙送到，這一次是，落雷符。
君莫笑后跳閃開，青之驅順勢敲下戰鐮一劃，地上藍光浮起，升空陣頓時將君莫笑抬至空中。
空中的君莫笑卻飛快調整過身形，對著青之驅就是一個反坦克炮。青之驅正要上來追加攻擊，結果就這樣被逼乎，君莫笑借后座力已彈遠，另手一拋卻又送回一記手雷。
起起落落，兩人瞬間交手數合，誰也沒吃大虧，誰也沒占大便宜。換是尋常，能和葉修的君莫笑戰得這么不分上下就已經很少見了，但是現在，很多人對蓋才捷都有更高的期待。
驅魔師號稱君莫笑克星，就是因為新更新的75級技能，但是蓋才捷至今還沒用。
是想等更成熟的機會嗎？
這點心思大家都能理會到，但就是沒有和蓋才捷一樣的耐心，就是希望快點看到青之驅一擊得手。
站著說話不腰疼，這樣的機會，談何容易？草率的出手，起不到效果，只能是浪費技能，在接下來的技能冷卻里失去技能存在的威懾。而現在，蓋才捷已經可以清晰感覺到，葉修對這技能確實是有顧忌的，一些操作，明顯是帶著這種提防。克星的威力，事實上已經在顯露了啊！并不是只有把大招轟中讓對方跪才算發揮了作用。
“真有耐心啊！”就連葉修，也忍不住感慨了。
“我在找機會。”蓋才捷看起來也不抗拒比賽中的交談。
“不會有的。”葉修說。
“這個誰也無法肯定。”蓋才捷說。
說這話的時候，青之驅戰鐮自上掃下，而另一手虛空準備捏一個符紙。不出蓋才捷所料，這種情況，葉修不敢使用攻擊招架這種很簡單隨手的應對，君莫笑向后一跳。
魂御！
向下掃出的戰鐮竟然在此時突然脫手飛出，君莫笑后跳的距離，頓時顯得不夠了。
但是拉開有點距離的葉修，此時似乎有點放心了，千機傘一挑，招架上去，結果就在兵器就要相撞的一瞬，葉修看到，青之驅的左手，飛快地拍上了戰鐮。
不好！
葉修心知不秒，但變招已來不及，千機傘和戰鐮相撞，一串符紙能量迅速從戰鐮柄端竄上前來，自兩個兵器相接處，竄至千機傘上，陡然綻放光華時，隱隱閃出一個封字。
驅魔師75級大招：封禁符。
效果：封禁符所貼住的目標裝備，1分鐘內無法使用。
九章……2月末節奏的重現啊……
請：m.ddxstxt8