第1437章 不能由得你

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百三十七章 不能由得你
第一千四百三十七章不能由得你
全場觀眾都有些犯困。
但是這是他們藍雨的主場啊，而這種導致犯困的場面他們藍雨方面是要負全責的。是他們的選手在場上總是游擊，是他們的選手總是回避和葉修正面交手，是他們的選手一再反復將比賽拉得如此漫長。
這簡直是對粉絲是否真愛的考驗……
“這是戰隊的戰術！”他們只能如此語重心長地告訴大家。但是這場面還讓大家聲嘶力竭地吶喊加油可就有點強人所難了。想想在大家的吶喊聲中，宋曉的濤落沙明沖上去了，然后大家興奮，大家蓄勢待發就要更大的聲勢，然后宋曉的濤落沙明逃跑了……
這太傷情緒了！
現場觀眾也和解說潘林類似，為宋曉的偷襲騷擾尖叫了兩次后，就再不上當了。大家只是盼著不管怎樣，這場對決快點收場吧！這來來回回的，有意思嗎？
“這有意思嗎？”場上葉修此時代表了藍雨粉絲的心聲，在頻道里質問著。
宋曉用行動來回答，濤落沙明又一次偷摸沖出來了。
“這是第幾次了？”觀眾席上竊竊私語，這已經是這場對決他們唯一能找到的話題了。
“第五次了吧？”
“好像第六了。”
“第六了嗎？”
“我記得是。”
“好吧第六吧！”這個唯一的話題，顯然大家也根本不怎么關心。
轟天炮！
連起手的技能都這么沒新意，大家都麻木了。
“宋曉的濤落沙明又一次沖了出來了，讓我們看看這一次。”潘林強打著精神，他的解說詞也因為場面的重復而一再重復，他也無心費神去想什么新詞了。
“轟天炮，地雷震……哦，開了風轉流云……螺旋念氣殺，沒中，打到了樹身上。開始退走。君莫笑追了上去。”潘林的語氣平靜地訴說著場面。好像講述的并不是場戰斗。
“濤落沙明轉到了樹后，再轉……”解說停下了，葉修的視角里已經失去了濤落沙明，這一次，看來也至此為止了。
誰想君莫笑就在這時，忽然反向一切，再一個繞行。濤落沙明頓時就又出現在了他的視角內。
“啊！”突如其來的變化，潘林毫無準備，竟然沒找到詞。還好有李藝博，就在場面一再重復無聊的時候，他很沉默地仿佛在思考著什么。這時君莫笑一個反切，他立時眼睛一亮。
“跟上了！”他叫道。
“是的。前幾次就這樣被擺脫的葉修，這次跟上了宋曉的濤落沙明。”潘林叫道。
反坦克炮！
轟轟轟，三發炮彈飛出。
“哎呀，為什么這么著急就攻擊了呢！再近一些啊！”潘林替葉修惋惜地叫道。在他看來葉修搶到這么一次追上的機會是多么的不易。從他的上帝視角中，他可以看到宋曉還沒察覺君莫笑已經反切到他的另一角度，葉修完全可以在悄然接近一些。誰想，他一拉出角度，就讓君莫笑做出的攻擊。
炮響。宋曉也是一驚。幾乎條件反射似的就要閃避操作，卻在手指按下鍵盤的最后一瞬間停下了。
這是誘餌！突出其來的攻擊。引誘自己跳出身形主動暴露。
剎那間宋曉腦中閃過這樣一個判斷，但是，不對，方向不對！
腦中過了這么一個轉折，再想繼續操作，遲了。
轟轟轟！
三發反坦克炮炸開，炸了濤落沙明一個徹底，宋曉連忙翻滾操作降低爆炸所帶來的沖擊，同時調整了視角，看到了從這一端沖出的君莫笑。
“中了！居然中了！”潘林此時大叫。
雖是偷襲，但槍炮師的技能又不是無聲無息的，這距離，聽到炮聲再操作，以職業級的反應和手速應當是可以避過的，但是，宋曉居然毫無反應地被這一擊命中。
“他大概以為這一擊是引誘。”李藝博說。
“判斷失誤了。”
“不只是這樣。”李藝博說。
“那還有？”
“葉修開始反利用地形了。”李藝博深吸了一口氣。
“哦，這幾分鐘……”
“一直在這里兜圈子，葉修不只在熟悉地圖，也熟悉了宋曉的思路和手法。”李藝博說。
“所以他已經可以掌握宋曉的逃走線路和方式了！”潘林的口氣中流露出一股驚喜，這份自然的驚喜可不是他對興欣的偏袒，只是因為這磨人的場面看起來終于有快些結束的指望了。
崩山擊！
反坦克炮攻擊后的葉修沒有心疼技能，君莫笑用最快的速度搶步上來，揮劍就是一記崩山擊落下。
宋曉突受了一擊，突被對手逼到身前，卻也沒見慌亂，清楚地看著這一崩山記的來勢，濤落沙明一步踏開，擰身，出掌。
氣功爆破！
灌注念氣的強攻大招，看上去卻是那么的云淡風清，沒有凌厲的聲勢，沒有華麗的光影，澎湃的傷害，統統醞釀在角色體內，不到最后一刻，不泄漏絲毫，氣功師，玩得就是內涵。
“看！氣功師就是適合猥瑣！”結果看問題的角度不一樣，得到的結論就不一樣。興欣這邊的方銳，對于氣功師這不動聲色的大招，想到的不是內涵，就是偷襲和猥瑣……
一掌，推向崩山擊落下的身側。宋曉算準了距離和方位，葉修就算再調整這一擊的角度，也不可能調整到可以攻擊他的角度。變招，那就更來不及了，每一種技能都有各自需要的角度來起手，崩山擊出到這種程度，已經沒什么變化的可能性了吧？
蹭……
誰想就在一時，一聲龍吟響起，一道劍光，就這樣斜斜地斬在了濤落沙明的身上。
拔刀斬？！
宋曉滿眼都是驚詫。
居然還可以這樣？
血花中。濤落沙明向后仰著。氣功爆破的大招已被打斷。劍光跟著匹練一般灑在濤落沙明身上，葉修在繼續著他的攻勢。
“怎么回事，剛剛是怎么回事？”潘林大叫著。
“如果我沒看錯的話……剛才那個拔刀斬，是左手劍吧？”李藝博說著。
戰斗還在繼續激liè地進行，自然不方便切轉回剛才的鏡頭，于是導播只是給出了一個畫中畫的慢放。小畫面中，大家終于看出。是的，左手劍！
君莫笑的崩山擊是右手提劍斬出，他在空中換招，要轉拔刀斬。換一般人，那只能先取消崩擊擊，然后把劍擺到可以拔刀斬出手的角度。然后出拔刀斬技能。但是君莫笑呢？崩山擊取消沒取消大家都不知道，只知道在那一瞬間，君莫笑左手拎著的千機傘另一部分突然翻變，然后化成劍光斬出……
“這個……崩山擊的技能應該也是取消的，但是君莫笑因為他的千同傘，省略了調整武器角度的操作。他在那一瞬間做的，大概就是將武器設置為左手，然后……左手千機傘的部分就這樣發揮了作用。”李藝博分析道。
“出人意料的一擊。也難怪宋曉毫無防備了！”潘林叫道。
此時的宋曉。被葉修揪住一通猛攻。但所謂的大心臟選手，關鍵先生。可不是那么容易就陷入慌亂的。宋曉依舊很沉穩，努力防守著，尋找空隙。
終于，他等到了！
空當之中，濤落沙明一下穿出，就要借著地形再次逃離，結果，前方大樹一轉身，君莫笑就截到了他面前。
“玩了多少次了，膩不膩？”葉修問道。
“果然，完全被看穿了啊！”潘林叫道。
“想完全擺脫葉修的追蹤，即使是在這樣的地形上，可做的選擇也是非常少的。宋曉來來回回這么多次，還想故技重施，這真當葉修是死人了。”李藝博說道。
“看來是跑不掉了。”宋曉防守攻擊，抽著空還答了葉修一下。
“有機會你再試試。”葉修回道。
“不用了，就來點兇悍的吧！”宋曉說著，果然戰斗風格有所調整，不再像之前那么小心翼翼總是尋找逃走的機會。此時，濤落沙明也已經拉開架式，要和君莫笑來一場攻對攻的硬仗了。
“早該這樣了。”葉修叫道。
“你的生命還夠我打嗎？”宋曉面對大神也是挺囂張的。
“足夠了，我可是很注意恢復的。”葉修叫道。
和宋曉在這捉迷藏了這么外，君莫笑時不時也會刷點治療，不過總也不能為了保持生命將法力全用掉，葉修還需要靠法力去戰斗呢！他沒有使用希望禱言，看起來今天的千機傘上是沒有打上這個技能。
“來吧！”宋曉叫道。
“來了！”葉修回道，君莫笑轉身跑沒影了。
“這是……”潘林無語，整個榮耀世界無語。
“怎么個意思！”宋曉跳腳。
“你想來硬的我就陪你來硬的啊？我還要省點力氣打團隊賽呢！”葉修在頻道里回復著，君莫笑則在林中游走，看上去十分嫻熟。這圖，葉修打了已有十幾分鐘了。
“來了！”葉修忽然又叫。宋曉倒是不受干擾，但問題是君莫笑真的來了。
刷刷刷，超快速的幾段連擊。宋曉剛提起精神，刷刷刷，幾個移動技能，君莫笑又走了。
擁有速度的君莫笑，在這樣的圖里神出鬼沒，那是何等的順手？
“這是……cD流的打法……”李藝博看著君莫笑又尋找攻擊機會和角度，說道。(。。。)
(在線書吧)