第126章 到底想干嘛?

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百二十六章 到底想干嘛？
,？
車前子還是樂觀了。愛孽訫鉞
就見屏幕中王杰希手中的車前子正準備在落地時使用受身，劍刀又是一抹而過。格擋時退飛出去的君莫笑居然不忘一記拔刀斬，刀光堪堪抹過，車前子中刀不說，而且是在受身操作的關鍵時刻，結果受身失敗，角色吃了這一刀后在地上骨碌碌地滾了開去。
這何止是吃虧，這儼然已經是被打得有些狼狽了。
就連王杰希自己，此時都是有些無奈地微搖了搖頭，嘆息道：“27級想打散人，果然還是有些吃力啊”
說著再不去離逼上來的眾角色，起身后轉身就飛了出去。身后的車前子看來這幾乎就是直接在地上騎著掃把飛的。但魔道學者騎掃把飛行的要求是必須跳起在空中才能操作，可見王杰希的這個操作有多快多嫻熟，這一跳竟然在車前子沒察覺的情況就已經結束了。
飛行速度比起移動是要快上一些，寒煙柔、包子入侵過來的都遲了一步。但就在車前子飛出去的路線上，田七和月中眠兩個赫然上去夾道歡迎。
這兩個角色在王杰希眼中就更不夠看了，此時他已無心糾纏，連動手都懶得去動。直接一個操作，車前子掃把一提從兩人頭上斜飛了過去。田七和月中眠兩個一個出拳，一個抽刀，最后都是擊了個空，再過身來，車前子早已經滑得更遠了。
兩人很無奈，也沒去追，走回來以后田七很是遺憾地叫了一聲：“高手兄……”
“沒事。”葉修沒說什么，是他指示兩人去那個位置攔截一下，不過以這兩人的技術，想攔下此人畢竟太難，連唐柔和包子入侵的操作這時都被這人耍得團團轉。
副本想看出一個人的水平，會受限于副本本身的難度。相比之下PK卻是更能凸顯出一個人的技術。哪怕是27級技能有限，卻也可以從走位、判斷、攻擊時機的把握等等多方面看出一個人的意識和操作。自己有多少水平，就可以試出對手有幾分深淺。
“難道是那家伙？”此魔道學者的水平已是職業一流，絕不可能是車前子這個十區公會的會長，望著車前子逃遠的身影，葉修暗自想著。
王杰希操作著車前子跑遠后，當即起身把電腦又讓還給了真車前子。車前子望著大神，希望能聽到點結論，結果王杰希卻是一言未發。
車前子心中忐忑，他是眼看著王杰希是有些不敵后抽身閃人的，不知大神此時心中是否會極其不爽。
“簽名簽在哪？”王杰希忽得開口。
“啊？”車前子一怔，猛然反應過來，連忙從懷里掏出被自己捂得溫熱的周邊筆記本。筆記本的封面上繪著的正是一個斜坐在掃把上的魔道學者，旁邊四個簽名體的小字：王不留行。
王杰希接過后笑了笑，等著車前子那里手忙腳亂地又翻出筆來接過：“簽扉頁上行嗎？”
“行，行……”車前子忙應著。
王杰希刷刷刷幾下便已經熟練地簽好，遞還給了車前子：“走了，再見。”
“啊……大神……”車前子這一瞬還是忍不住叫住了王杰希，“這個……”他指了指屏幕，卻是想知道王杰希一試之后的結論。
“那個寒煙柔和包子入侵操作雖不錯，但還是新人，意識經驗不足；那個君莫笑……散人暫時還是試不出深淺，你也看到了，是他在壓制我，而不是我壓制他。我想去試他，現在恐怕反倒是被他試出我來了。”王杰希說。
“他知道你是誰？”車前子覺得難以置信。
“呃，或許吧，看他的眼力了，但至少肯定知道那不是你。”王杰希說罷，朝車前子揮揮手離開了。
這到底都是些什么怪物啊車前子坐回座位的時候還回不過神來。片刻后反應過來，連忙拉著自己的車前子跑得遠遠的。這連杰希大神都承認被壓制，這君莫笑萬一是追殺過來，十個自己也不夠看啊
可是，這人以后該怎么去面對呢？
車前子猛然想起這個問題，再回頭王杰希早走得沒影了。車前子郁悶，居然忘了請示一下這個問題了。
“那人怎么回事啊？”埋骨之地這邊，唐柔和包子入侵倒是想追來著，最后卻都被葉修攔住了，唐柔很是郁悶地問著。
“那人是中草堂的會長吧？”田七說。
“角色是……但人未必是。”葉修說。
“那是誰？”月中眠問。
“說出來嚇死你，沒準是王杰希也說不定。”葉修說。
“我他還是黃少天呢”月中眠完全不信這種鬼話。
“王杰希是誰？”唐柔問。
“這你都不知道？”田七和月中眠幾乎是異口同聲。
“為什么要知道？他什么星座的？”包子入侵問。
“星座？”田七和月中眠剎那間還真認真思考了一下這個問題，這種明星大牌，星座倒是真在資料中標注出來的。
“王杰希是榮耀的頂尖高手之一，職業就是你們剛剛看到的那個魔道學者，有個綽號叫魔術師。榮耀中有很多這樣的封號，什么斗神啊劍圣啊槍王啊拳皇啊，但大都是送給角色的，只是王杰希的‘魔術師’這個綽號不是給角色，而是給給他本人的。”葉修說。
“為什么？”唐柔問。
“因為這主要是形容這人的技術打法。這人打法詭異多變，經常出人意料。如果不是他，那么角色就是另一種模樣，完全稱不上是魔術師了。”葉修說。
“這么說來，那他應該是很容易被認出來的吧？”唐柔說。
“嗯，所以說剛才那家伙很有可能就是。”葉修說。
“越說還越當真了。”月中眠很是不齒。
“王杰希是微草俱樂部的，這個中草堂就是微草背景，王杰希想用到他們的角色應該是很容易的事。”葉修從這個層面上加深一下推斷。
“那他跑這來搗什么亂？想打架為什么不去競技場單挑”包子入侵表示憤慨。
“也許看你技術出色，迫不及待想和你一較高下呢？”葉修說。
“是吧？那這個人還是有幾分眼力的。”包子入侵感慨。
“靠”田七和月中眠齊聲道。這要是一般人話，可以當他是玩笑，或許是賣弄一下無恥。但這個包子入侵，卻似乎是當真就這么以為的，讓人完全不知說什么好。
“中草堂……這個公會里的人好像好多都是中草藥的名字。”唐柔這邊說著，中草堂這公會的確因為這一大特色挺是引人注目。
“沒錯，他們俱樂部的角色全是中藥名，所以公會里的骨干核心之類的人物，也大多是這樣的角色。”葉修一邊說完又朝田七道：“田七，你莫非是中草堂出來的？”
“我不是啊……”田七郁悶，這常遇這個誤會，“我本來是想叫田九的，不知怎么鬼使神差地手一抖就弄成田七了，很久才反應過來。”（這是一個真實的故事，某作者本來是要用田九的，不怎么就弄成田七了。申請龍套田九的同學，自己把田七認領了吧，田七就是田九。）
幾人一邊聊著卻一邊繼續練著級，竟然都沒太把這當回事。
唐柔和包子入侵新手不懂倒也罷了，田七和月中眠兩人回過味卻都暗自心驚。剛才那可是車前子啊三大公會中草堂在第十區的會長，這要換了平時，被中草堂的會長親自攻擊，非得忐忑到死。但現在呢？跟著高手兄，三大公會什么的浮云啊一點壓力都沒有啊
“是王杰希吧……”葉修此時心下卻還在暗自想著。他沒有把話說滿，但卻已經挺有把握認定那人是王杰希了。正如唐柔所言，這實在是一個太有風格的選手，標簽化嚴重。
“這家伙想干嘛？”葉修此時已經在關心這下一個問題了。
中草堂這邊，杰希大神離開后，車前子還在不住地回味著，時不時掏出簽名筆記本來觀摩一番。時不時傻樂一下，愛不釋手。
“會長會長。”正這時，有消息密來。
“什么事？”車前子回道。
“老大叫你，Q上。”會員說，這老大指得是中草堂的總會長，坐鎮神之領域的天南星。
“啥事老大？”車前子找過去。
“你那富裕的空號還有幾個？”天南星問。
“十來個吧，怎么了？”車前子答道。這種所謂的空號，并不是說全身無裝備無錢那種意義上的空號。這里的空號指是沒有明確主人，是通過找代練，或者是公會共同努力一起拉扯起來的角色。這些角色不會加公會，也不會使用中草藥這種明顯中草堂風格的名字。它們最終有可能會被弄出去當臥底，也會可能用來搞搞一些不太方便暴露公會身份的勾當。不只中草堂，各大公會大多會養一些這樣的角色，有些人習慣叫散號，有的就叫空號，各憑習慣。
“拿五個出來吧鬼劍士、神槍手、戰斗法師、刺客、魔道學者，這五個職業能湊上嗎？”天南星問。
“我看看吧做什么用？”車前子卻也不完全記得手頭的角色都是什么職業。
“上邊大神要。”天南星說。
車前子聽了一驚。這……難道是杰希大神剛才在君莫笑手上吃了虧，這是要組隊回來報復？不至于吧？
二更到，投票的鐘聲也在“咣咣”地響著，