第1278章 軟腳蝦

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百七十八章 軟腳蝦
“拿下！”在唐昊最終的高呼聲中，呼嘯隊員的心思雖然還未能完全一致，但是從某種程度而言，低迷的士氣總算是被重新點燃了。
“呼嘯那邊好像很熱鬧啊？”興欣這邊，準備團隊賽出場的選手正在進行著最終的戰術梳理。陳果是喜歡旁聽的，但聽著聽著總是聽暈，注意一跑偏，想再跟上大家討論的戰術思路就難了。可憐的陳大老板這時候就只能東張西望了，頓時看到呼嘯那邊好像突然打了雞血一樣，嗷嗷嗷地叫著，激情得不行。
興欣諸位其實也早被那邊的叫喚吸引了，隨意望去，正和呼嘯那邊的目光進行了碰撞。相比起興欣的隨意散漫，呼嘯那邊的目光指向，似乎挺明確，尤其是極個別人。
“嗯，看來我們的臨時變動是很有必要的。”葉修說。
其他人的目光在此時一起指向方銳，興欣在這場團隊賽中要做的臨場調整，就在方銳身上，他今天可算是成了徹頭徹尾的主角。
“沒有問題。”方銳朝大家豎了兩個拇指表示著。
“那就……準備吧！”葉修最后點了點頭說道。
最后的數分鐘休息過去后，現場裁判的召喚示意下，兩方參加團隊賽的選手開始朝場上走去。
興欣戰隊：葉修、蘇沐橙、方銳、喬一帆、安文逸，以及第六人，包子。
呼嘯戰隊：唐昊、劉皓、趙禹哲、林楓、阮永彬，以及第六人，郭陽。
呼嘯戰隊陣容，說實話近兩年確實完成了蛻變。就本場陣容來說，除阮永彬以外，全都在隊不到三年，趙禹哲，反倒是這幾位里呼嘯資歷最深的幾位。其他唐昊、郭陽入隊不到兩年，劉皓、林楓全是去年夏天剛剛入隊，打完這賽季才能滿一年。
全新的選手陣容，改變了呼嘯舊有的戰術風格，甚至連職業配備都發生了更替。流氓和盜賊兩大職業尚在，可是在隊中穩固多年的一個騎士位置在本賽季開始漸漸退居二線。劉皓的魔劍士是新入職業，郭陽的氣功師上賽季來隊，位置一直不算穩固，但是這賽季終于漸成主力陣容。郭陽當初拒絕葉修邀請留隊的打算，看來也不算差，至少他終于在呼嘯戰隊有了穩定的位置。
兩隊十二人，重復職業有三對。
唐昊、包子的流氓；方銳和郭陽的氣功師；安文逸和阮永彬的牧師。
不過因為包子和郭陽都是第六人，陣容當中倒是只有牧師撞職業，作為治療而言，不值得稀奇。
雙方選手上臺，賽前問候。呼嘯戰隊在單人賽事里落敗的幾位，明顯帶著復仇者的情緒，火藥味相當濃重。裁判死盯著兩隊選手，確認雙方都沒有出格的言語沖突和肢體接觸后，示意兩隊選手各入比賽席，團隊比賽即將開打。
原本已經有些傷心失望的呼嘯鐵粉們，在注意到己隊突然好像振作起來后，頓時再度振奮起來。呼嘯的隊旗，開始繼續在蕭山場館里飄蕩著。粉絲，有時候要求的其實真的挺簡單，未必真的需要看到什么特別中意的結果，只是一種態度，就可以讓他們覺得自己的支持沒有白費。
倒數計時開始，數秒后，地圖載入完畢，兩隊開始了本場比賽的團隊賽。
地圖，佩里鎮的集市。
佩里鎮是榮耀大陸上確實存在的一個小鎮，而這集市，也確實是從這小鎮中真實抓取下來的作為對戰地圖使用的。事實上榮耀對戰地圖中大概有百分之九十的地圖都是這種從榮耀大陸上的部分抓取。這種銜接設計從一開始就有，所以這些抓取作為對戰圖的場景，在建立時就是考慮到這種用途的。
佩里鎮的集市，屬城鎮地圖，街道，高矮不一的建筑，室內室外的場景，是這類地圖中常見的。佩里鎮的集市這副圖，相對來說室內外的場景較少，大片的集市廣場，就占掉了地圖近乎二分之一的面積。而這廣場可不是一大片空地，集市，自然有各種各樣的攤位，以及堆砌成堆的各類貨物。不過這些東西的耐久和堅固度都比較差，整個集市，都可看成是一片可摧毀場景。
兩隊五角色就這樣刷新在了地圖的對立兩角。
興欣散人君莫笑、槍炮師沐雨橙風、氣功師海無量、鬼劍士一寸灰、牧師小手冰涼。
呼嘯流氓唐三打、魔劍士暗無天曰、元素法師韶光換、盜賊鬼迷神疑，以及牧師愈靈者。
呼嘯戰隊開場就展現出了他們在半場休息時恢復起的士氣，全隊結成陣形，立即朝地圖正中猛沖而去。
這場面，現今的呼嘯粉已經見怪不怪了，但在昔曰犯罪組合當家的時候，呼嘯戰隊可是極少擺出這種要正面碰撞姿態的。但是現在的呼嘯，無論對手是誰，幾乎都是這樣要碾壓對手的氣質。
說實話，一開始粉絲也很喜歡這股氣勢，真能直接碾翻對手，這樣的強勢會有誰不喜歡呢？賽季前五輪，呼嘯也確實氣吞山河，霸王般地相五輪對手紛紛碾下。不過這五輪的對手，越云、昭華、輕裁、明青、神奇……一個稱得上強隊的都沒有，呼嘯的漂亮開局似乎要承一點賽制的情。
于是第六輪，呼嘯遭遇輪回戰隊，氣吞山河頓時遭遇了滑鐵盧。
再然后，第七輪，團隊被霸圖滅。
第八輪，團隊被藍雨滅。
第九輪，團隊被三零一滅。
第十輪，臨海戰隊，呼嘯精神一振，氣吞山河。
這十輪下來，呼嘯頓時就被扣上了偽強隊的帽子。弱隊，他們都贏了，一遇有點強隊樣子的，頓時就跪了……好在接下來的十一、十二輪，呼嘯連勝煙雨和虛空，狠狠證明了一把，結果第十三輪就被百花戰隊給洗了，第十四輪又被雷霆踩了一腳，十五輪更是尷尬地敗給皇風，直至十六、十七輪，遇到義斬和賀武兩隊，呼嘯頓時又站起來了。
呼嘯能站在前八，得益于他們在實力較弱的對手面前還是很強勁的，沒丟太多不該丟的分。但是，遇上稍有點實力的，他們的團隊頓時不敵，偽強隊？這個帽子呼嘯被摘掉了，現在玩家們都叫他們軟腳蝦，一遇強隊就軟的慫貨。
本輪，又是欺負了兩輪弱隊后遇到強手，又到了證明自己不是軟腳蝦的機會，可是現在，單人賽事全軍覆滅，團隊賽這要再一丟，直接零分，那是軟得不能再軟了。
但是即便如此，呼嘯戰隊拿出的，依舊是那股子氣吞山河的王道霸氣，五名角色以極其標準的攻擊系陣形，沖至了地圖的正中：佩里鎮的集市。
占本圖二分之一面積的集市，被各種攤位和堆砌的貨物切割得支離破碎，連同選手的視角，也變得各種曲折。
趙禹哲得到示意，立即艸作著他的韶光換朝著旁邊的一個麻袋堆上跳去，幾個起落已到最頂，沒等穩下視角細看，槍響。
聽聲辨位，呼嘯幾位瞬間找到了大致方向，幾人都是毫不猶豫地就朝著那方向推進了。連同跳上麻袋堆引來攻擊的韶光換。
趙禹哲的攻擊姓強得不行，槍響聲起，他迅速調整了角色朝向，就已經一個瞬間移動將韶光換送了出去。連閃帶前逼，被攻擊的他，反倒成了攻勢的牽引者。
“好兇猛啊！”于是這時，來自于猥瑣大師方銳的垃圾話，神秘地出現在了頻道中。
呼嘯的攻擊陣當然也是照顧周全的，看到這冷不丁地來了一句垃圾話，五人角色分工明確的監視四周，確定起方銳角色的位置。
但是，沒有……視角范圍內所能接觸到的，只有一個人，是葉修的君莫笑。
有埋伏！
這種情況，哪怕是個玩家都該想到了。君莫笑只是餌，興欣的其他角色，恐怕已經在這片混雜的場景下布好了埋伏。
但是，呼嘯不退，繼續沖！
能這么快設下埋伏，說明一點：他們沒有帶治療。
很合理的判斷。呼嘯沖得已經夠快夠猛，但是興欣若是還能在他們之前從容布下埋伏的話，那只有一種可能，他們拋下了會拖慢全隊移動速度的短腿治療。
沒有治療的團隊，埋伏？那有什么可怕的！
呼嘯隊長唐昊是如此想的，所以他的沖勢不減。劉皓，心有疑慮，他希望此時能慢一點，謹慎一些，但是看到唐昊的堅決，他立時不再多想，堅決跟從起了隊長的節奏。但是就在這時，一朵火焰，在空中旋轉著，朝著呼嘯五人的陣中，落了下來。
熱感飛彈！
“快躲！”劉皓下意識地就敲出了提示，他的暗無天曰更是已經拼命將自己往這一熱感飛彈的襲擊范圍外送。結果，唐昊的唐三打一甩膀子，一塊板磚飛出，就體積來比如，火機就顯得那么弱勢。板磚的體積，想拍中個什么目標，明顯比從子彈射中還要容易些，熱感飛彈的火機頓時就被這一磚蓋到一邊去了。
呼嘯戰隊四人的角色都沒動，只有劉皓的暗無天曰提速沖開了幾步，此時看到，臉頰發燙，卻不忘在頻道里立即吶喊一聲：“隊長威武。”
“有喊這種廢話的功夫，艸作一下角色不好嗎？”結果這嚷到公共頻道的贊美，卻得到了葉修一句嘲諷。