第1068章 茗乾綠的贊助

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零六十八章 茗乾綠的贊助
第一千零六十八章茗乾綠的
第一千零六十八章茗乾綠的
蝴蝶藍
“茗乾綠？”常先一怔。他不是H市人，但在記者站工作了這段時間，對這個名字他也不會陌生，這是在H市大街小巷都可以看到的一個名字。
茗乾綠，是H市的一家民營茶飲料公司，生產的各類茶飲料暢銷全國，在H市更是占據著大量的市場份額。
而飲料這個東西，應用面超廣，任何活動都說得過去。不過作為電子競技，由他們來宣傳效果最佳的，當然還是電腦方面的各種軟硬件產品。所以各家戰隊的大頭，無一不是這類電腦方面的產品。
曹廣誠說他有一個好介紹，常先本以為會是這方面的，結果一說出來，卻是個茶飲料？這個相較而言，好像不能稱是太好的介紹吧？
曹廣誠看出常先的遲疑，當然知道他疑惑的是什么，笑了笑說：“你去查查資料看吧！”
“哦！”常先應了聲，就去查閱相關資料了。被曹廣誠特意提到的茗乾綠，自然會被常先特別注意到。
“怎么樣？”半晌后，曹廣誠問道。
“這個茗乾綠，還真是嘉世最忠實的商啊！”常先感慨著。他們這邊資料顯示，茗乾綠這家公司，嘉世已經足足有七個年頭，從職業聯盟第三賽季開始，他們就是嘉世最忠實的商。
“你注意看這一賽季。”曹廣誠說道。
“哦？”常先翻看起第九賽季的資料，這一賽季，茗乾綠的依然在，只不過數目上少了很多。這一賽季嘉世出局，所有都有相當大幅度的削減，這一點好像不值得奇怪吧？
“第九賽季，茗乾綠的依然還在對吧？”曹廣誠說道。
“是啊！嘉世的很多商都還在，畢竟嘉世戰隊的地位，恐怕這些商和他們簽合同的時候是沒有出局自動解除合同這種激活條款的。”常先說道。
是的，出局解除合同。這種自動激活的條款。無論，還是選手合約上，都會出現。但是，這只屬于那些中下游戰隊，對于嘉世這級別的，出現這樣的條款，那實在是一種侮辱。嘉世怎么可能出局？在不久以前，所有人都會百分百地質疑這一點。所以無論是商。還是選手。在和嘉世的合約中，一般都不會過分糾結于這一條，這根本就是杞人憂天嘛！
“呵呵。確實絕大多數都沒有，但是，也有例外的。”曹廣誠說道。
“難道茗乾綠……”常先已經意識到曹廣誠的意思了。連忙翻起了資料。
“這種合同細節咱們這邊也沒有的，但我知道，茗乾綠和嘉世的合同，一直就有出局解約這樣的自動條款。但是第九賽季，他們已經符合了激活條件，卻還是沒有暫時中止合約，只是略略縮減了份額，這至少說明了茗乾綠榮耀的決心和力度啊！”
常先點頭，曹廣誠說得確實在理。不過再又翻了翻資料后，再次問道：“不過這個茗乾綠……本身的費用就不算太高啊！”
“茗乾綠有的決心，但費卻不算高，這意味著什么？意味著提升的空間啊！嘉世自三連冠以后，就一直在走下坡路，成績差強人意。但興欣現在一戰成名，名聲水漲船高。接洽一下茗乾綠，真的很有機會。”曹廣誠說。
“您說得太對了！”常先激動，他當然是衷心盼著興欣好的，于是在整理清楚材料后，立即給陳果回了電話。一邊給她傳資料過去，一邊著重強調了一下茗乾綠。
茗乾綠……
陳果作為土生土長的H市人。對這個名字那就是相當熟悉了。說是喝這東西長大略有夸張，但至少是有這個條件的，只不過陳果不是很愛喝而已。
早期的茗乾綠專注于茶飲料，但現在涉足的產業已經是方方面面，但茶飲料絕對還是他們最深入人心的產品，尤其是H市的人心。這家企業的實力毋庸置疑，如果能拉來他們的，那真是相當結實的一步啊！
陳果在電話里就打問清楚了所能問到的所有信息，掛了電話后，就已經躊躇滿志的準備主動出擊了。
照樓冠寧那邊團隊分析的說法，興欣現在的情況，坐等上門就可以了。但陳果還是想更加積極主動一些。
茗乾綠，就作為第一個目標吧！該找誰，常先那邊都告訴她了，陳果隨即就和人主動聯系。電話那端顯然只是一個負責接電話的助理、秘書一類，聽到陳果的來意后微一怔，隨后似乎是略作了一下請示，而后答復了陳果：明天上午九點。
不錯！
對方這么快就安排出時間來面談，看來對是真的很有興趣。常先的推薦一點都不錯，這個茗乾綠對于榮耀聯賽的影響力還是相當重視的嘛！
陳果很高興的回到了上林苑這邊，把消息告訴了葉修。
“茗乾綠？”葉修聽到后，卻是微微皺了皺眉。
“怎么？”陳果對于葉修的反應有點納悶。
“明天和你一起去看看。”葉修說道。
“哦？”
“你怎么想到要找這一家的？”葉修隨后又問了一下。
“小常推薦的。”陳果說。
“小常？”葉修又怔了怔，“他為什么推薦這家？”
陳果把常先說的情況如此一般一介紹，葉修聽罷點了點頭：“有道理呢！”
“是吧！那明天早起過去啊，可不要遲到了。”陳果說。
“了解。”葉修點了點頭。
陳果興高采烈地登錄榮耀忙活去了，葉修這邊，QQ卻是閃了起來，點開一看，是蘇沐橙發來的消息。
“茗乾綠？”
“嗯……明天去看看再說。”葉修回道。
“哦。”蘇沐橙隨即也沒有多說什么。
次日大早，陳果就拖著葉修出門了，她可不想給對方留下不守時這一類不好的印象。結果兩人到了茗乾綠公司的時候，才早上八點三十分，得到前臺指引后，兩人來到了茗乾綠公司的外宣部門。而后先行接待他們的，正是昨天陳果在電話里聽到的那個聲音。因為約定時間未到，安排了兩人在會客室稍等。
一切都顯得十分順利，陳果一臉的興奮。
“外宣部……嗯，以后我們是不是也要有這樣的部門？”陳果對葉修說著。
“當然。”葉修點了點頭。
時間一分一秒過去，轉眼，約定的九點到了。陳果滿臉期待，而那個接電話的助理也準時趕來，但是卻是一臉的歉意：“不好意思兩位……夏總手頭還有一些事情沒有處理完。還要請兩位再稍等一會。”
“哦……不要緊。那我們再等一會，謝謝啊！”陳果臉上略閃過一絲失望，但很快消失不見。只是多等一會嘛，不算什么事。
“那兩位稍坐啊！”助理退出后，陳果這才露出期待落空的神情。無奈地坐下。
“這次會面……你最好不要抱太大的期望。”葉修此時忽然開口。
“怎么？”陳果不解。
“她剛剛口里提到的夏總，你知道是什么人嗎？”葉修問。
“知道啊！”陳果點點頭，“夏仲天，茗乾綠外宣部的主管，茗乾綠就是他們夏家的產業，他是茗乾綠老總夏東南的小兒子，更重要的是，他是一個狂熱的榮耀粉。”
“沒錯。”葉修點了點頭，“他是一個榮耀粉。而且，是嘉世戰隊的大忠粉。”
“哦？”陳果微一怔，雖然還沒有意識到什么，但她隱隱已經覺得，葉修的話里包含著什么信息。。
“茗乾綠對嘉世的，你又知道是怎么一回事嗎？”葉修問。
“知道啊，從七年前。也就是榮耀聯盟第三賽季開始，茗乾綠對嘉世的就從未中斷過，哪怕是本賽季嘉世出局，在擁有出局中止合約的自動條款下，他們還是堅持。只是略略縮減了的金額。”陳果說。
“嗯……”葉修點了點頭，“那如果我告訴你。茗乾綠對嘉世的，事實上只是夏仲天的個人行為，你會怎么想？”
“個人行為？”陳果茫然。
“是的……事實上，茗乾綠本身對于榮耀戰隊是沒有什么興趣的，但夏仲天本人是榮耀，同時也是嘉世的忠實粉絲，所以才力排眾議，堅持要對嘉世進行。這茗乾綠畢竟是他們夏家的產業，最后睜一只眼閉一只眼也就批準了他的申請。所以說，這筆持續了七年的，事實上根本說不上是什么商業合作，差不多就是一個粉絲對自家戰隊的支持。”葉修說。
“你怎么會知道得這么清楚？”陳果詫異。
“喂喂，我好說曾經也是嘉世的隊長好嗎？”葉修說道。
“所以你的意思，除了嘉世，茗乾綠事實上不會對其他戰隊感興趣？”陳果說。
“是的。”葉修點點頭。
“那小常怎么還會向我極力推薦茗乾綠？”
“呃，大概太年輕，沒太搞清楚這里面的關鍵吧！”葉修說，“從表象上看，茗乾綠的確實很有潛力。”
“那我們為什么還會被叫過來呢？”
“這就是我也納悶的事了。”葉修說道。
陳果原本興奮期待的心情現在全換成忐忑了，轉眼已是十點鐘，按約定時間算起，兩人已經等了足足一個小時。
“夏總，他們兩位已經等了一個小時了，您是不是見一下？”夏仲天的辦公室里，助理正向他請示著。
“沒有空，忙著呢，讓他們再等等。”夏仲天看也沒看他的助理一眼，只是盯著他的屏幕，鼠標鍵盤啪啪啪地響個不停。
又一更來啦！