第1456章 怎樣的選手

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百五十六章 怎樣的選手
這是！
黃少天猛得一抬視角，天空中，熱感飛彈穿破迷霧，已經直墜下來。
怎么會？
熱感飛彈都下來了，可是火源在哪里呢？
所有人望著這一幕，一片沉默。
火源在哪里？有上帝視角的他們當然是無比清楚。火源，就在沐雨橙風之前的腳邊。林間的地面當然不怎么平整，火機從沐雨橙風的身后就這么墜到了一個小坑當中。這技能放得甚至更在反坦克炮之前。而后沐雨橙風借反坦克炮的后座力倒飛出去，小坑中的火機，卻不是黃少天的視角可以發現的。
爆炸的小蘑菇云在樹林間翻騰著。相比起這濃重的煙霧，叢林間的這里迷霧看起來稀薄的可怕。
黃少天在聽到轟鳴聲時就已經在艸作夜雨聲煩閃避了，但是飛彈的速度，那只會比子彈更快。如此到最后關頭才察覺的熱感飛彈，實在已經不是人力可以完全回避的。夜雨聲煩只來及撤開一步，飛彈準確落在那小坑，就在夜雨聲煩的身邊。翻滾的蘑菇云，頓時連帶著夜雨聲煩一起掀向了半空。
百分之六！
夜雨聲煩的生命一下子就下去了百分之六。
槍炮師的重火力傷害就是這么可怕。這還是因為黃少天的艸作到底讓夜雨聲煩閃開了飛彈爆炸的核心破壞力。這要正讓飛彈命中的話，傷害會比現在還要可怕。
可是即使就是百分之六，也讓黃少天心疼壞了。夜雨聲煩本就只有百分之六十三的生命了，這一飛彈下去，頓時就成百分之五十七了。
“猥瑣！你怎么也變得這么猥瑣了！！”黃少天痛心疾首啊！夜雨聲煩都還沒落地呢，就已經發消息痛斥蘇沐橙。
結果回答他的又是來上空的一聲悶響。
刺彈炮！
觀眾比黃少天早一步就發現了。沐雨橙風借反坦克炮后跳退走，卻也沒有飛出多遠，熱感飛彈轟中目標的機會，蘇沐橙可不過錯過。
一枚刺彈炮，就借著這滾滾煙塵的掩護，飛向了半空，而后幾乎就在夜雨聲煩的頭頂上，跟著他的下墜一起下墜，此時砰一聲響，卻是半空爆裂，數枚刺射彈鉆出落下，看起來像是將夜雨聲煩包圍了一般。
“早就看到了！”
又一條消息跳出，半空中的夜雨聲煩，光線冰雨一抖，角色突然斜線移出。
嗖嗖嗖嗖……數枚刺射彈的空降就這樣擦著夜雨聲煩落在了他的身后。
轟轟轟轟……刺射彈落地，炸成一片，卻只是夜雨聲煩身形的背景布。在爆炸火光的交輝映襯下，夜雨聲煩邁著不慌不忙的步子朝著沐雨橙風的方向走去。
是黃少天故意放慢節奏搞得更有畫面感嗎？當然不是，只是在意識到蘇沐橙也是有可能刁鉆猥瑣后，他不敢太急進，放慢節奏，更清醒地查明形勢。
優勢始終是在我這邊的！黃少天堅信著這一點，死盯著這一端沐雨橙風的炮口，就見一點亮光，在炮膛中好像星星之光般突然亮起。
激光炮！
激光的射擊速度是無與倫比的，但是此時黃少天提早一步就看到了技能發動，夜雨聲煩立即提前就開始了不規則運動，角色像是有多動癥一樣晃左晃右一路向前。
BIU一聲響，一道激光射殺出來，蘇沐橙也是做了預判攻擊。但黃少天所做的是完全不規則的左右搖擺，沒有邏輯可循，蘇沐橙所做的預判只是賭運氣，看是不是正好蒙對了黃少天的艸作方向。
結果很遺憾，光亮擦身而過，沒能準確打中目標。
七步！
片刻間夜雨聲煩和沐雨橙風的距離就已經只有七步，這是一個槍炮師不退不行的距離。
一枚炮彈出膛，只是普通攻擊。
這一擊，攻擊顯然是次要的，蘇沐橙是在用飛炮艸作讓角色退走。
七步距離，能行嗎？
很多人不由地就擔心上了，就在此時炮彈已經凌空炸開，夜雨聲煩的身形直接從火光中穿出。
三段斬！
沒有閃避，黃少天竟然艸作著夜雨聲煩直接一個三段斬，第一斬將炮彈直接空中劈爆，雖然這樣角色免不了受點小傷害，但黃少天顯然并不在乎這一點。他需要完成貼身，他需要建立攻勢，而在蘇沐橙選擇退走的瞬間，正是他選擇發動沖鋒的時機。
所有小心，所有謹慎，在這一刻全被黃少天收起。他就像一個紅了眼的賭徒，不顧一切地壓上自己所有身家一般。
這就是他的風格，當認準機會后，不會有絲毫猶豫，不會有絲毫保留，他會傾盡其所有來搏殺目標。
不同則已，動則一鳴驚人！
劍光！
瞬間就已經閃到了沐雨橙風的面前。夜雨聲煩的進擊，竟比沐雨橙風的飛炮后退還要快。
因為他的三段斬其實出招更早。他算準了這一刻蘇沐橙不得不退，算準了蘇沐橙肯定是要用飛炮后退。三段斬，其實早在那一炮響起前就已經發動，這微乎其微的差距，幫黃少天搶得了半步先機。三段斬直沖向前，直破炮彈，直掠沐雨橙風面前。而飛炮移動，通常來說是比地面移動速度要快的，但它有一個缺陷，它的速度并不均衡，由慢到快，再到慢，飛炮移動，是這樣一個過程。三段斬搶出的半步，最終趕在了飛炮的移動速度完成起來前，夜雨聲煩完成近身。
但是，三段斬的第三斬此時卻剛好用盡，劍鋒閃過的最后一絲角度，到底還是沒能將沐雨橙風劈中。
需要新的攻擊！
而且新的攻擊速度要很快，因為此時飛炮移動的沐雨橙風終于要達到她的最快移動，距離很快又要拉開，可做攻擊的機會，只這么一瞬。
機會！一瞬！
這種關鍵詞總是讓黃少天熱血沸騰，他喜歡這種感覺。
要快，那便來快。
流星式！
75級劍技，劍客技能目前最止，攻擊速度最快的一招。劍帶人，人推劍，迷霧中閃過一線藍光，好似流星，一晃而過。
噗！聲音極輕，似乎已經根本沒有時間更響。
血花在藍光走過的紋路上彌漫，擴散，空氣中好像被劃出了一道長長的血口。
迅疾，準確！
沐雨橙風被擊中了，被這一劍的沖勁，帶得在空中轉了一個螺旋。
夜雨聲煩的身形已經回轉，黃少天已經準備繼續攻勢，但是視角轉回的一瞬，他看到沐雨橙風黑洞洞的炮口。
機會！一瞬！
又是這樣的關鍵詞，但是這一次，這個詞是給蘇沐橙的。浮空中被流星式攻擊帶過，陀螺般旋轉的她，能準確搶出一個攻擊嗎？
轟轟轟！
才第一圈的時候，蘇沐橙就已經做出攻擊。
第一圈，無疑是最快，讓黃少天最來不及防備的時候。
黃少天看到炮口，火光已經亮起，炮彈出膛，距離極近。槍炮師的攻擊沖擊力強，硬頂著槍炮師的攻擊傷害強打是件很艱難的一件事，自己的節奏會被壓制的非常凄慘。黃少天沒有硬上，角色生命本就不占優的他，這時候不會選擇這樣的強殺。
閃躲，只能閃躲。
黃少天很遺憾，但也保持著冷靜。他勇于冒險，但也懂得隱忍。他只冒該冒的險，而此時，在他看來，冒險沒有任何收益，所以他隱忍。
橫移！
黃少天橫移夜雨聲煩，試圖躲避攻擊，但是緊接著，他的心頭就是一緊。
施展中的沐雨橙風使用的技能是反坦克炮。能在這樣的情況下，將技能準確對準目標放出就已經很不容易了，但是蘇沐橙最終用出的這個反坦克炮，居然還是一個布局！
她利用了被流星式帶出的急速旋轉，再加上自己的甩炮艸作，這三發反坦克炮彈橫向排列，左、中、右，穩穩封住了夜雨聲煩可以躲避的所有角度。
夜雨聲煩被爆炸的火光吞沒了。黃少天只是下意識的閃避艸作，卻沒想到蘇沐橙竟然可以利用起他那招流星式帶出的旋轉。等他發現不對時，一切都已經遲了。
“好厲害！”潘林驚嘆著。
李藝博呢，也有些目瞪口呆。
這個反坦克炮的命中，他也是琢磨了好一下才明白過來。如果之前那個熱感飛彈是利用地形制造的猥瑣的話，那么眼下這一擊，那就是因勢利導之下做出的精準艸作。
蘇沐橙……到底該怎樣評價這個選手呢？
她初入聯盟，就加入了聯盟最強隊，站在了榮耀最強者的身邊，沒有誰的能比她更高。
可是這之后，他們的隊伍卻再沒有取得他們所期待的那個總冠軍。
因為美貌，她的人氣居高不下；同樣因為美貌，她的身邊一直存在爭議。
換是很多選手，被這樣的爭議包圍，恐怕會很著急地想要證明自己吧？
可是她沒有，她就那樣一直在嘉世安安靜靜地當著她的綠葉，從沒有急切地在場上做出什么驚艷之舉。
蘇沐橙可靠嗎？不可靠嗎？
提到這個問題的時候，大家總是很難給出一個清晰的答案。
說她不可靠，她在場上的表現卻沒有什么可挑剔的地方。
說她可靠，卻又總覺得她還是欠缺著些什么。
她的一切，看起來都是那么按部就班循規蹈矩。她在場上比賽的時候，到底在想些什么？李藝博忽然很好奇這一點。