第1251章 熱血躲避球

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百五十一章 熱血躲避球
說到做到？說好了放水，就要放水？
現場不出意外的響起了噓聲，但是宋奇英此時的神情卻有些微妙，他的反應很快，目光不由地就轉了轉，朝臺下戰隊的選手席位，興欣那邊看了一眼。
要說說到做到的話，興欣那邊，貌似正有著一位有史以來最大的笑話？
興欣的唐柔，在未能實現一挑三的誓言后，可是沒有信守諾言退出榮耀呢！
只是，葉修說要說到做到，但是偏偏又是說好了要放水，就要放水……
放水，實在不是什么太漂亮的事，哪怕是在全明星賽場上，多的也就是未盡全力，罕有葉修這樣放得如此明顯，如此坦蕩，連“GG”都出來了。
說到做到，做得卻又是放水這種事情，葉修這話，是在反諷？
除了宋奇英好像暫沒有太多人立即由此牽想到唐柔，現場的霸圖粉絲們對葉修的仇恨是很穩固的。此時新秀挑戰賽算是全部結束，他們正在集中火力“歡送”葉修下場。這全明星周末第一天的開場，怎么看也像是專門給霸圖粉絲設定的。先是狠狠紀念了一把他們霸圖隊長韓文清的十年風雨，讓霸圖粉們飚了一把淚，再然后，卻又變成了霸圖最仇視選手葉修的個人專場，新秀們排著隊地沖上來挑戰。
雖然被葉修搞出了“GG”、“一挑二”之類前所未有的光景，但不得不說，本次全明星周末的第一天還是足夠熱鬧的。
全明星周末不會安排一本正經的記者招待會，各大媒體派駐的記者都有專門的記者席位。但能進到場內直接接觸到戰隊選手的，卻只有合作的媒體單位。比如負責電視轉播的電子競技頻道，比如最權威的電競之家。不過他們在場內也多是以看為主，有合適的時機，才會去找選手聊個幾句，一本正經的訪問在這個場合肯定是不受待見的，也沒人來觸這個霉頭。
今天呢？記者當然就是多多收集各隊選手的看法。對十年韓文清的看法，對被新秀排著隊點名，連“GG”都搞出來的葉修的看法。
內容當然不會太嚴肅，全明星賽場上的事，都是圖一樂。哪怕是“GG”、“放水”什么的，真要有人拿著這個事來較真。那才是腦子進水了。說實話。對記者而言，他們倒是更歡迎葉修搞出的這些意外場面。尊老愛幼的新秀挑戰場面，他們實在是已經寫膩了。
隨后在主辦方安排的一些表現性質的節目后，這全明星周末的第一天就算徹底結束了。一對死敵，韓文清和葉修成為了今天的兩大主角。韓文清的十年堅持留下的是經典的感動，葉修的接受七位新秀挑戰，留下的是一場鬧劇。
有些年長的榮耀玩家，都不免回憶起來，被新秀排隊挑戰。這待遇，事實上很久以前葉修就已經有過，貌似也是七位新秀來著。
只是那時的葉修可是誠誠懇懇地和新秀們打了七場，哪像今天這樣不正經。
姜是老的辣，這種事，只在葉修一個人身上就已經展示得淋漓盡致了。
“真有你的……”活動結束散場。職業選手的退場通道，和葉修相熟的不少選手都過來吐槽。
扎在這些人堆里，陳果真覺得目炫神迷，曾經這些人都是高高在上的，但是現在，卻是扎堆的擠在她的身旁，大家都很平凡。就這樣看去，完全想象不到這些人手下的那些角色在榮耀中是如何的生猛。
最喜歡一擊必殺的虛空戰隊的李迅大大，正在向皇風戰隊的田森抱怨著他的牙疼問題。田森好像是給了他一個電話，似乎是在推薦什么牙醫。
煙雨戰隊的隊長。女中豪杰楚云秀，正在向X市地主張新杰控訴他上次推薦的那條小吃街的酸辣米線一點也不好吃。
“太酸了！”楚云秀呲著牙說著，好像那味道至今還在似的。
“你醋調多了！”張新杰誠懇地說著。
“應該調多少？”楚云秀問。
“十分之七勺，就用他那里的那個塑料小湯勺。”張新杰說。
勺？有人調醋是會用勺的嗎？還十分之七？
楚云秀牙又呲了一下，直接拋棄了張新杰，過來找好關系極好的蘇沐橙來說話了。
神奇戰隊的郭少，和霸圖戰隊的宋奇英，這兩個小年輕不知怎么湊在一起。在眾多的前輩中，兩人很低調地竊竊私語著，只是目光時不時地會朝興欣這邊閃一下，在葉修身上停頓片刻，看來兩人正在研究如何推翻葉修這座大山。
陳果發現，話題還能圍繞在榮耀上的，大多就是這些新秀了。老選手們聊的，那都是些很大眾的事情。
三零一的楊聰和微草的王杰希聊得是最近的房市。
江波濤和許斌聊得是歐洲足球。
唐昊則在向鄒遠抱怨著N市的天氣。他本在百花戰隊，K市也是他的故鄉，轉會呼嘯后去往了呼嘯戰隊所在的N市，已過了快兩年，看起來對新城市的依然不是太喜歡。
話題是如此的平凡，讓陳果真真切切感受到了，這些……都是一群真實存在的，活著的生物。
長長的通道，選手們都沒有再休息，直接走出了場外，而后，就那么自然地道別，各自登上各自戰隊的車輛，駛往各自居住的賓館。當中有一些住在同一賓館的選手，頓時開始亂搭車，繼續著之前未聊完的話題。
相比起往日在比賽時相遇，選手之間，確實也要輕松許多，這點陳果也能明顯地感覺到。
全明星周末，還真是一個不錯的活動呢！身處其中的陳果，微笑想著。
全明星周末很快迎來第二天。相比第一天，第二天的內容又要更加充實一些，而且和現場有一定的互動性，是會抽出一些現場觀眾和場上選手一起參與活動的。
首先進行的，是用榮耀角色來進行一些趣味性的對抗，這些每年全明星周末時由榮耀游戲方專門設置出來的MOD，往往都會在之后引入榮耀網游，豐富著游戲的內容。
而這次趣味對抗是什么呢？全明星周末的宣傳中早有預告，先進行的，是熱血躲避球！
說是躲避球，但事實上并不是嚴格依照躲避球的那種賽制，從宣傳中透露的內容來看，這個，恐怕更像是民間所玩的丟沙包游戲。
規則是由參加活動的隊伍出三人上場，而后兩隊各自攻守一輪，而后看完成比賽的時間來決定勝負。活動準備組織八支隊，其中五支為職業戰隊，另三支，則由現場抽出的觀眾組成。
五支職業隊的選手很快集結在場上了，眾人一看，分別是輪回、雷霆、微草、神奇，以及興欣戰隊的人。
這五隊選得比較有學問，輪回是一騎絕塵的領跑隊，雷霆則有出人意料的出色團隊，微草在擂臺賽里戰無不勝，興欣和神奇，兩支初入聯盟的新隊，卻都有著出人意料的發揮。這顯然是五支都有著關注點的隊伍。
只是五隊派出的選手。
輪回，是副隊長江波濤帶刺客選手吳啟和劍客選手杜明。
雷霆，隊長肖時欽親自上陣，帶了元素法師選手戴妍琦和從煙雨戰隊轉會來的神槍手選手魯奕寧。
微草戰隊，是高英杰、劉小別和周樺柏。
神奇戰隊，申建、郭少，還有戰斗法師選手賈興。
至于興欣，則是魏琛，包子，還有……至今未在聯賽中出場，首秀送給了全明星里的趣味競技的——羅輯。
首次面對這樣的大舞臺，羅輯明顯有些惶恐，哪怕明知道這只是一出游戲，卻還是不由地緊張，站在場上手腳都不知往哪擱。
“鎮定點，有老大我在呢！”包子拍著胸脯對羅輯說著。
身邊有伴，確實讓羅輯緊張情緒稍逝，羅輯是第一次覺得，身邊有包子，挺好。
參加活動的選手，全明星級別的并不多。這也是一種刻意低調的安排，一來也給其他職業選手一個歡樂參與的機會，二來，也把全明星這最高級別的秀場，徹底留到最后一天的全明星比賽。
五隊選手上臺，隨后就是抽現場觀眾，一二三四五六七，接連九位幸運觀眾被抽上，每一位上來不免要問一些你支持哪位戰隊啊，喜歡哪位選手一類的問題，九人折騰完也用了不少時間，很幸運沒有出現對榮耀完全不了解的醬油觀眾。
而后九位幸運觀眾被隨意地分成了三組，現場開始了隨機排列對手。
即便是榮耀中從來沒有出現過的玩法，但職業選手有基礎和底子在，很難會被普通玩家給擊敗，和幸運觀眾排在一起的隊伍，可說勝局已定。但是職業隊本就多一支出來，再加上又是如此隨機的排法，未必就會有三支職業隊抽到幸運觀眾隊。
果然，最終有兩支幸運觀眾隊抽在了一起，微草抽到了僅剩的另一支幸運觀眾隊，其他四支職業兩兩相撞。
“呵呵，輪回的連勝紀錄，看到就要到上為止了。”在現場主持的訪問下，興欣的魏琛，看著抽出的對手，信心十足地說著。
興欣對手，輪回戰隊。
明天……大家懂的