第1008章 針對性打法

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零八章 針對性打法
第一千零八章針對性打法
挖個坑把自己陷進去，這樣的事在李藝博身上不是第一發生了。這家伙多年修煉，自圓其說的熟練度已經達到了大師級。
“好家伙，原來魏琛剛剛將迎風布陣停留原處不動，不只是心理戰，更乘機研究了這一帶的地形，現在他更有針對性的方式利用著這一帶的地形，牢牢掌握著場上的主動。”李藝博臉不改色心不跳，一邊不否認心理戰的說法，一邊將自己的新發現給說了出來。
“原來如此！”潘林頓悟，這一點他倒是沒有看出來。至于李藝博的這種厚臉皮的牽強附會，他早已經習慣，都懶得去吐槽了。
“確實，從雙方接觸交戰至今，肖時欽的生靈滅一直處第一千零八章針對性打法于被壓制的狀態，幾次試圖打破局面，卻都很快被魏琛壓制回來了，我們看這幾次反壓制，確實都是非常充分的利用了地形。”
“啊！生靈滅又中招了，這又是一次地形利用的勝利，詛咒之箭卡住了角度，右側是一個切割術，肖時欽權衡后選手讓讓生靈滅硬吃詛咒之箭，結果這堆詛咒之箭的光影之中居然埋藏了一個//最快文字更新無無//束縛術，肖時欽沒有注意到啊！”
“肖時欽打得非常被動，不過他已經意識到了問題所在，你看他現在的操作，已經不再試圖反擊，他是想抽身轉移，暫離這個戰場。”李藝博說道。
“但是中了這個束縛術。再吃一套傷害是肯定的。”
“死亡之門。魏琛直接開了大招死亡之門，是想將生靈滅直接堵死在這個角落啊！看來他也意識到肖時欽意圖的轉變，不惜用死亡之門這個大招賭一把。束第一千零八章針對性打法縛術的時間大概也就剛夠死亡之門的一個讀條，單靠這一個大招也有點單薄啊！但是，只要這個死亡之門能抓住，再配合一波攻擊的話，將對生靈滅造成極大的殺傷！”大多時候都是一副高人指點江山模樣的李藝博，此時也顯得有些亢奮，比賽迎來了一個大。所有人都死盯著迎風布陣的這個技能讀條，釋放出來后。會是怎么樣呢？
“啊！生靈滅先動了！！！”潘林忽然大叫，“他先一步擺脫了束縛術的控制，迎風布陣這死亡之門的讀條好像遲了一些。”
“角色優勢啊！這就是全明星級別的角色優勢。正常來說一個束縛術的時間是可以讀出一個死亡之門的，但生靈滅的精神抗性讓他早一步從束縛術掙脫出來。迎風布陣這個死亡之門……咦，這個死亡之門……”李藝博話說一半突然坑住。迎風布陣的死亡之門遲了些許才讀條完畢，而這一點延遲，本將成為致命的漏洞讓生靈滅脫身，但事實上，并沒有，因為這一死亡之門的控制范圍更大，生靈滅雖然早了一點抽身退走的時機，但卻依然在這死亡之門的籠罩之下。
“生靈滅沒能逃出去！他還在死亡之門的籠罩下，我怎么覺得這個死亡之門比我們熟悉的好像要大一些啊？李指導？”潘林說道。
“是的。這個死亡之門籠罩范圍更大，比我們常見的死亡之門的范圍至少要高出兩階。”李藝博說道。
“多加兩階的死亡之門，那很奢侈啊！”潘林驚訝。死亡之門這種大招每升一階所需要花費的技能點無疑是巨大，而這個技能，對于強于控制的術士來說，更多的還是需要它的范圍控制，而不是大招傷害。所以對這一大招，一般的配置方案并不會加到滿階，只求夠用。尤其是職業角色的話，那更會根據自家團隊的職業配備、戰術打法。謀求一個性價比最高的加點方案。畢竟技能點是有限的，真要所有技能都能加滿，那也不必有這種困擾了。技能加點方案，一直是和裝備搭配一樣需要深刻研究的問題。對于術士來說，死亡之門滿階？那在網游中倒是比比皆是。但在職業圈中，用鳳毛麟角來形容都不恰當。因為根本就沒有。
“這個……大概是魏琛退役后多年來都是玩網游養成的習慣吧！這用慣了手，突然要改可能也沒那么容易了。”李藝博在這干巴巴地解釋著，他哪里會知道，迎風布陣的死亡之門會這么華麗，是因為他的技能點比職業角色還要高端，投入死亡之門這樣的大招，對很多角色來說會是一種負擔，但對迎風布陣來說，多加個兩階根本不算事，更何況他的銀武死亡之手上還附加了一階。對別的術士角色而言這是奢華，但對迎風布陣來說，這就是屬于它的經濟適用型。
“好，雖然生靈滅憑借更高的精神抗性早一步掙脫了束縛術，但是迎風布陣同樣憑借更高階的死亡之門，依舊將他控制在范圍內……迎風布陣現在正在發動攻勢了，生靈滅……生靈滅不斷地放出他的各種機械道具，但是在死亡之門的控制范圍下，這純屬浪費啊！生靈滅可不是剛剛站在場上，這已是他的第三戰，肖時欽怎么還這樣奢侈地浪費法力呢？”潘林望著比賽場面有些目瞪口呆。
死亡之門的控制范圍內原本只有一個目標，但是肖時欽不斷地讓生靈滅釋放出各種道具，死亡之門中繚繞而出的黑氣頓時越來越多，滿場飛舞。可機械師放出的這些道具都是極脆弱的，而且又不像角色那樣會被玩家操作著進行閃避，基本都是很快就被黑氣纏上，一纏就炸。盡管如此肖時欽卻還是讓生靈滅丟個不停，死亡之門的范圍內到處都是飛繞著的黑線，到處都是爆炸，全是生靈滅扔出來的各種道具引起的。而他這么做的意義，很快就表現出來了，生靈滅借著這樣的混亂勁，竟然從死亡之門的控制范圍內逃出來了。
“啊……生靈滅逃出來了！迎風布陣配合死亡之門的攻擊并沒有阻止到他，場面實在有些太亂，而這全是肖時欽完全不顧惜法力制造出來的。”
“犧牲法力，換取生命，這大概也是眼下肖時欽唯一的辦法了。這種脫離術士控制的手法，事實上他也不是第一次用了。”李藝博說。
“哦？”
“在和藍雨對陣的比賽中，他曾經就有用過。”李藝博說道。
“哦？是喻文州的索克薩爾嗎？”
“當然。因為喻文州這個選手在手速方面比較不盡如人意，所以這樣復雜混亂的局面，他最終沒能跟上節奏，讓肖時欽的生靈滅脫身了。魏琛的話，現在畢竟不是狀態的巔峰了，反應和操作有點跟不上了，應對這樣的局面節奏也有些慢了。藍雨前后兩代的術士選手，都被肖時欽用一樣的方法突破，這個巧合實在是……”李藝博感慨連連。
“不過接下來肖時欽也不是很好打啊！”潘林說道。
“那倒是，這一波他的法力損耗相當大，剩余法力已經不多。接下來如果不能效率地使用的話，法力恐怕是無法支撐完這一局了。”李藝博說。
“但這畢竟已經是他所面對的第三局了，打到這種程度，已經算是很大的勝利了吧！”
“那是當然了，這險些就要一挑三了，肖時欽已經做到最好了。”
兩人這還一搭一唱的解說比賽呢，從他們的字里行間，不難看出這一局他們已經不怎么看好肖時欽了。雖然他成功破壞了魏琛的封堵計劃，但法力損耗太大，接下來除非是……
“啊，肖時欽沒有離開，生靈滅戰術走位后，轉身就朝迎風布陣發動了攻擊！！”潘林驚叫出聲，他和李藝博都以為肖時欽這一次脫身后，肯定會讓生靈滅遠離這一魏琛針對性研究過的區域，但是沒想到脫身后一個轉身，立即就在這里發起了攻勢。
“呃，看來肖時欽覺得這一局沒有再拖延的必要了，想用一波爆發給迎風布陣盡可能多的損傷，算是給下一位選手鋪路吧！”李藝博猜測著。
“機械空投！但這一次迎風布陣身邊沒有可以及時到達的掩護……剛剛從死亡之門中脫身，肖時欽用了大量的技能，現在絕多數都在冷卻中，但他使用有限的技能正在積極地發動著攻擊。他加入了大量的普通射擊，填補著技能銜接過程中的空缺！魏琛這一次應對的好像有些不太從容啊！起手的那個機械空投就逼得他連續走位，中斷了攻擊。”
“自走火炮！這技能冷卻剛好，立即被投入了使用。”
“哎？那邊有一個巡游者，這是什么時候召喚出來的？迎風布陣在退，還是想找掩護無視自走火炮，哎呀，被卡住了，迎風布陣的走位被那個巡游者卡住，他無法借用那個掩護，他只能正面應對自走火炮。哎呦，這被轟得，很狼狽啊！”
“捕獵者也追上去了，生靈滅的攻勢非常的連貫，魏琛利用地形的打法似乎已經被他看穿了。迎風布陣退走，啊！墻角后邊繞出來一個機械追蹤，他沒有看到，沒有看到，炸了……迎風布陣被機械追蹤偷襲炸到，捕獵者撲上去了……李指導……這個……”
剛剛還預測肖時欽是在給下一個選手鋪路的李藝博，也被眼下肖時欽連接不斷的澎湃攻勢給震住了，立即改口道：“肖時欽這是準備將迎風布陣一波帶走嗎？我們看他能不能做到？”
(看精品小說請上俠客，地址為)