第124章 最土的打法

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百二十四章 最土的打法
,
角落里的黃少天關了電腦，又是縮著身子藏著腦袋，鬼鬼祟祟地從一片黑暗中摸了出來。愛孽訫鉞前臺的葉修一直望著他，無奈地看著這老人家在那謹慎小心。
“為什么要退役？為什么要退役？”來到前臺的黃少天還在不住地追問。
“不退役，難道留在隊里當陪練？”葉修問。
“陪練？嘉世這是誠心要逼你走啊”黃少天說，“但你直接退役也太沖動了吧？怎么也應該試著找找有沒有轉會的機會啊就算嘉世咬死不放，但也未必就完全沒有轉機，說不定還是有哪家愿意為你開出足夠的讓嘉世松口的價碼的，你起碼過了轉會期看不行再退役啊”
“我轉會了……沐橙呢？”葉修說。
黃少天一怔。
同是混到神級高手的人物，聯盟的這些東西又哪會不懂？像蘇沐橙這樣的，有些老板就是把全隊都換掉都未必舍得把她給拋棄。這根本就是一棵搖錢樹，老板的吸金機器，商業價值遠高于競技價值的人物。哪怕是他黃少天，都不敢保證不會被俱樂部給交易，但如果是蘇沐橙，很多老板寧可犧牲少許成績都愿意留著她。
“如果我轉會，沐橙一定會強行解約。”葉修說。
“原來如此……那你解約呢？唔……你這方面解約的話這賽季也不允許加入其他隊伍，但至少比退役少了半年期限。不過你復出的話，也不可能再回嘉世，這樣和轉會好像也沒兩樣。退役一年，至少不用掏違約金或是買斷合同的吧？一年以后的話……沐橙的合同還有多久到期？”黃少天自顧自地說了一堆后問道。
“一年半。”葉修說。
“哦……這么說，你是打算一年半以后再回來？一年半啊你太狠了吧？”黃少天表示驚嘆。電子競技選手的職業生命相當短暫，這家伙能打到25歲還有這水平已經是極其少見，這個時候還敢放棄一年半，簡直就是違反自然規律的逆天行為。
“呵呵，你就等著我回來虐你吧”葉修說。
“靠，太囂張了吧？”黃少天叫道。
“目前咱倆單挑的戰績是多少啊？”葉修問。
“啊……今晚的天氣真不錯啊”黃少天的目光轉向了網吧門外那漆黑不見的夜色。
呆呆地望了半晌后，黃少天的目光轉會，神情鄭重：“一定要回來。”
“那還用你說？”葉修說。
“有什么困難盡管和我說。”黃少天很認真地說。
“把我的吸血光劍還我，還有，兩個小時的上網費十塊錢。”葉修說。
“……”話癆總算也是無語了一次。
“吸血光劍回頭給你”黃少天拍了十塊錢在前臺，轉身鬼鬼祟祟地消失在了夜色當中。
“流木下了？”葉修回到游戲的時候，收到唐柔發來的消息。
“嗯。”
“副本嗎？”唐柔問。
葉修笑，當即又拉齊了人馬跑去副本。
16分24秒67的成績高掛榜單，望著這個成績藍河久久無語。正愣著，有消息到，翻開一看是君莫笑：“鍵盤吃了幾個？”
藍河淚流滿面。他發誓吃鍵盤的記錄赫然只是排在埋骨之地記錄榜的第三位，要照這么算，他鍵盤得吃一對。
“老兄你就別笑話我了。”藍河郁悶。
“呵呵，這次的記錄大概沒問題了。”葉修說。
“好的好的。”藍河應聲，卻沒有過多的表態。葉修一看，也明白，這記錄一會一破一會一破，原本這些在網游里已經算是很有判斷力的高手都已經迷失了，藍河這是還要觀望一下。不過眼下這個記錄已經確實是一個巔峰了。除非有公會愿意花大力氣在此時就搜集橙裝來武裝隊伍，再找高手代打。對于新區來說，完全沒有這種可能。
對此記錄無比震驚的，自然也少不了夜度寒潭。原本在嘉王朝把君莫笑的記錄又一次刷掉時他還在慶幸，覺著嘉王朝這次找來的代打怕是更加牛B，靠君莫笑可能是頂不住了。誰想沒過多久君莫笑就已經重新拿回了成績。
寒煙柔、包子入侵、風梳煙沐這些人夜度寒潭也算是認識了。
可上次刷本的那個離恨劍是誰？
這次又跑出來的什么流木是誰？
這第十區什么情況？這么多的在野高手？這還算是個新區嗎？
夜度寒潭和藍河一樣，也對自己的判斷失去了信心，不知道這個記錄還會不會被破。他們和其他一堆子的大公會一起，守了這記錄一夜。
沒有再沒有什么系統公告，埋骨之地的副本就此穩定住了嗎？但是，這也只是今天而已，各大公會貌似淡定卻又不安地又守了一天，記錄依然紋絲不動，別說第一了，第三都沒有隊伍可以觸及。
嘉王朝由于在這次兩個副本的競爭體現了高人一等的競爭力，得到了各大公會的廣泛關注。臥底小號頻繁出沒。可是在打入核心之前，只是從公會的公眾頻道里實在很難挖到什么有價值的消息，更何況嘉世這邊代打的人物，除了會長陳夜輝連他們自己人都不知道。
雖然大家都很容易就在懷疑著他們是靠公會幕后的俱樂部高手，可是俱樂部高手跑來打這些副本，偶爾玩一下也就罷了，但第十區這里怎么看也像是和君莫笑較上了勁。作為職業選手，至于嗎這？
另一方面，如果說嘉王朝這邊出動的是職業級選手的話，那么還能踩他們一頭的君莫笑這邊又都是些什么人物？
君莫笑、寒煙柔、包子入侵、風梳煙沐……這幾個多次上電視的固定ID已經被大家所熟識了，不知有多少公會派出人在偵查留意著這幾個角色。
這些人很強，這是不用懷疑的，不強怎么可能刷出這等記錄。現在公會想知道的是，這些人到底有多強。
這一個默默注視著這些人的角色背后，藏著不知有多少眼睛。在不確信自己判斷力的情況下，不少公會都已經去神之領域的總部搬高手過來。不說來練號，一起用角色去觀摩觀摩這幾個出盡風頭的人物總是可以的。
中草堂。
三大公會之一，但是卻是三家之一一直對君莫笑處于觀望狀態，沒有什么正式接觸的一家。
此時，第十區會長車前子的角色視野里，出現得正是這幾個人在野外打怪的情景。但車前子看得有些心不在焉，準確得說，他有一些惶恐。
此時他坐在這里，控制著角色，但是他的身后，可是站著一位真正的大神級人物。
王杰希，微草俱樂部的當家選手，上賽季的冠軍微草戰隊的隊長，賽季最有價值選手。本賽季目前也在積分榜上領跑，是力壓藍雨奪冠呼叫最高的隊伍。王杰希的賬號角色王不留行，職業魔道學者，以詭異多變的操作和打法著稱，在圈中被譽為魔術師。
車前子向公會上面報告了第十區目前這種高手壓制各公會的局面，卻怎么也沒想到會驚動到這么大的大神，居然親自跑來要看看這幾個27級的小角色。
此時站在身后，車前子只覺得壓力非常大，操作角色都有些極其不自然。車前子惦記著自己懷里的那個精準筆記本，那是微草去年奪冠后發行的周邊紀念品。車前子得知這大神要過來，連忙帶了本子過來準備討個簽名的。
可在見到大神后，和那雙明顯有差異的大小眼一對視，車前子立刻緊張得什么忘了。此時笨手笨腳地操作著的自己角色找到君莫笑等幾人給大神看，這才想起簽名的事。
怎么開口呢……車前子正思量呢，突然聽到身后人說道：“你有消息。”
“消息？”車前子已經呆頭呆腦到連這個詞都要反應一下是什么了，半晌才回過神，自己的角色有消息提示。翻開一看，卻是一些無聊的閃扯，連忙關上不理，穩穩地把視角對準君莫笑那幾個人。
君莫笑、包子入侵、寒煙柔。
此時在埋骨之地練著級的是這三人，除此以外還有田七和月中眠，這兩人卻是連車前子都看不上，視角里基本能省略就省略掉了。
低級階段，技能少，打法單一，判斷一個人的水平比較不容易。比如車前子他們，就完全摸不清君莫笑這些人到底強到什么程度，但是后面這大神那可不一樣，如果連他都看不出來，車前子真不知還能去指望誰了。
“一葉之秋的打法。”靜靜地看了半晌后，王杰希突然說話。
“哪個？”車前子不由自主地問道。
“兩個都是。”王杰希說。
視角中用著寒煙柔是戰斗法師，君莫笑卻也是用著戰矛使著戰斗法師的技能。
“這個君莫笑是散人。”車前子說，說完就后悔，這太廢話了，杰希大神會連這都看不出嗎？
“嗯。”王杰希卻是應了一聲。
“一葉之秋的打法，有什么特別？”車前子連忙表現一下求教精神。
“沒什么特別，最土的打法。”王杰希說。
車前子頓時好生膜拜啊敢說斗神一葉之秋的打法是最土的，大概也只有杰希大神了吧
“這個流氓呢？”車前子繼續請教。
“這個流氓……”王杰希都無語了一下，“好聽點叫隨心所欲，難聽點叫亂七八糟。”
每個作者都有卡文的時候曾經有人問俺卡文了怎么辦，蝴蝶鎮定自若地告訴他：2個小時寫不出來，就寫12個小時。沒錯蝴蝶就是如此純爺們地直面卡文。為了純爺們，，推薦，訂閱，