第1030章 幼稚騷擾?

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零三十章 幼稚騷擾？
第一卷第一千零三十章幼稚騷擾？
兩隊選手已經齊齊登上了比賽臺。
團隊賽是重頭戲，這一場對決的勝負，將徹底決定兩隊的生死。生是天堂，死是一年的地獄。而對于嘉世戰隊來說，這將是更深的地獄。連續兩年在挑戰賽里沉淪？恐怕連嘉世自己都不好意思再以豪門自居。孫翔、肖時欽，這些全明星級別的頂尖選手，犧牲了一年時光，看好的就是嘉世的未來。可當未來是又一年的挑戰賽時，他們還會不會再多一年的耐心，那可就難說了。
一定要贏！
這樣的信念，不用陶軒去提醒，他們也一定會有。未來是他們所看好的，但也是需要他們親手去把握和創造的。
而興欣戰隊呢？完全成軍不過一年，對于外界而言，他們走到哪一步都像是極限，而現在，他們走到了挑戰賽的最后一步，這就已經很讓人意外了。戰勝嘉世？這在很多眼中都是不可思議的事，哪怕是希望發生這種事的人，心也不得不這樣以為。
強弱相當懸殊。
清楚這一點的人很多，甚至包括興欣。
但是比賽之所以有趣，就是因為不到比賽結束，誰也不敢百分百地認定誰輸誰贏。如果紙面的強弱就可以決定勝負的話，那還用打嗎？
勝利，永遠是真刀真槍打出來的，而不是比較出來的。
兩隊選手共計十二人，此時已經分別進入了各自的比賽席。團隊賽用圖正在場地中漸漸投影成形，電子屏上，顯示著十二人角色的載入進度，并滾軸播放著每一個角色的資料介紹。
伍晨線下賽沒有出賽過，角色的曝光度自然極低。此時猛然出現在出場名單中，觀眾對于他的角色頓時充滿了好奇。翹首以盼地好容易看到伍晨的角色曉槍，所有人卻是大失所望。
曉槍，原本也是無極戰隊相當重要的一個角色，但在無極戰隊解散大甩賣后。身上比較有價值的裝備都已經被兜售出去。而興欣在強化角色裝備的過程中，對于槍炮師職業并沒有銀裝方面的補強，也就是有一些75級的橙裝可供其挑選。
最終伍晨也總算是為曉槍湊齊了一身75級橙裝，這在網游中會顯得彪悍無比。可是在職業賽場，尤其是嘉世這種豪門戰隊面前，一身橙裝，屬性一目了然的角色實在有些不夠看。只看這個角色，伍晨實在不像是興欣要拿來對付嘉世戰隊的秘密武器。
隨著兩隊角色全部載入完畢，現場打出了兩方最終的出賽陣容。
嘉世戰隊，由王澤擔任第六人。其他五人。
興欣戰隊，則是包子第六人，其他五人。
居然是嗎？
觀眾再次議論紛紛。看過伍晨的角色后，大家都更愿意相信他的出場只是興欣的無奈之舉，所以當看到他居然還在陣容時，又是一次不大不小的意外。
這時，隨著系統的倒計時結束，團隊賽。正式開打。
地圖楓林古道。
作為挑戰賽線下賽最重要一場比賽的指定用圖，楓林古道依舊是綜合性很強的一副地圖，只是這一次終于將戰場從城鎮搬到了野外。幽長的古道。穿越地圖的兩角，古道兩旁滿是楓樹，鮮紅的楓葉隨風沙沙響動，這自然就是這一圖名字的由來。但一張圖總不可能只是由一條古道構成，古道兩旁，楓樹的背后，有山坡有河流有泥坑有亂石崗。這些不同的地理特點一下子全部囊括在一個區域中是不是合適，這在競技用圖中是不講究的。競技用圖講究的只是讓戰場更加多元化，尤其是這種指定用圖，絕不能偏袒到了某一風格。這樣會讓正好適應這一風格的戰隊好似拿到了主場地圖一般。
比賽開始。
雙方角色各自刷新在了古道的兩個盡頭。這刷新點是默認的第六人更換區，除此這張圖還有四個換人區，均勻分布在古道兩側。
邱非的戰斗格式頭前開路。肖時欽的生靈滅游走在他身遭，距離并不固定。張家興的牧師織影，在這兩個角色的掩護下跟在之后。織影也是聯盟中赫赫有名的一個牧師角色。豪門嘉世，本就不會有任何一個弱者。
擂臺賽里表現糟糕的申建，此時也不敢再出什么紕漏。拳法家角色連進步寸不移地跟在織影左近，似在貼身保護。
再這些之后，才是嘉世戰隊真正的王牌角色，一葉之秋。好似壓陣的大將軍一般居在隊伍之末。
看似雜亂的布陣，但每個人分布明確，沿著古道一路前進，嘉世一直保持著這樣的陣型，相對較靈活自由一些的，看起來就是肖時欽本人的角色。
反觀興欣這邊，比賽開始后倒沒有表現出嘉世這樣完整默契的紀律性。不過行動總算還是整齊劃一，所有角色齊齊轉左便走，顯然并不準備和嘉世進行直接碰撞。
“雙方到底會有怎樣的表現呢？”解說潘林這時已經急不可耐了，從賽前到比賽正式開打，第四次說出了這句話。
“興欣采用了戰術走位，這一點應該說并不意外。雙方存在明顯的實力差，他們必須靈活使用戰術，才有可能在這一場比賽中爭取到勝機。”李藝博說。
“不過嘉世陣中同樣有一位戰術大師，而且看起來今天狀態極佳，興欣的戰術是否能夠奏效呢？”潘林說。
“讓我們先看興欣的布置吧！”李藝博說道。
興欣戰隊五名角色繞入古道左側，方向感十分鮮明，顯然也是研究地圖后做出的戰術舉動。不過嘉世戰隊的腳步已在此時停下。研究過地圖的人，對于如果不采用戰術走位，直接碰撞的話會在哪里出現在視野內相當清楚。嘉世此時的位置，視野內未見任何目標，自然已經極清楚興欣是不會和他們打硬攻。
這一點對于嘉世而言當然也不意外。隊伍立即調轉方向，朝古道一旁鉆去。解說潘林看到頓時大為興奮，因為嘉世選擇的方向和興欣保持了一致，雙方將有機會在地圖的西北區域一帶相遇。
導播也迅速切轉這一部門地形的畫面，各種給特定，戰斗還沒觸發，先讓大家熟悉一下地形再說。
現場觀眾此時更是緊張。縮放的全息投影上，雙方角色都是丁點大的小人，此時各自奔向自己的目標，嘉世戰隊五角色依然保持著陣形，興欣的五人看起來卻還是那么散亂。隨著雙方距離接近，全息投影的縮放也越來越大，場景，角色，都變得越來越真實清晰。
快了！
就在所有人心中如此念叨了一句的時候，就聽轟一聲響，興欣這邊，最令人意外的出場選手伍晨，打響了本場比賽的第一擊。
曉槍一炮轟出，但是看起來毫無目的性，隨意飛出的炮彈在地上炸開了，這一炮，看起來真像是操作失誤走了火一般。
但嘉世戰隊卻做出了明顯的調整，雙方的距離，已經到了可以聽到這一炮響動的地步。
“方向分辨的非常清晰！”潘林看著嘉世戰隊的調整，叫道。只是聽到聲音，嘉世戰隊調整后就有了明確的沖向，正是朝著興欣戰隊所在的位置。
“興欣是準備打一波埋伏嗎？”李藝博看著興欣的舉動，卻不敢輕下結論。五對五的比賽，伏擊的威力并不如想象中那么大。主要作用就是出其不意地搶得先機。但是在實力懸殊的對決中，只是一次攻擊中的主動權，并不足以讓他們贏得比賽。嘉世完全有能力后發制人，搶回主動權。
“好像……并不是……”潘林說著。
興欣的角色并沒有散開選擇位置隱蔽，而是立即選手了退卻。最終嘉世撲了個空，但是從聲音的分辨上讓他們清楚興欣之前確實是出現在過這里，快到這區域時，他們就開始提防著興欣的埋伏。那小心翼翼的舉動，看在觀眾眼里多少有點可笑，嘉世粉絲只恨無法提醒自家選手對方已經轉移了。
嘉世很快也做出對手已經轉移的判斷。隊伍的陣型在此時也做出了一些變化，呈張開伸展狀，無疑是為了增大觀察搜索面積。結果這時候，忽然又是一聲炮響，伍晨的曉槍再次莫名其妙來了一炮。
嘉世再次聽聲趕來，結果興欣又一次轉移讓他們撲空，嘉世過來時陣型再度回縮，小心提防的模樣，讓現場觀眾們面面相覷。
如果就是希望這樣反復來消磨嘉世的精神，興欣的所謂戰術，未免也太幼稚了一點吧？這種騷擾，只要不加理會，又能會什么殺傷？
結果這時伍晨的曉槍執著地開了第三炮，嘉世戰隊看起來還有耐心，又一次追來。而興欣戰隊在這一次終于有了一點變化，隊伍一分為二，伍晨的曉槍，赫然脫隊開始單飛了。