第1146章 槍炮與彈藥(下)

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百四十六章 槍炮與彈藥（下）
頂著沐雨橙風的火力壓制，鄒遠不退反進，艸作著花繁似錦硬朝前逼近，想要沖進他可以展開攻擊的距離。
若是正常情況下，鄒遠此舉必然給花繁似錦造成很大的傷害，而且能不能沖過沐雨橙風的火力網也是個問題。但現在，閃光彈加煙霧彈都發揮了作用，沐雨橙風攻勢未斷，那是蘇沐橙憑借自己嫻熟的技術在維系，鄒遠就不她在看不見的情況下還能準確掐中自己的舉動。
花繁似錦猛沖，沐雨橙風的攻勢果然沒有任何相對應的調整。蘇沐橙只是事先放大了火力覆蓋的范圍，看不到東西，她確實無法準確掌握花繁似錦的動向作出調整。
這種缺乏變化的攻勢，當然難不住鄒遠，他現在可是一位信心十足的核心選手了。花繁似錦硬挺著傷害，終于沖入了彈藥師可以做出攻擊的范圍。
舉槍，一枚冰彈已經上膛，鄒遠正待射出，就聽轟轟轟三聲炮響，三枚反坦克炮噴著火舌就已經飛到面前。
鄒遠大驚。沐雨橙風所中的閃光彈效果還沒有消失，蘇沐橙是怎么知道自己動向的？
反坦克炮的傷害，花繁似錦當然也可以硬抗，但問題是爆炸所產生的沖擊力，必然會導致角色晃動，這種時候根本無法進行攻擊。這也是槍系職業的一大特點，哪怕是普通攻擊，只要準確命中，都會造成局部僵直的效果。而槍炮師作為槍系職業中的重火力，這一特點也是最為明顯。
所以鄒遠不得不讓花繁似錦朝旁一個閃避，結果就聽“砰砰砰”一陣連響，沐雨橙風低弧度射出一枚刺彈炮，此時已經炸裂，刺射彈四下飛射。
看到這一攻擊，鄒遠頓時明白。蘇沐橙事實上并沒有看到花繁似錦的舉動，但是她卻很清楚此時什么的舉動會對她有威脅。所以她掐準了時間，做出了防范于未然的攻擊。結果鄒遠還真打了這樣的主意，頓時就蘇沐橙閉著眼睛給封堵。再想繼續？閃光彈的效果早過，蘇沐橙看清花繁似錦沖到近前，攻擊間已是飛炮艸作，角色倒飛拉開，轉眼鋪天蓋地的火力又壓下了。
鄒遠真是恨死這窄小的巷道了。如不是這樣的地形，他不會這樣被動；如不是這樣的地形，他剛才也不至于被蘇沐橙閉著眼睛就封堵；如不是這樣的地形，他也不會又一次身陷沐雨橙風的炮火壓制。
其實彈藥師在這樣的地形同樣可以讓火力覆蓋到讓對手很無奈，奈何蘇沐橙充分發揮了沐雨橙風的射程優勢，面對同是遠程職業的彈藥師，竟然也用距離給壓制了。
向前沖，沐雨橙風會后撤；向后退，沐雨橙風會壓上。攻擊艸作之精準，讓鄒遠有些駭然。
蘇沐橙……一年沒有打過職業聯賽，對高水平的節奏或許一時間有些不適合，但是，她個人的技藝，在這一年里竟然更精進了。花繁似錦被她利用地形完美鎖死在這狹小的巷道之內，鄒遠竟然找不到任何可以脫身的空當。
這是蘇沐橙嗎？
炮火中狼狽不堪的鄒遠有些費解。
就他個人而言，他對蘇沐橙其實并不太了解。第七賽季他成為職業選手，和唐昊一起成為百花戰隊的新秀選手。但是職業角色和隊長張佳樂重疊的他，在那個賽季得到的機會少得可憐，和一個觀眾也差不了多少。結果到了第八賽季，他一下成了主角，一個倉促的主角，鄒遠渾渾噩噩地恍惚了一個賽季，自己都找不到方向，更別提去注意其他人了。到了第九賽季，他成了真正的主角，而這一賽季中，他們的對手沒有蘇沐橙這個名字，自然不需要花費時間去研究。
蘇沐橙到底是一個怎么樣的選手？
鄒遠的了解只是來自于一些道聽途說。他知道蘇沐橙雖然擁有很高的人氣，但也有相當多的人看不起她。認為她靠長相加分，認為她的實力被評估過高，更有甚者直接說她是花瓶，甚至有激進的嘉世粉絲，把嘉世三連冠結束以后的退步歸罪她頭上，畢竟她是第四賽季加入的嘉世，從那以后，嘉世就再沒能問鼎過總冠軍。
在輿論中，蘇沐橙是一個頗有爭議的選手，但是在職業圈里呢？鄒遠所知道的，是除了一些不知天高地厚的新人，從來沒有人抱有這樣的觀點。
那么鄒遠呢？
鄒遠不得不承認，他對蘇沐橙，事實上也是有一點偏見的。而他這點偏見，不是來自于他的主觀看法，而是被客觀灌輸的。
同一隊里，新人和新人之間關系總是難免要好一點，而在鄒遠出道的那年，他的新人伙伴，叫唐昊。
以唐昊的姓情，會對一個有這樣爭議的選手做何看法，實在不難猜。而和唐昊交流最多的同期新人鄒遠，對蘇沐橙的看法，也就受了唐昊的影響，頗有些不以為然。
只不過那時還只是兩個新人在八卦圈內選手，無論是他，還是唐昊，在那時可都沒資格把蘇沐橙當對手來看呢！
等到兩人各自都有了真正的身份和地位時，蘇沐橙卻又跑到挑戰賽沉淪去了。
昔曰兩個新人一起的八卦鄒遠也記不了太多了，只是那時養起的觀念，一直存留在了心中。不過在場上，鄒遠可沒有帶著這種情緒，任何一位對手，他都不會去輕視。但是，蘇沐橙展現出的能力，到底還是讓他大吃一驚，顯然這和他所以為的蘇沐橙的實力并不相符。而這個他以為的蘇沐橙的實力，因為心底偏見作祟，保底難免要低一些。
而現在，他卻是被蘇沐橙完完全全地壓制著。鄒遠沒有唐昊那么驕傲的姓子，所以他飛快認清了事實。
可是這又能怎么樣？
現在有所醒悟已經太遲，這一場對決，鄒遠終究回天乏術，敗下陣來。
單人賽，興欣2比1先拔頭籌。作為興欣的主場，這時候不來點歡呼和掌聲當然是不可能的。
掌聲和歡呼聲中，蘇沐橙從比賽席里走出，走下場來。
對待勝利，她是如此的平靜，就像面對那些非議時一樣，她從來都只是笑笑，不做回應。
因為她根本就不在乎。
走下場來，走回興欣的選手區，她看到葉修站在那里鼓掌歡迎著她。
“嘿嘿。”蘇沐橙笑了出來，伸手比劃了個勝利的V字手勢。
“了不起。”葉修稱贊著，“一點漏洞都沒有，壓制得無懈可擊，打得很好。”
“是吧？”蘇沐橙還是那樣笑著，坐到了葉修身旁。勝利，她會努力去爭取，但是要在這個人身邊，她會覺得自己的努力更加有意義。
“好了，接下來是擂臺賽了，出場的……”葉修轉去招呼接下來的擂臺賽了，蘇沐橙當然不可能再出場，她就在一旁這樣托腮看著，臉上的笑容比起拿下勝利時還要來得燦爛。
興欣這邊燦爛，百花則很茫然。
單人賽先丟2分，贏了1分的那位也一直是一臉莫名其妙的神情，顯然有些不在狀態。
“葉修和蘇沐橙都已經在單人賽上過了，擂臺賽，無論如何也不能輸。”于鋒對將和他一起出戰擂臺賽的兩位百花選手說著。兩人也是堅毅地點了點頭，而后一起看著興欣這邊。
興欣這邊，要說威脅最大的選手，在他們看來就是葉修和蘇沐橙了。方銳雖然也是全明星級別，但正在職業轉型中，這可不是那么快就能完全調整好的。如果是他還是盜賊，百花也會將他列為頭號危險目標，但是氣功師的話，終歸還是要差一些的。
單人賽和擂臺賽之間有短暫的休息時間，但百花三人已經朝著比賽席走去。現場的電子屏上，此時已經打出了擂臺賽雙方將要出場選手。
百花戰隊，周光義、于鋒、朱效平。
興欣戰隊，方銳、莫凡、唐柔。
第一陣，方銳對周光義，雙方角色已經登錄完畢，正在比賽前的展示階段，比賽席內的選手也可以通過他們的比賽屏看到。方銳……這個榮耀第一盜賊，現在竟然成了一個氣功師選手，說實話，周光義非常佩服他這份勇氣。
周光義對方銳并不陌生，他們同是第五賽季出道的選手。而他一開始出道的機遇比起方銳要好多了。他當時可是霸圖戰隊的選手，而那時的霸圖剛剛推翻嘉世王朝，拿下了第四賽季的總冠軍，正值巔峰。周光義起步就在冠軍隊，前途那叫一片光明。
接下來數個賽季，周光義的發展也算順利，雖然沒有成為頂尖明星，但也不斷進步，成為了非常有實力的一名選手。
周光義在進步，但是霸圖卻在走下坡路。第四賽季之后，他們就再未殺入過總決賽。
上賽季，霸圖大調整，來了林敬言、張佳樂兩位頂尖好手。霸圖的意圖鮮明，就是要讓這些老將在職業生涯的最后階段再發光發熱一把。林敬言和張佳樂發光發熱來了，玩家們看得熱鬧，但是這種時候，霸圖戰隊里總有一些人難免要神傷。出場陣容一共就那么幾個位置，有人來，自然就有人要走。
任何選手都渴望上場比賽的機會，于是在上個賽季，周光義最終黯然離開了他效力四年的霸圖戰隊，他原本一直以為自己是可以在這支隊伍打到退役的。