第191章 趕時間

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百九十一章 趕時間
“趕時間，快快快！！”一轉頭的，葉修又對著耳麥里喊了起來。
大家都茫然起來了，就連蘇沐橙一時間都不明白這一會“稍等一下”一會又“趕時間”到底是鬧哪樣。喬一帆這樣謹小慎微的孩子不敢多問，只得暗自苦思這“稍等一下”完了又要“趕時間”是個什么戰術思想。
這當中，反倒是網吧同事唐柔片刻后就醒悟過來。包子入侵同學當然更明白，但他是不懂就問的，立刻張嘴喊道：“老大什么意思啊？”
“快打，我有事。”葉修這說著，操作加快，游戲里君莫笑明顯愈發犀利起來。左突右沖，把本是一寸灰對付的那個一都拉了過來。喬一帆大驚失色，他猛然發現他竟然有些跟不上君莫笑這邊的節奏了。
不過這個打擊卻沒有讓喬一帆氣餒。畢竟他是職業選手，很明白這是怎么回事：大神那邊在盡全力了，而他的實力還有差距，自然有些跟不上。此時能跟上這節奏的，怕得是聯盟中像李軒那樣的頂尖陣
鬼才行。他一個才轉型研究陣鬼沒多久的，就算很適合這個職業，卻還有許多需要提高的地方。
“一帆開陣。”葉修叫著。
喬一帆聽到，連忙開了個刀陣。
“都拉過來打，包子包子，拉過來打。”葉修喊著。
唐柔那邊乘勢一個落花掌已把影刀客轟了過來，蘇沐橙的槍炮師沒有什么強力的吹飛技能，但她自己一個飛炮倒飛進了刀陣，屬性加成就已經得到，影刀客如果一直站在遠處不過來反倒是好事了。
就是包子入侵，他的流氓職業目前也沒有方便的吹飛技能，正在走位試圖繞到影刀客背后施展膝襲，但比女身手敏捷，哪是那么容易讓他得逞，于是就見包子入侵又是極其猥瑣地在那東竄西竄。
葉修看得哭笑不得：“你自己跑過來他不就跟過來了嗎？”
“對哦！”包子入侵恍然，顯然方才是鉆了牛角尖了。
“有點亂吧？”蘇沐橙飛入刀陣后對葉修說著。
五人都在刀陣，應對身手敏捷的五個BOSS級對手，想要保持不出刀陣，這絕對得是訓練有素的職業戰隊才能做到的事。他們的隊伍目前來說還差得遠呢！
“劍影步就結束了。”葉修這邊話音剛落，影刀客五條殘影突然又是一些模糊，卻不是憑空消失四個，而是四條殘影突然都嗖一下奔向了其中一個。
“這個，打！”葉修喊著，他的君莫笑早朝著影刀客匯集向的那一個影刀客攻去。這列影步到時間的這一瞬間，是影刀客相當大的一個破綻，除了被動挨打做不出任何舉動。不過這一破綻也就是一瞬之間，此時葉修的君莫笑抓到了，蘇沐橙、喬一帆和唐柔也都乘勢發動了一波攻擊，只有包子入侵還那往刀陣這邊飛奔。結果跑一半就見身后的影刀客一道紅影嗖一下就從身邊掠過。
“哎呀！哎呀！！哦……”，包子入侵驚叫著，但隨后看到每個影刀客都是這樣一道紅影朝著其中一個沖去，再聽到葉修的喊聲，叫了兩聲也就明白了。可惜他此時距離那個最終目標還有距離，只能是貢獻一塊磚塊上去。
“退！”葉修一邊喊著君莫笑早已跳開。影刀客五合一完畢，周身紅光一漫又是一個氣波爆發，身遭幾人紛紛跳開閃避。但這紅血狀態下的影刀客顯然出招更快，這次喬一帆意外地慢了半拍，被紅光閃
到，人一下子又被彈開到了更遠的地方。
蘇沐橙的風梳煙沐已經蓄起了激光炮，唐柔和包子入侵兩個也不用葉修再多說，爆發的氣波一消失二人已經夾擊上去，葉修的君莫笑正面沖上，正要狠狠攻擊，那個要命的聲音又在耳邊響了起來。
這客人還真是不耐煩啊……葉修嘆息著，結果扭頭一看，這次呼叫閃亮的座位居然不是上次的……
組隊玩我來了吧！
葉修淚流滿面的想著，一邊操作君莫笑，一邊又是左手飛快離開鍵盤接通了語音。
“需要什么？”葉修問道。
“嗯？”包子入侵道話。
“不是說你包子。”唐柔替葉修解釋。
“那是說誰？”包子入侵問。
“和再吧客人說話呢！”唐柔說。
“網吧？”包子入侵還那納悶呢，葉修這邊卻郁悶得不行，這次的客人沒直接點要什么，在那慢悠悠地問著網吧里都有什么煙。
“黃山白沙紅塔山芙蓉王南京紅河一枝筆黃鶴樓五葉神，你要哪種？”香煙葉修多熟啊！飛快地就報了一大串，結果客人那邊聽完久久沉靜，片刻后一個字把葉修秒殺：“啊？”
“你平時抽什么？”葉修無奈問。
“黃山。”
“有！”葉修說。
“哪種？”
“紅皖。”
“多少錢？”
“這么貴！”那邊叫，葉修淚流，反正也不存在什么討價還價，直接問：“要嗎？”
于是客人瀟灑地把問題回歸了原點：“還有什么煙？”
“什么都有，你要什么？”葉修問，興欣網吧的煙還是挺齊全的，葉修估計一般人也點不出什么太生僻的。
“白沙多少錢？”客人問。
“有6塊的，有10塊的，有13塊的。”葉修說。
“10塊的是哪種？”
“新精品。”葉修說。
“哦……”那邊好像在思考。
葉修這次不催了，抓緊時間游戲。
“注意要分身了！！拉回來一起打。”葉修一直和人談香煙呢，隊里四人都聽得見，這冷不丁突然又來指揮了一句，四人反倒有點小穿越。
但影刀客哪管這些，人影一虛，四面一分，五個影刀客跳出。但這次早說了要聚在一起打，五人的角色索性都沒散開。兩邊看著像是沖鋒一樣直接面對面就撞了上去。刀陣加著五人的屬性，冰陣讓沖上
的影刀客一步一哆嗦，刀光，炮聲，戰斗激烈。另一邊的客人淡定道：”白沙這么多，黃山怎么就一種？”
葉修吐血：”新皖和中國風賣完了。”
“新皖多少？”
“賣完了！”
“沒事，我問問。”客人很寂寞的樣子。
“16……”葉修無奈回答，客人就是上帝吶，寂寞的上帝傷不起。
“都比外面貴啊！”客人感慨。
葉修不答，繼續游戲，此時五對五，戰斗正激烈。也虧得坐這的是葉修，這要是唐柔水平的，這會根本不可能一邊應付客人一邊還游戲里應戰，早在影刀客手下死了十回八回了。
“算了吧，先不要了。”最可氣的是，這客人扯皮了半天，居然還什么都沒要。
服務語音剛斷，跟著又響，葉修狂暈拍通，那邊催促：”可樂呢可樂呢！”
“稍等一下，就來！！”葉修喊。
葉修終歸不是神仙，這樣左右兼顧也難免有照顧不周的地方。這一次過去給客人答話手底下的操作就慢了半分，面前影刀客的一個倒斬竟然沒有跳開，角色被直接挑飛上來。
葉修連忙挑整視角，但這影刀客那卑鄙的左手刀早就在施展，一個十字斬就跟在倒斬后面，血氣騰騰的小十字劈到君莫笑身上，傷口一裂，生命嘩嘩地往下降。
視角轉下再看，影刀客還刀入鞘，擺得是個拔刀斬的起手式。
葉修連忙一個操作下去。就見影刀客拔刀斬劈中一記寒光，當場將空中的君莫笑劈作兩半，瞬間消失，卻是君莫笑的影分身。
真身此時早已閃回了影刀客的身前，正準備出手，突然又有寒光抹到身邊，牛修這次是也是不及防備，被這次刀光劈到，君莫笑一下倒飛出去。
視角轉過廣看，原來是加一名影刀客在對唐柔的寒煙柔進行攻擊，拔刀斬的余光卻是閃到了葉修。
“真是倒霉啊……”葉修暗罵，方才浮空中的他視角有限，卻是沒有注意到這點。此時影刀客又是一刀追了過來，眼看無法閃避，蘇沐橙的剛京煙沐突然一個飛炮從君莫笑身前掠過，不偏不斜剛剛好拿身子擋住了這一刀。
“唔，有兩下子！”
“那還用說。”蘇沐橙說著。
君莫笑此時已經受身落地，雖然生命不多，但贏回了這點空當，已經足夠葉修找回節奏。飛快地操作下去，勇猛的君莫笑左沖右突，立刻把沖向他和蘇沐橙的兩個影刀客都給打飛了。
場面回歸正常。葉修這忙亂的表現大家都看在眼里，默然無語了片辮后，包子入侵突然問道：”老大你很忙啊，你做什么的？”
“網管……”葉修長嘆口氣。
“哦，真巧啊！我也是在網吧工作的。”包子入侵說。
“哦？你也網管？”葉修說著，難怪包子入侵能通宵能宵的游戲，這要是正常有工作有學業的，偶爾通個宵還差不多，沒有包子入侵這樣天天這么搞的。
“沒有，我看場子的。”
包子入侵從容地說。
隊里四人汗，這貨真是個流氓啊……
“注意注意，要合體了！”葉修的君莫笑此時生命不多，卻是挺集中精神，對影刀客的技能時間估算得相當準確，沒有因為聊天耽誤大事。