第1211章 強勢表現

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百一十一章 強勢表現
除去五個10比0的完勝，第九輪余下的對戰比分也特別齊整，分別是三組2比8和兩組7比3。
三組2比8分別是主場的義斬、賀武、昭華敗給了煙雨、虛空和百花，而兩場7比3則是三零一和皇風戰隊憑借主場優勢，拿下了呼嘯和雷霆。
較弱的戰隊，終于還是沒有在第九輪爆出什么冷門，倒是三零一和皇風，這兩支上賽季徘徊在季后賽門外的中流戰隊，本輪憑借主場優勢，擊敗呼嘯和雷霆，算是讓人意外了一番。
第八輪后居于積分榜第2的雷霆，和后邊隊伍的比分差距并不算太大，這一輪失利后，立即滑落到了第四位，而藍雨和微草分別以69分和66分搶占到了二、三位。輪回的穩定和強勢，再一次將他們置身在了單獨的區域。77的九輪積分，已經甩開第二名8分。雷霆之后，是第59分的煙雨，霸圖57分居第六，呼嘯同為57分第七，之后是百花戰隊，在被興欣9比1大勝后有些頹勢的他們，這次調整得很快，兩輪后就積極地站立了起來，迅速殺回了季后賽區。
百花之后，虛空、三零一和皇風戰隊徘徊在季后賽區外，興欣戰隊本輪拿下10分后，名次上升一位，從第14名提升至了13名，41分距離季后賽區第八名的百花還差14分。處于出局區的兩隊，分別是臨海和明青，從第七輪后。這兩隊就鎖定在了倒數一、二的席位，并和前面戰隊的分差越拉越大，看起來頗有殺死本賽季出局懸念的打算。
第九輪賽后的報道，并沒有集中在某隊某人，而是就這輪奇葩整齊的分數進行了一下分析。一堆10比0的比分，讓各大媒體都很想做一期有關豪門強勢的主題，但問題是5個10比0里偏偏又插進去了個興欣。真是讓人礙眼的很。興欣毫無疑問和這個主題無關，但偏偏也要在這個時候跟上這種節奏，如何處理興欣的位置讓媒體們很是頭痛。最后不得不說還是電競之家有水平。輪回、微草、藍雨、霸圖的四個10比0。被他們拿來闡述豪門強隊的優勢無法動搖。至于興欣，被單提出來，被列為了狀態起伏飄忽無以捉摸的代表隊。
他們可以9比1大勝百花。卻也可以3比7輸給昭華、賀武，完了又能10比0完勝義斬、神奇，通過戰績來反映隊伍的水平？在興欣這里變得極其不靠譜。
前九輪統計中，10比0這種最體現隊伍實力的大比分，輪回打出的最多，一共有3次。再之后，有兩次這種戰績的，一個是微草，再一個就是興欣了。然后0比10慘敗出去的隊伍，興欣也要占一位。真是什么事都要參與，什么事都少不了這隊。
電競之家最后鄭重提醒聯盟所有戰隊：小心興欣。
只是這種看重很快引發了一些人的不爽，比如，電競時代的阮成。電競時代半月一期，他沒辦法立即利用自家雜志撰文。只能是在自己的個人博客上。
唐柔毀諾這個小辮子他當然不準備輕易放棄，但是反復拿著一件事來吆喝，審美疲勞也是會引起看客的逆反心理的。阮成是個中高手，節奏掌握微妙，他不會常提，但永遠不會忘記在合適的時間。恰當地以不經意的方式將這個事重提在人們眼前，以免人們忘記。因為唐柔的緣故，阮成現在也成了一個徹底的興欣黑。但他畢竟是名筆，要顧惜自己的聲譽，黑也得講邏輯，要假裝理性，掩藏個人喜惡。
于是在阮成筆下，興欣頓時成了一個損人不利己的攪屎棍，說得也頭頭是道。
為什么讓人覺得這么有理？因為阮成所寫，其實也就是電競之家對興欣看法的難聽說法，無非就是話說兩面的文字游戲。不過憑他筆桿的影響力，再加上其他很多同樣不爽唐柔不爽興欣的記者評論員推波助瀾之下，興欣在更多人眼中都是這樣比較丑陋的形象。
兩個10比0？
一個義斬，一個神奇，都是和興欣有一定淵源的隊伍，在他們身上狂取10分，興欣也算得上是心狠手辣了。
有些個無厘頭的評論，連心狠手辣這種形容詞也派出來了，好像忘了這本來就是比賽任何一隊都是這樣盡可能多取分的邏輯了。
然而在這樣多的負面評論中，興欣的步伐卻越來越堅定。
第十輪，主場迎戰皇風，9比1大勝。
第十一輪，客場挑戰臨海，海無量首次回歸他效力了多年的地方，然后熟悉海無量的臨海粉絲，眼看他們戰隊的昔日象征，在興欣方銳的手上走上了一條不歸路，在全場一致的噓聲中，興欣卻毫不客氣地送給了臨海一個10比0。
兩勝，興欣狂掠19分，在積分榜上連續提升了兩位，現排名11位，距離季后賽區的積分更是已經縮小到了10分。而此時排名積分榜第八的，是虛空戰隊。第九輪結束還位居第5的煙雨戰隊，第十、第十一輪的表現都不太好，迅速跌出了季后賽區，積分64排名第十，甚至被三零一度搶到了身前。
百花戰隊則繼續穩定發揮，第十一輪更是主場7比3擊敗了藍雨。自藍雨離開以后，于鋒也受到不少爭議。不少粉絲認為他太貪心，藍雨三當家的身份正配他的實力，要求更高的地位是得隴望蜀。
于是這一次，于鋒用和藍雨戰隊的直接對話，證明了他有資格要求更高的地位。雖然在擂臺賽的最終對決中，他的狂劍不敵黃少天的劍客，但畢竟當時百花擂臺開局不好，到于鋒面對黃少天時已經落后了30的生命。而在接下來的團隊賽中，于鋒成了最亮眼的那一位，他的強勢發揮擊穿了藍雨戰隊的戰術網，最終率領百花取得了團隊賽的勝利。收獲7分的他們，現積71分，沖至了積分榜的第6位，領先霸圖戰隊1分。
而在第十一輪失手的豪門不只藍雨。霸圖戰隊，本輪客場3比7不敵雷霆，現積70分排名第七，雷霆戰隊排名第三，繼續他們本賽季的光芒旅程。此外微草戰隊本輪2比8客場輸給了虛空，虛空憑此沖進了季后賽區，微草戰隊被雷霆超越，現在排名第四。
排名第5的呼嘯戰隊，本輪8比2，客場擊敗了煙雨，將煙雨戰隊徹底送出了季后賽區。
至于后半區，明青、臨海兩隊死守出局名額不動搖，輕裁、神奇、越云等隊，則已經很明顯地淪為了強隊掠分的對象。
弱隊無法起到什么狙擊作用，那么積分榜的沉浮，就要看強隊之間的直接對話了。輪回目前94分排名第一，領先第二的藍雨戰隊多達13分，本賽季的強勢地位幾乎不可動搖。雷霆戰隊是本賽季最大的驚喜，十一輪后，依然死守在除輪回以外的第二梯隊，和藍雨、微草等豪門并駕齊驅。
呼嘯戰隊本賽季聲勢驚人，但看十一輪的表現，有些雷聲大，雨點小。雖然不像興欣那樣一會被人橫掃一會橫掃別人，但狀態不怎么穩定也是事實。百花戰隊在頭四輪后，就越走越穩，本輪擊敗藍雨，于鋒個人證明了自己，百花戰隊也表現出了可以和頂尖戰隊一爭高下的實力。
再之后的霸圖，已經沒有人期待他們能像上賽季那樣霸氣縱橫了。堅決打起輪換的霸圖戰隊，甚至很少有四大天王同時上場的局面。他們的成績也是飄飄浮浮，遇弱他們不弱，遇強卻又不太強，很多人都會他們有些失望，無奈地感慨著歲月催人一類的話題。
虛空戰隊，憑借這兩輪的不錯表現，殺回了季后賽區，尤其本輪擊敗微草，更是士氣大振，賽后新聞發布會的風采都和之前大不一樣了。
距離季后賽區十分以內的，就是三零一、煙雨、興欣三隊了。三零一隊總是這樣，粘粘乎乎地在這一區域徘徊著，到了賽季末發力的時候，運氣好，就進了，運氣不好，就掉出局了。而煙雨和興欣，他們即將在第十二輪展開直接對抗。這一輪對決，顯然將決定誰能距離季后賽區更近一些。
賽前走勢來看，煙雨連續兩輪表現不佳，先后輸給三零一和呼嘯戰隊。而興欣呢？自第八輪敗給微草，唐柔毀諾不肯退出以后，就開始了瘋狂的掠分。第九、第十、第十一三輪，竟然搶到了29分，單看這三輪的話，他們連輪回戰隊都碾壓了，輪回這三輪連勝所得也不過27分。
要說興欣沒遇強敵，神奇、臨海確實不能算強隊，但是皇風卻還是一支有全明星選手全明星角色坐鎮的中堅戰隊。本賽季最讓人驚奇的雷霆，還曾被他們7比3擊敗過。結果面對興欣時，卻被9比1橫掃。
興欣來了！
以電競之家為代表的部分媒體，強調著興欣最近的強勢表現。而以阮成為首的黑興欣一派，這時候真不好發出什么聲音。興欣一場又一場的狂勝，對他們而言就是一記又一記的耳光。他們在等，等興欣翻船的一刻，那樣他們就可以大肆落井下石。
眼下的機會就尤其好，12輪，興欣對煙雨，一支擁有季后賽實力的戰隊。興欣如果不能過了這一關，在直接競爭對手面前丟分不說。阮成一派也正好可以拿興欣只是專捏軟柿子的紙老虎隊來抨擊他們。