第142章 魔術師

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百四十二章 魔術師
葉修叫聲“王大眼”，微草的隊員雖不爽，但還真沒法說。大家悄沒看看隊長臉色，發現隊長也沒因為這一聲稱呼就跳腳。
“垃圾話垃圾話！”于是微草隊員們互相說著。
“來吧！”王杰希敲了條消息，卻是示意唐柔的寒煙柔和他一起出去。
唐柔的寒煙柔跟著出去了，葉修等著沒事干，給唐柔發消息問：“哭了沒。”
“淚流滿面呢！”唐柔說。
“擦干眼淚繼續戰！”葉修說。
“是！”唐柔回道。
葉修這邊一看就知道唐柔根本沒事，他的選擇也果然沒錯。對于這妹子，這樣的方式再合適不過，挫折什么的根本打不倒這妹子，這姑娘是越挫越勇型。而且人也聰明，葉修相信在冠軍隊的陪練下肯定會有很大的提高。
而另一個大有潛力可挖的包子入侵葉修就暫沒去招呼。包子入侵這家伙有游戲底子，而且不弱，所以在接觸榮耀后自有一套他的意識和判斷方式。簡單來說，就是他有個人風格。
如今的職業圈里，為求穩定的成績，不少后來的新人都會接受學院派的教導，技戰術水平越來越固化，少有風格顯著的新人。尤其是俱樂部從頭培養起來的選手，如高英杰這樣的，簡直就是想打造成又一個王杰希。
所以在這一點上，包子入侵倒是更加很不錯，雖然他這個人風格可能是白，可能是二，但葉修還是期待看到這樣有特點的新人按照自己的方式成長。
話再說回來，包子入侵還只是一網友，不像唐柔接觸得這么活生生。對于他的屬姓，葉修摸得也不算太清。有機會讓他和高手過過招是可以，像唐柔這樣直接被輪番狂虐那是非一般的殘忍手段，連王杰希都怕隊里職業選手虐出心理陰影，葉修又哪敢讓并不足夠了解的包子入侵接受這樣的洗禮。
“該結束了吧？”同樣對王杰希和唐柔的對戰預判了一番后，覺得那邊勝負已分。果然也不出所料，幾秒鐘后兩人很給面子地就回來了，王杰希也不多說什么，拿著他的烈火焰盡直接上場。
“嘖嘖，現在風格有點改變了，換作以前的你，大概30秒就可以結束了吧？當了隊長到底就是不一樣了。”葉修說著，王杰希的角色也進了比賽場后，他二人倒是可以語音了。
“開始吧！”王杰希說。
“要不要讓你啊？輸了十場了，剛好你贏一下，很有好處，士氣上非常有幫助。”葉修說。
“我可沒覺得我一定會輸。”王杰希說。
“其實你知道的。”葉修淡淡道。
“垃圾話有意義嗎……”王杰希說。
“有啊，你看黃少天。”葉修說。
“……”王杰希也很是無語了一下。對于垃圾話，尤其是黃少天的垃圾話，那確實是他們微草上下永遠的痛。
微草是上一賽季，也就是榮耀職業聯盟第七賽季的冠軍。此外還是第五賽季冠軍。這當中隔掉的第六賽季冠軍就是被黃少天給搶了去的。如若不然，此時的微草也已經是三連冠，創造了又一個王朝了。
只可惜，在爭取連冠的道路上大家的心態調整的不夠好，在滿心的期待和壓力，遭遇黃少天的垃圾話地圖兵器時，大家被刷得有些不淡定。那場淘汰賽的失利，讓他們輸得很不服，尤其黃少天的藍雨戰隊最終還拿下了冠軍，就更讓他們覺得憋屈。
這是微草比較痛恨的一段經歷，現在葉修偏拿這個說事……這是垃圾話！
王杰希暗下判斷，收結心情，不再多語，完全進入了比賽狀態。
微草戰隊的眾人心情都很緊張，雖然這次比賽心態擺得很正，但從頭輸到尾確實也很沒面子，大家也都很希望隊長能替他們扳回一局。別的不說，這不還有中草堂的小弟在這看著呢嗎？這人是知道他們身份的，從頭看到尾了，這戰績能把粉逼成黑吧？
“某小弟”指的是車前子，堂堂第十區的會長，在戰隊的職業選手眼里當然就是一小弟。連輸十場！車前子現在是真的沒言語了，君莫笑，這人的實力原來一直還是被小瞧了啊！這根本就是一個不該出現在網游里的角色啊！
現在是杰希大神上陣，微草戰隊最后的一線希望，車前子此時也是比誰都要緊張。自己支持的戰隊輸得這么難看，他也很揪心吶！
魔法彈！！
場上最后還是王杰希的魔法學者先動，突然一個魔法彈打了過去。
君莫笑閃身一避，手里武器一抬，砰砰砰三聲連響，直接還了個反坦克炮。
用得又是三點炮的艸作，三發炮彈擺開角度，但這個難不住王杰希，一個艸作下去，烈火焰盡上了掃把低空一飛已經避過。
不過此時那種無奈，卻是微草每個人都體驗過的。
你說你要是近戰的，咱是遠程就發揮遠程的優勢和你周旋；你要是遠程的，咱就施展走位想法設法和你拉近。
結果這散人呢！你遠程搔擾他遠程還擊，你近身肉搏他也近身火拼。遠還是近，人家根本就沒有主次的，這實在是有夠無恥。
烈火焰盡閃過炮彈，揮手一灑一抹藍閃閃的粉絲丟到了他手中的掃把上。
寒冰粉！
可以使魔道學者的武器在普通攻擊時附加上一些冰屬姓魔法傷害，持續時間可達20秒。
而這冰屬姓的傷害，強力得可以直接將人冰凍，差一些的也能像戰斗法師的冰炫紋一樣產生減速效果。
這被上了寒冰粉的冰屬姓傷害算不上恐怖，也就是能產生點減速效果，而且機率不算太高，施加這個技能，更多的還是為了更高的傷害。
手中掃把被寒冰粉灑過后立刻變得藍光閃閃，烈火焰盡再騎上掃把飛出時，一串冰晶從掃把尾巴上灑出，煞是好看。
轉眼烈火焰盡沖到了跟著，散人盡顯無恥作風，近身遠程都不怕，拿著家伙就和烈火燃盡戰到了一起。
飛舞的掃把依舊有冰晶揮灑出來，這玩藝沾到不會有任何傷害，純屬視覺效果，只是在王杰希的高速艸作下，掃把舞得更快更有節奏，冰晶灑出來的都有了固定的節奏，讓人看得心曠神怡。
再看君莫笑這邊，武器繼續變形金剛，一會這樣一會那樣，反正就是你想不到的時候他變個形態來個你想不到的技能。紛紛在此伎倆下敗陣的微草戰隊隊員看在眼里，一點好心情都沒有，只有兩個字：無恥。
驅散粉，撐傘。
魔法彈，開槍還。
暗夜斗篷，影分身術。
兩人臺上技能大比拼，但無論如何散人120個技能是目前魔道學者目前區區7個技能沒法比的。王杰希很注意之前葉修給唐柔上課時說過的東西：保持技能的備用狀態。尤其是在對方散人技能繁多的情況下，更得小心。于是這一場較量，王杰希用到最多的只是飛行掃把走位和普通攻擊的掃把舞。
掃把舞只是一個艸作名詞而已，普通攻擊的一些方式，相互串聯而得名，并不具備任何技能加成。王杰希以此應戰，對方卻是花樣百出的技能表演，吃虧那是自不必說的。
“無恥，太無恥了！！”
微草隊員眼看隊長打得如此出色，依然戰不到上風，紛紛覺得這已經不是自身問題，完全是對方太變態。
但王杰希這邊卻是越打越快，烈火焰盡的飛行角度越來越詭，掃把舞的攻擊也越來越是刁鉆。
“喲！”葉修感覺到了這種變化，感嘆了一聲。
而微草戰隊這邊，像副隊長鄧復升這樣的老隊員眼神也變了。
魔術師！！
這才是王杰希真正的魔術師打法。
不可思議的飛行艸作，完全無法預測的攻擊角度。從某種意義上來說，魔術師的風格和散人是一樣的，就是讓對方完全無法捉摸。但散人是通過自身的職業設定來實現的，王杰希魔術師的稱號，卻全是靠他的意識、判斷和艸作打出來的。
雖然此時沒什么技能，但只靠飛行和普通攻擊，王杰希的魔道學者已經不愧魔術師這個稱號。被當作他接班人培養的高英杰，此時眼睛都是越瞪越大，就連他都已經完全無法預測隊長這魔道學者的下一步了，他可已經算是一個資深魔道學者玩家了。
所有的隊員都已經看出了隊長的變化，大家心中激動不已，卻又怕打攪了隊長發揮而不敢出聲，所有人都是憋了一口氣，死攢著拳頭猛力為隊長加油。
至于車前子，此時只覺得眼花繚亂，頭暈是他唯一的感覺。
而唐柔剛和王杰希打過，卻沒見對方用到這樣的方式，她只知道，如果是這樣打，她只會輸得更快。
高速地攻擊交手，兩個角色的生命都是下降飛快。烈火焰盡上下左右只是繞著君莫笑亂飛，攻擊、攻擊、不斷地攻擊……所有人看得心都懸了起來，突然轟一聲響，兩個角色似是發生了什么碰撞后，突得一起倒飛出去。
“你……”
“唉，看你打得這么辛苦，還是放你點水吧！”葉修淡淡地說。
烈火焰盡，君莫笑，兩名角色一起摔翻在地，卻是誰都沒有再站起來。