第1253章 空中的沙包

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百五十三章 空中的沙包
杜明所選的目標，正是之前各種將他們不放在眼里的魏琛◆｛光掠起，冰渣與迎風布陣之間的距離在迅速被抹殺，另手一抬，沙包飛出。
沙包飛出的速度和距離，那全憑手上的操作。這職業選手的操作那能差到哪去？脫手而出的沙包根本就是一團陰影，朝著迎風布陣打去
中了！
杜明心頭一喜，那你這家伙囂張，上來三秒鐘就干掉你。但還沒等高興起來呢，定眼一看，中的不是迎風布陣。
一條小飛龍不知何時飛到了迎風布陣的面前，這記沙包卻是丟到了小飛龍的身上。小飛龍毫無疑問是羅輯的昧光召喚出來的，不過在這游戲規則中，沙包就是神擋殺神的大殺器。這一包丟中小飛龍后，轉眼間，小飛龍就已被傳送到了場外，竟然也像玩家角色一樣接受著這一規則。
“干得不錯。”魏琛對羅輯提出表揚，一邊的羅輯卻完全顧不上高興，他緊張得心都快從嗓子眼里飛出來了。這剛一開始，魏琛立即示意他用召喚獸擋這么一下，如此重任，讓羅輯壓力非常非常大，他惟恐自己操作不好，或是不準，這一擋擋了個空，魏琛可不就被送出了場了嗎？
還好，他做到了，比起高興，此時他更多的倒是慶幸。看到小飛龍被送出了場，羅輯就想再召喚一只，哪想一看技能，竟然無法使用，是處于被沉默的狀態。
羅輯頓時明白了，召喚師的召喚獸，在這場游戲中也不是會被當作無休止的盾牌來使用，但凡被沙包丟到，就無法再被召喚。
接到沙包的話就可以再使用？羅輯如此想著，不過卻也知道在這游戲的規則中，如果接到沙包·怎么也不可能用在接一只召喚獸回來。
丟到小飛龍的沙包朝地上落去，它是不會自動回到攻擊方手中的，攻擊方必須自行前來拾取。杜明的冰渣距離最近，搶步過來拾取·誰想就在沙包將要落地的一瞬，一只手探了出來，竟將沙包穩穩接在了手中。
“呵呵呵。”魏琛笑著，沙包只要未落地，那么就可以進行接取，毫無疑問。于是興欣這一下接取得手，三人已經多了一次被命中的機會。
規則規定接沙包得手后·三秒鐘內需要丟出沙包供攻方拾取，這無疑是很值得利用的一點。魏琛看準對方三人站位，找了個空當，正是杜明冰渣的正身后，喊了一聲“接著”，迎風布陣手臂揚起，掄出。
杜明連忙讓冰渣抽轉回身，另外吳啟的刺客殘忍靜默也連忙沖去補位想快些接到沙包。哪想兩人的角色都已沖出·視線內卻根本不見飛出的沙包。
“哎呦不好意思，掉地了。”魏琛很是憨厚的笑了一聲，沙包從迎風布陣的身后脫手·就那么垂直落下，居然直接是丟到了迎風布陣的腳下。
現場噓聲那叫一個響亮，觀眾紛紛斥責魏琛卑鄙。但魏琛哪理這個，沙包落地，興欣三人的角色早都已經開始移動退走，對于他們而言，離沙包越遠，當然就越安全。
杜明一邊吐血一邊再讓冰渣轉身過來揀沙包，吳啟也是憤憤不平地讓殘忍靜默追在他的身后。
“不要亂，保持好站位·壓縮他們的空間，一個一個對付。”江波濤這時喊了起來。這個游戲看似簡單，其實也是很有戰術性的。開場刷新時的三角形站位，就是一個比較平衡的站位方式。之后的走位，也應該根據具體情況有所講究，保持攻擊的連續性是很重要的·所以三人之間要有穩定的呼應。像杜明剛剛出手的這一沙包，被對手接了暫且不說，就算沒被接，被小飛龍擋了，落地，然后他們攻方又要跑去拾取，這對攻勢來說就是一次很嚴重的打斷。沙包丟出，就應該保證在攻擊線路上有攻方的角色可以接住沙包繼續發動攻擊，這是這個游戲的攻擊訣竅，無論是打躲避球還是丟沙包，亦或是現在用榮耀做出的這個趣味游戲，這一點都是成立的。
看到杜明的冰渣拾取了沙包，江波濤立即操作他的無浪走位，試圖和冰渣的站位形成串聯，哪想跑出還沒幾步呢，就聽那邊傳來一聲杜明的叫罵，回來一看，一個六星光牢，竟然將冰渣給困住了。
“眼睛要睜大一點啊年輕人。”魏琛這邊感慨萬千地說著。
“前輩的手段真是精彩。”江波濤由衷地贊嘆了一句。
“哎呦，你這個小孩倒是蠻會說話的嘛！”魏琛笑了笑。
江波濤也在笑，但是手上的操作卻沒有停止。
冰創冰動劍！
一串冰晶自地上鋪展而過，飛速朝著興欣三角卷去。機率降低角色速度的冰系技能，無疑在這個游戲中可以起到很關鍵的作用。
“聊得好好的居然偷襲，現在的孩子真是太沒限了。”魏琛一邊說著，已經操作著迎風布陣避到了一旁
“前輩說笑了。”江波濤并不受魏琛垃圾話的干擾，冰創波動劍不中，劍鋒再轉，又是一記烈焰波動劍卷出去。
火光閃耀著，江波濤想用攻擊限制對方的活動空間，誰想一道人影，居然直接踩著烈焰波動劍掀起的火浪，就那樣直愣愣地撞了過來。
強力膝襲！
包子入侵飛身而起，膝蓋直朝無浪撞了過來。
唉，失算吶！
江波濤瞬間意識到，烈焰波動劍這種只是高攻擊的技能，在這場游戲中恐怕是最不受忌憚的。比如一擊必殺的沙包，這種傷害那是何等的溫柔？這不，興欣的包子果斷無視了這一擊的傷害，包子入侵直接迎著烈焰波動劍撞了過來。這種場面真是相當少見，江波濤一時間也來不及操作，無浪被這記強力膝襲直接撞飛了出去。
吳啟這時卻已經領會了江波濤的意圖，他的刺客殘忍靜默已和無浪形成對位，就等杜明的冰渣從六星光牢里出來。哪想無浪此時竟被這樣直接擊飛，吳啟一時間竟然不知道自己該干什么了。對于這樣的游戲，大家還是很有生疏感的。
“逼住！”這時杜明的冰渣可算是從六星光牢的封鎖中出來了，朝吳啟喊了一嗓子，示意他和自己形成夾擊之勢。
興欣三位當然是要盡可能避開拿沙包的冰渣，三人的角色不再站成一團，各尋方向呼一下散開。他們不只避著冰渣，連同殘忍靜默也在避。江波濤看著興欣的運轉，知道對方也是很清楚這個游戲的玩法和關鍵。擁有沙包的角色要重點躲避，但是也不能無視無沙包角色的走位，沙包，是可以轉手的。
“再接啊！”杜明猛喝一聲，揮手一擲。沙包咻地飛出，正當前的魏琛正準備操作迎風布陣閃避，卻不想這沙包飛得的是那么的偏……
這不是直接進攻，這是，助攻！
江波濤的無浪不動聲色地歸位，搶了一個極佳的位置，杜明心領神會，學了魏琛的把戲，出聲欺詐了一下，沙包卻是轉交了無浪。從江波濤的無浪搶位，再到冰渣將沙包丟至，之前看起來還不知如何是好的輪回，在這一瞬間卻突然提速。接到沙包的無浪幾乎沒有停手，順勢就已將沙包橫甩出去，沒有攻擊自己正前方的目標，僅是將沙包橫丟向了無浪身側的昧光。
羅輯大驚失色，手忙腳亂的操作下，總算勉強避過。但是視角轉回一看，殘忍靜默，竟是用了一個弧光閃，瞬間搶到昧光身后，伸手一探，直接抓下了無浪丟來的沙包，反手立即再丟。
這一次是真的命中，輪回驟然間的提速，讓羅輯實在有點跟不上，這一沙包準確丟中了他的昧光。
但是，魏琛的迎風布陣開場就有接到一次沙包，興欣有多中一次的機會。
這次命中，還不足以將昧光清理出場。可輪回的攻勢也完全沒有因此而中止，殘忍靜默在丟出這一沙包的同時，就已經在猛朝這邊沖來，早已經做好了要揀沙包的準備。
這種直接命中角色的沙包，守方是不能再拾取的，羅輯只能連忙操作昧光飛快離開那沙包。可是他這召喚師的移動哪里比得了刺客？殘忍靜默飛速踏至拾起沙包，昧光不過匆匆跑開數步，吳啟毫不留情，殘忍靜默手已抬起，沙包就要飛出，忽得，一道人影跳出，手中那磚，照著殘忍靜默臉面就直拍了下來。
吳啟只覺得屏幕在那一瞬間都暗下來了，這板磚準準地擋著他的視角，都近到如此距離了，哪里還來得及閃？噗，板磚拍在了殘忍靜默臉上，拍得吳啟心下一悸，他本就已經做出了丟出沙包的操作，收勢不及之時還想要躲避這一磚，手忙腳亂的，那沙包很隨意地就被甩了出來，輕飄飄的，毫無力道的，沙包揚向了半空。
“老夫笑納了！”魏琛大笑著，迎風布陣邁步上前就要將沙包接住。
“休想！！”杜明的冰渣搶步沖來，可是趕在迎風布陣之前他無論如何也做不到了，冰渣跳起半空，劍鋒一抖。
回風式。
冰渣所用赫然是75級的新大招，這劍招一出，半空中劍氣逆流，沙包受了這一力，竟然空中變向，朝著冰渣方向飄了去。
“好小子，挺會活學活用的嘛！”魏琛的迎風布陣眼看到嘴的鴨子竟然就這樣飛了，繼續噴著垃圾話，迎風布陣的死亡之手朝空中一指。
今天的天氣看起來很好的樣子。