第1096章 百鬼夜行

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零九十六章 百鬼夜行
看到公告，所有玩家自然要點進去查看詳情，看看這敢以嘉年華命名的活動到底有多狂歡。
結果剛一點進這嘉年華的主頁，就見一個黑呼呼的鬼頭陰森森地盯了過來，耳邊想響的也是陰風陣陣的音效，膽子小點的玩家，這一瞬間心差點沒從嘴里噴出來。炎炎夏曰，心底里升起的卻是絲絲寒意。
夏季嘉年華：百鬼夜行！
鮮紅的字體隨即才跳了起來。這時候的玩家哪里還有半分狂歡的心情，這活動，分明是要搞恐怖氛圍的吧？
再往下一細看，活動內容倒也簡單，就是捉鬼。相比起上上年圣誕的捉圣誕小偷有些異曲同工。只不過這次的活動規劃得更加詳盡復雜，畢竟不是應付一個假期那么簡單。
百鬼夜行活動，歷時一周。系統會在每天放出一定數量的大鬼小鬼，玩家要做的只是尋找這些鬼將其擊殺。鬼本身就有經驗、金錢、材料、裝備等等機率爆出的獎勵存在，至于更高端的獎勵，那當然又是榮耀一貫的風格：榜單。
榜單的統計方式可并不只是殺鬼數目這么簡單，因為這次放出的鬼是可成長的。它們在擊殺玩家的過程中，力量也會不斷強大，力量越強大的鬼，被擊殺時玩家所獲積分就會越多，榜單的統計，正是以這樣積分的形式。
在普通區有著詳盡的等級劃分，而神之領域就簡單了，有且只有一個等級區就是75級。榜單除積分榜外，還有各種成就獲取的榜單，概念相當于副本首殺，只有第一個完成的人才有資格拿到成就獎勵。
有經驗的玩家，幾眼就已經足夠了解。因為榮耀的活動向來不會太復雜，特點就是競爭。只有競爭拿到的獎勵，才是最豐厚的獎勵。至于靠殺鬼的爆出，這種形式只不過是參與獎而已。
普通玩家雖然肯定不會奢望榜首，但是，榮耀的慣例是將最終獎勵和榜單的排名放在一起。無論你排名多少，總有一個相對應你名次的獎勵，所以無論誰終歸是會盡可能去爭取的，在榜單上多往前擠幾名，獎勵就將更豐厚一點點。
7月7曰，正是這年7月的第二個周一，百戰夜行活動在這一天開始。當系統維護完畢，玩家上線后，就發現整個榮耀世界都好像這次活動的主頁一樣，變得灰蒙蒙的。天空是密不透風的烏云，不見半點陽光，卻也沒有雨水落下。整個世界都沉浸在一邊灰暗當中。
此時還沒有鬼，第一波鬼將在今晚7點刷新，以后每曰晚7點都將是當曰百戰刷新的時間。
灰暗的世界中，玩家照舊進行著以往每天要做的事，一邊期待著晚7點的到來。
晚7點，整個榮耀世界忽然響起了鐘聲，無論是在世界的任何一個角落，哪怕是在副本里，這鐘聲將準確地傳入每一個人的耳中。連響七聲后，系統發布了一條鮮紅的公告，只有四個大字：百鬼夜行。
“啊！！！”某主城，瞬間就有一聲驚叫劃破長空。一個女劍客的角色接連四個后跳，卻依然沒有擺脫身前那一堆圓木桶的追逐。這堆木桶原本只是這條街道上很平凡的一堆裝飾，玩家們天天走，天天見，沒有多少人在意過什么。頂多也就是有個別的無聊的玩家踩在上邊跳一跳罷了。
但是現在，百鬼夜行的公告一出，這堆木桶頓時好像活過來了一樣。
那女劍客玩家本還背靠著這堆木桶，警惕地等待著百鬼刷新，哪知道身后突然就有了動靜，視角一轉，就見身后那堆木桶一個個都活了過來，能彎曲，能扭動，她回身的一瞬，還有幾個木桶掀了掀木桶蓋，那模樣，實在像是要將她吞進去一般。
女玩家尖叫了，連忙退開，周圍玩家注意到這邊的時候，就見一堆木桶已經朝著那女玩家追去。女玩家沒能避過，她的劍客瞬間就被一堆木桶湮沒了，再然后，木桶散開，女玩家香消玉殞，地上只落下條腰帶，居然還爆裝備了！
玩家大驚！
頃刻間就擊殺一人，這木桶鬼好像并不如人們想象的那么簡單。
摸不清狀況，周圍玩家根本不敢輕易上前。結果木桶卻主動出擊，選了街道上的又一名玩家就沖了過去。有地上滾的，有蹦跳的，甚至還有一躍數米高后直接泰山壓頂般壓下的。
“什么情況啊！！”這名玩家驚叫著，也想避開的，結果，這堆木桶竟然還呈包圍陣勢，四面八方的，最終將他擠在當中。跟著，木桶湮沒，又一名玩家掛掉。
一條街的玩家都傻了。他們在等百鬼刷新，等著搶分，結果一堆破木桶子，活動起來以后頃刻間就已經搶殺了兩人。
“看起來好像很厲害的樣子啊，啊？”一名玩家對身邊的同伴說著，結果卻沒聽到回答，扭頭一看，剛剛明明還在自己身邊的同伴，竟然悄無聲音地就不見了。
“水岳？”這玩家叫了聲，不見回答，四下也找不到同伴的身影，正準備拉出好友名單去消息問之，突聽身后似有什么東西瑟瑟地響動，轉視角回頭一看，就見身邊那棵大柳樹，此時數根柳條竟然像是觸手般朝著自己卷了過來。同時也是這一瞬，這玩家看到那伸過來的某根柳條上，掛著一枚銀夜徽章，而這正是他的好朋友水岳的裝備。
一瞬間，這玩家已經明白過來些什么了，但他根本沒來及尖叫，那些柳條已經攀在了他的肩頭，瞬間就已將他的人卷出，視角頓時就是一片黑暗，什么也看不到了。
生命……這玩家唯一能看到的，就是自己血條的飛速下滑，這樣的傷害力度，這柳樹怪至少也是副本小怪的水平啊！這，是玩家單獨可以面對的對手嗎？副本那地方可向來都是組隊去戰斗的。
該玩家已經絕望的準備去和他的朋友匯合，忽然聽到嚓嚓數聲，顯示屏重新亮了起來角色已經恢復了視野。視角所望之處，看到的只是接連不斷閃過的劍光，柳樹怪伸向自己的觸手柳枝，都已被斬得七零八落了。
玩家顧不得多想，連忙掙脫后退，而后就見那人也是接連后跳。剛剛明明還是劍客的斬擊，突然卻從他的指間彈出一個火球。
火焰爆彈？
玩家頓時有點傻了。就算這是一個低階的元素法師技能，但從一個劍客手中，無論如何也不該被施展出來了啊！
但是，下一刻，他就已經明白了，因為他看清了這個身影頭頂的那個ID：君莫笑。
君莫笑！
葉修大神的散人，君莫笑！
這玩家一下子就怔住了，這個角色問世不算久，但在網游中卻已成傳說級。這玩家從第十區上來的玩家口中聽說過君莫笑把第十區鬧得是怎樣的血雨腥風。其實，何止第十區，這位55級剛上神之領域，就被一堆高他15級的70級玩家，而且還是各大俱樂部公會的頂尖玩家圍殺。
再然后，君莫笑身份徹底曝光，就是葉修大神，也幾乎是從這時候起，玩家們要在網游中遇到君莫笑變得艱難起來。
這種苦惱是每個著名角色都有的。這些角色一上線，好點就是被圍觀個不停，慘點的大概會被人追殺至死。但是這樣的大型活動，這些角色卻也舍不得錯過。因為活動中各種東西的出現機率都會大贈，而這其中，有一樣從來都是綁定無法交易，只能本角色親身獲取的東西，讓這些職業角色也無法輕易忽視。
技能書！
這個東西，連野圖BOSS這個榮耀中最高端的裝備材料供產商都極少提供，能在殺怪中爆到它，那都是超凡的人品。否則但凡爆率能高點，這些個職業角色死也會給其刷到滿，不會70級那么多年還差著100、200。
活動中技能書出現的機率也像其他任何東西一樣機率大增，職業角色自然也希望能抓到這樣的機會。所以大型活動的時候，遇到一些職業角色倒不算太困難。只不過這種時候，職業角色也不會把他職業比賽的一身銀裝穿出來。這要真被好事的玩家圍死給爆掉，真是夠冤大頭的。職業角色在這種時候，也都會隨便搞點網游里的紫裝、橙裝之類湊合著。
君莫笑當然也可以換裝湊合，但問題是他本來身上的裝備就是網游級別。千機傘倒是銀武，但問題是這件裝備根本沒得替換，所以君莫笑絕對稱得上是本色演出。
接連不斷的火焰爆彈轟上，火勢竟然漸漸蔓延起來，將那整棵柳樹卷入其中。柳樹的枝條不住地抽動著，看起來似在掙扎一般，隨著火光沖天而起，它已被徹底點燃，終于徹底不再動彈。君莫笑走了回去，抬手一揚，千機傘抖成戰矛就是一個圓舞棍，大棵柳樹被掀起，最后被摔到地上成了一地焦黑的碎片，確實已經死干凈了。
“奇怪，不算首殺嗎？”
整條街上玩家們還在驚叫著周圍好多東西居然直接就變成鬼了，但是大神這里，卻已經在追求首殺成沒成的問題，這，就是差距……