第1119章 追近

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百一十九章 追近
煙雨這兩位跑路，當然算計得也是霸圖和興欣鬧起來的時候再回頭來揀便宜。結果這一回頭就遇到霸圖，話都沒招呼上一句，魯奕寧的欲蓋彌彰已經被干掉了。
舒可欣的莫敢回手開始跑慢了點，此時倒是多活了會。看到霸圖這如狼四虎沖上來的五位，舒可欣忽然覺得，葉修和包子那邊，還是蠻幸福的，隨后，她就也被霸圖毫不留情地干掉了。
“都沒有。”看著又消滅了兩人，地上卻清潔溜溜，霸圖五位不無遺憾地說著。百鬼巢穴是怎么一回事，他們已經打聽過了。問得就是皇風的人。
雖然皇風說起來就是被霸圖給殺出去的，但大家都是職業選手，一次輸贏都看不開，那豈不遍地都是仇人了？職業選手，這場上場下絕大多數時候還是分得清楚的。所以霸圖這邊干掉了皇風，轉頭就問皇風這副本情況，皇風也沒什么隱瞞的，知道也就都說了。
再看看還在線的角色，狀況就更加清晰了。呼嘯和皇風的已經全被下了，顯然已經不在副本，煙雨的人倒是還在忙活，但能不能成氣候呢？
霸圖的飛速朝煙雨、興欣兩家奔走的方向追過來，漸漸聽到那邊戰斗的槍聲，順聲尋來，就見欲蓋彌彰和莫敢回手一前一后跑過來。霸圖也沒客氣，舉手滅掉，這些人，留著也都是隱患，就放個興欣雙方較量，霸圖絲毫不懼。
解決了兩人，霸圖一隊繼續殺進，結果走沒幾步，就見前方通道里，君莫笑和包子入侵兩個坐在路過啃面包喝果汁呢！
“有情況！”包子一眼看到霸圖五人，包子入侵直接從地上跳了起來。
“鎮定，還能多恢復一會呢！”葉修卻是從容，繼續讓君莫笑啃著食物。讓生命和法力繼續恢復。
包子向來服從老大指揮，連忙又讓包子入侵拿出食物重新開吃。霸圖五位，看這兩人大模大樣的，頓時放慢了腳步。看前方。正是一個岔口，興欣另外三人，是不是就埋伏在那之后？
霸圖連番激戰，解決皇風就趕忙來追，唯恐失去追蹤的方向，這一路可沒有像葉修和包子這樣坐下來悠哉食物恢復的功夫，所以狀態并不完美。眼瞅興欣貌似有詐。雖不至于被嚇退，總是得打起十二分精神的。五人擺開陣勢，小心走位。
張佳樂的百花繚亂是遠程攻擊，看到葉修見他們來了，還在那從容恢復，當然不能容忍，抬手就是一槍。
君莫笑立即起身閃避，食物恢復效果當然中斷。張佳樂隨即技能不斷。已經開始為霸圖的沖鋒打起了百花式掩護。葉修這邊也不含糊，叫起了包子，兩個人起身就跑。
霸圖這下可不能太慢了。管有沒有埋伏，也得硬上。結果就見君莫笑和包子入侵跑到那岔口后，一左一右，居然分頭跑路了。
“這……”霸圖幾位頓時坐蠟了，趕忙操縱角色沖到岔口一看，左邊是路，右邊也是路，一邊一個身影，興欣另外三位在哪邊呢？不知道……
興欣什么算盤，霸圖幾位都已經心下了然。他們是兵分了兩路。葉修和包子掩護攔截了煙雨，另三人先行撤走。所以碎片這種重要的東西，肯定是在那三人的角色身上。可現在葉修和包子又一次兵分兩路，這左右兩邊，哪邊是可以追到三人的正確方向呢？
照常理來說，葉修是更重要的核心。所以包子更可能是誘餌。可是反向思考，又也許正因為葉修是核心，所以他才會讓自己來當誘餌。但是再反向思考……
打住，這樣一直來回反向，根本就是無何止的。以葉修一貫的陰險奸詐，反向到哪一步都有可能的。所以此時根本無法從邏輯上去推測，或左或右，百分之五十各來個推斷就得。
“追葉修！”張佳樂提意，他說出了所有人的心聲，這一刻，幾人心中確實都向傾向于如此。
“慢著……”張新杰卻在此時開口，“如果這正是我們所傾向于的思考，那么，葉修可能就會利用這一點引開我們。”
“所以去追包子入侵？”林敬言問。
“所以我們又開始揣摩他設計到哪一步了嗎？”張佳樂說。
張新杰一怔……可不是，剛剛都決心不和葉修猜這個迷的，怎么決定一做出來，立刻又覺得這是會被他利用的思考呢？頓時，張新杰也無法下判斷了。
“就追葉修。”關鍵時刻，還是隊長韓文清操縱角色邁出了第一步。
“萬一錯了呢？”林敬言說。
“那至少也能打他一頓出氣。”韓文清說。
頓時，哥幾個都是精神一振，這個理由實在太提氣了，隨便一句話就能鼓舞全隊的士氣，這就是隊長的才能吶！
五人立刻轉左追去，猶豫已經耽誤了一點功夫，還好韓文清當機立斷地夠快。五人至少都還能清晰地看到君莫笑的身影，這家伙時而跑動，時而背轉身來使用飛槍倒飛兩下，顯然也在時時留意著身后。
因為霸圖要追，可不會是老老實實地和他賽跑，這是職業選手，追人拼移動速度，那不成了比裝備了嗎？職業級的追殺，那當然是會用上技能，或利用技能提供的快速位移，或利用攻擊來限制對方的移動。
霸圖陣中，遠距離攻擊手有兩個。張佳樂的彈藥師和秦牧云的神槍手，此時自然就肩負起了限制君莫笑移動的重任。兩人舉槍點射，各種技能，君莫笑在移動中還得不間斷地閃避身后攻擊，速度自然大受影響。畢竟他面對的再不是那些公會玩家，而是職業選手，更有張佳樂這樣經驗豐富的大神。
張佳樂和秦牧云的槍系別跑別打，韓文清和林敬言兩人的格斗系卻是加緊提速沖去。林敬言現在是該猥瑣的時候就猥瑣，該奔放的時候也不含糊，流氓冷暗雷直接強力膝襲，飛身朝前撞出，這施展技能的跳躍，比起普通疾跑移動可要快出許多。韓文清的大漠孤煙，此時也開了云身，角色一步一跳躍，速度也是大幅提升。
葉修縱然大神，但眼下的對手實在不一般，也就不大會功夫，在張佳樂和秦牧云的聯手限制下，韓文清和林敬言兩人的角色終于越追越近。
面對這個老對手，韓文清真是一點都不帶客氣的，根本不等角色完全近身，就已經上了大招，一個伏虎騰翔，大漠孤煙飛起雙腳就朝君莫笑踩了去。
未經鋪墊的大招對于職業選手來說都是可以輕易避過的存在，但是葉修卻很清楚，韓文清的伏虎騰翔，中間可是伏著多種變化，閃避起來可得多上點心不可。而在此時他有林敬言配合的情況下，伏招變化很有可能一擊就將君莫笑吃死，于是，面對這樣一記大招，葉修竟然干脆沒有閃避。
一聲悶響。
葉修雖沒閃，但也不會不做防御，君莫笑在雙腳踢到的一瞬間，橫劍一封，一個劍客技能格擋，將這一擊給攔了。
傷害被抵消了許多，伏虎騰翔直接將目標踩翻的效果，更是因為格擋而被化解，雖如此，君莫笑的身形卻也被蹬得向后傾斜，葉修干脆讓其順勢一倒，就是一個翻滾。而大漠孤煙呢，借這一蹬之勢，反跳更高，半空中一個千斤墜就朝君莫笑落了下來。
千斤墜，霸體攻擊，哪怕是豪龍破軍這等生猛的大招，也無可能將其撞開，頂多雙方判定互受傷害。而一般的霸體，在抵御各種效果攻擊的之外，總還有破綻，就是抓取技。抓取類技能，是可以破霸體的。但是千斤墜是個例外，這個技能的霸體效果，抓取技能也破不了，抓取技能上去也是無效。唯一可能破除其霸體的，那除非是專門的破霸體技能，比如說，流氓的毒針就是這類技能之一。
很遺憾，這類技能君莫笑不會。雖然囊括了全職業的低階技，但是低階技畢竟是入門級的，讓玩家可以體驗到這一職業的特色，但是，卻又不會太深入。該職業系更多的內容，還得轉職后從中高階技能上去學習。于是專業破霸體這門手藝，君莫笑就沒學過了，此時面對千斤墜，沒有攻擊克制的手段，只能躲。
于是，君莫笑沖鋒！
躲閃，順勢還要搶攻，而且是在獨身面對霸圖全隊的時候。
葉修的這一舉動到底還是讓霸圖五人都意外了。林敬言毫無防備，而這記沖鋒也是沖著他放得，頓時被頂飛出去。但林敬言也不是隨便就被欺負的主，飛出去同時，冷暗雷一把拋沙也丟了過來。
葉修連忙調整視角，君莫笑頭一扭，拋沙致盲避過，但是一枚來自百花繚亂的手雷，卻混到了他的面前，距離頗遠，似乎扔偏了準頭傷不到人，但是葉修卻知，這枚手雷本來就不是傷敵用的，這他媽是閃光彈，致盲的。
“要臉嗎你們？”葉修的怒斥聲中，閃光彈炸了，同隊雖有效果豁免，但閃光彈炸的那一瞬，熾亮的光芒卻也讓他們眼光所見一片都是慘白，很有些看不太清楚。光芒轉瞬即逝，結果幾人就見君莫笑撐起了千機傘，竟然這樣將視角遮住，后有拋沙前有閃光彈的局面，竟然都沒能致盲成功。
“要臉嗎你！！”張佳樂勃然大怒。
哎呦額滴神，總算是寫完了！(.您的支持，就是我最大的動力。)