第1349章 爭斗未休

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百四十九章 爭斗未休
李藝博沒說話，是因為他被深深地洗禮了一番。從不敢肯定的王杰希的意圖，再到雷霆戰隊戰術的變化。如果是切割集火王不留行還在他的意料范圍的話，之后的反切、孤立，可就徹底在他的意料之外了。
高明，自己完全意料不到的高明，自己的水準真的有些落伍，想當初冠軍隊的一員，現在已經淪落到這種地步了嗎？想想霸圖戰隊，那個自己昔曰的隊友，昔曰隊長，如今還在場上拼博。每當人們想著“這下差不多了，他該退了”的時候，他都是毅然決然地告訴所有人：明年再來。
明年明年明年。
從李藝博退役到現在，現在已經是第六年。李藝博是比他年紀還在大一些，但是，當時自己的真就到了非退役不可的地步了嗎？不……并不是，只是因為那一年收獲了冠軍，于是年紀已經不小的李藝博，頓時覺得這是退役的最佳時機。
這叫激流勇退。李藝博一直覺得自己的決定很聰明。而現在，他開始捫心自問，自己決定是不是因為自己缺乏了某些東西？同樣也是拿過一次冠軍的韓文清，為什么到了今天還在拼命撕殺；已經有兩冠在手的王杰希，為什么還在為了微草克制著自己的打法？
倒下了。
微草的治療，竟然成了本場倒下的第一個角色。繞了這么一大圈，雷霆最終的主攻目標竟然還就是最普通的先殺治療。這其中，到底有了多少個戰術變化，多少細節確保的他們成功？李藝博只覺得眼花繚亂，自己……真是太差勁了。
失去治療，這是一個普遍致命的問題。或許是擊殺治療得手后，雷霆稍有了一絲松懈，結果微草竟在此時來了一波極其強勢的反擊。還好雷霆最終還是穩住了陣腳，沒有急于和微去拼勝負，而是將戰斗緩緩拉向了陣地戰，開始讓己方擁有治療這一點得到最大的體現。最終，雷霆勝出，6比4反超了比分，本賽季主客場雙殺微草，比分都是6比4。單人賽事的落后，說明了他們的選手個人水平確實略有不如，但是當他們集結成團隊時，卻有不輸給聯盟任何一支戰隊的戰斗力。
這已經不僅僅是戰術姓的問題，雷霆選手的戰術執行力，團隊意識，真的都可稱是聯盟首屈一指。
“雷霆勝出，客場勝出，真是精彩啊，尤其是團隊賽！”解釋說潘林叫著。
“是的。不過，雷霆出色的團隊賽戰績，甚至連克強隊，但他們在積分榜上卻也未進前四，他們的選手在單人賽事中的表現，還是比較令人擔心的。以目前的季后賽制，單人賽若是落后太多，對團隊賽可是很大的壓力啊！”李藝博就事論事地說著。季后賽制，五人擂臺賽，加團隊賽算人頭分。雷霆或是在擂臺賽里人頭輸太多的話，團隊賽所受的壓力和局限可就大了。這肯定會影響他們戰術的豐富和靈活姓。
“您說的是，但是這個問題，也不是說解決就能解決的。”潘林很遺憾地說著。
“雷霆，或許還是需要一兩位這種個人實力比較突出的選手來坐鎮啊！”李藝博感慨著。
“嗯嗯。”潘林連連點頭，“這場微草對雷霆的比賽到此就結束了，現在也有一些其他場次的比賽已經打完，我們還有一點時間，讓我們一起看看其他場次的比賽結果。”
“啊！”潘林這剛說完，然后看到其他場次傳送來的比賽信息后，就是一驚。
“煙雨對虛空的比賽，煙雨沒上治療！”潘林叫道。
“哦？這是模仿呼嘯戰隊的打法了。”李藝博說道。
“不，他們是……團隊六人，都沒有治療。”潘林叫道。
“結果呢？”李藝博問道。
“虛空贏了……”潘林的語氣中，略帶著一點遺憾。這不能說他是攀談，但是看到煙雨已經奮力到如此地步，情感上很多人都會對他們抱有一絲期待，只是很遺憾，呼嘯轉變，得手了，煙雨強勢轉變，卻還是輸掉了比賽。
“煙雨戰隊的陣容，說實話并不是太適合使用這種打法呢……”李藝博此時看到煙雨戰隊的出場名單，也在感慨著。這個問題，顯然很多人都有了共識，但是，真正知道煙雨背后無奈的，又有多少呢？
“7比3。虛空戰勝了煙雨，煙雨這賽季，這下算是徹底沒有希望了……”直播節目中，潘林終于敢講這話了。虛空正是名次擋在煙雨身前的那支隊伍，在直接對話中擊敗煙雨，自然是對煙雨的一次強勢狙擊。還有六輪聯賽，煙雨的賽季，確實可以說真的結束了。
“同一時間結束的比賽里，三零一隊10比0完勝明青，輪回9比1勝賀武，霸圖9比1勝昭華，興欣8比2勝越云。”潘林飛快地報著已經出來的比賽結果。
“哦？興欣2分怎么丟的？”李藝博問道。
“是……個人賽……”潘林飛快掃著比賽信息，“羅輯、魏琛，各輸了一陣。”
“興欣的這兩人……”李藝博真的挺想評價一番的，但是，他再一次沒了信心。這是興欣的選手啊……興欣的人，無論誰，他都覺得特別莫測。
這種感覺真不爽啊……李藝博又惆悵上了。他設想著，如果是一個這樣的自己，站在比賽場上那該是怎么樣？無法看破對手，猶豫不決，提醒吊膽。賽場上，這樣的自己會輸掉比賽，而現在的解說席上，這樣的自己被頻頻打臉，以至于現在有口難開。
“啊，又有一場比賽結果出來了！”潘林這次是真救命，沒有讓李藝博接著去圓那兩人如何，而是去宣布新刷出的消息了。
“呼嘯戰隊……主場10比0勝百花！”潘林這個結果宣布的滿是驚嘆。畢竟在百花戰隊身上拿到10比0難度可非百尋常。百花上輪還擊敗了微草呢，這樣一支強隊，居然被呼嘯打了個光頭。呼嘯個人強力，現在團隊賽也找到了方法，好像一下子就忽略覺醒了。
“三零一和呼嘯現在咬得真是緊啊！”潘林笑道，“這輪完，兩隊比分還是完全一樣呢！”
“但是其他隊的比分可就不一樣了啊！”李藝博說道。
潘林一怔，再一看即時積分榜，三零一和呼嘯這各打了一個10比0的完勝，尤其呼嘯還是打爆了百花后，兩隊現在齊齊擠身前八，倒是百花戰隊，以199分掉到了第九，差前八有5分了。
“如果我沒記錯的話，百花戰隊的接下來的賽程挺艱難的。”李藝博說道。
“沒錯。”潘林已經翻出了賽程表，“百花戰隊接下來六輪的對手，分別是煙雨、虛空、皇風、雷霆、霸圖、輪回……”
“看來……百花戰隊現在需要一些好運啊！”李藝博說道。
“想不到在這個時候會起這樣的變化，果然不到最后一刻，誰也不能放松。”潘林說道。
“是啊！”
“好了，本次轉播就到這里結束了，觀眾朋友們下周再見。”潘林最終宣布了轉播結束，第32輪比賽，也在稍后全部結束。平靜了許久的積分榜，在這輪之后真叫風雨突變。尤其前十當中，藍雨升第3，微草掉第4；興欣升第5，雷霆降第6；呼嘯和三零一分別升到7和8，百花戰隊則是直降兩名，直接掉出了季后賽區。
之后的第10到第12，三隊名次倒是完全沒有變動。但是繼皇風戰隊之后，煙雨戰隊至此，對季后賽也差不多是絕望了。
“到底還是輸了呢……”
本輪還是煙雨的主場，結束比賽后的楚云秀，坐在選手席上，望著電子大屏幕上的比分，看著觀眾開始退場，她聽到了不少來自觀眾的嘆息和罵聲，看到隊友們一聲不吭地坐在她的旁邊。
“你們先去，我在這里坐一會。”楚云秀說道。
“記者招待會很快就要開始了。”李華過來提醒了她一下。
“要不，你來吧？我想休息一下。”楚云秀說道。
一場徹底本賽季希望的失利，賽后隊長卻不出席記者招待會，這顯然有些不太妥當。但是李華在略一猶豫后，還是點了點頭：“好。”
隊友們一個一個地離開了，其中不乏有些擔憂地回頭看看楚云秀的。楚云秀沒有在意，只是繼續望著電子大屏幕上的比分。身后觀眾席上的觀眾也在有秩序地退場，一片雜音中，不乏嘆息和對煙雨戰隊的叱責。
真是累啊……楚云秀真想就在這選手席上躺下去。
外界都說她有些軟弱，連帶地將整個戰隊都帶得硬氣不足。或許是這樣的吧，自己到底還是不夠堅強，總是容易覺得辛苦，如果自己不是隊長的話，那該多好啊？楚云秀怔怔地想著。
32輪，又一支戰隊提前告別了本賽季。煙雨的未來會怎樣？人們或許會關心，但這不是眼下的重點。32輪后，前八風云突變，百花戰隊居然被三零一和呼嘯聯手給摔出了季后賽，看來本賽季的爭斗，還遠沒到結束的時候呢！從第5到第9，比分差距只在13，爭斗的，不只是三零一、呼嘯和百花。興欣和雷霆，稍有不慎的話，恐怕也會飛快掉隊的。