第102章 二章 全面提升

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百章二章 全面提升
第一百章二章全面提升
這三天葉修忙前忙后忙里忙外，包子入侵、唐柔、蘇沐橙三個都是大爺，都等著他去伺候，前兩個主要是教育，最后一個是帶著練級。
夜度寒潭這是給自家刷記錄，辦事當然更上心，當天就給葉修發過來了一個玩家。是一個23級的元素法師，名字叫愛湊熱鬧。這名字讓葉修有點無語，嚴重懷疑是夜度寒潭在沖自己吐槽。于是葉修要調教的人自然是又多了一個。畢竟這記錄不容小視，不把方方面面都照顧到，到時隨便誰失誤一下耽誤幾秒就可能毀了全隊人的努力。
不過現在一隊人都湊齊，級最低的蘇沐橙的風梳煙沐又用了一天升到20級后，葉修就張羅著五人組隊下副本磨合練習。夜度寒潭和夜未央兩位公會領導同志自親蒞臨指導工作，看到葉修組織起的隊伍竟然有兩個姑娘，兩人都很詫異。游戲中女玩家本來就少，高手就更少。君莫笑這邊據說要的還不是一般的高手，結果最后居然帶出來兩個姑娘，這得是多稀罕的資源吶？
夜度寒潭和夜未央暗中嘀咕了一下也沒商量出個所以然。對于君莫笑要組織的高手，他們早就起了要籠絡的心思，但現在一看居然是姑娘。這要急吼吼地就上去套近乎，豈不是要被人誤會成是色中惡鬼？
還好，那邊還有一個叫包子入侵的家伙。但這名字一聽就十分不像是個高手，夜未央被夜度寒潭打發上前，無奈地準備拿包子入侵開始下手。雄氣霸圖在第十區的招人工作主要就是夜未央在負責。
“各位辛苦啊”夜未央上來打招呼，夜度寒潭則假裝去和愛湊熱鬧交待事情，一邊偷聽這邊的情況。
“這人是？”唐柔蘇沐橙她們當然都不認識。
“是老板。”葉修說。
“哦”蘇沐橙立刻明白。
“什么老板？”唐柔卻不懂。
“請我們刷記錄的老板。”葉修說。
唐柔還是有些迷茫，網游里的這些東西她哪懂啊包子入侵雖然是小白，但對網游卻不陌生，反倒明白大概意思。
“回頭再解釋。”葉修對唐柔說。結果那邊夜未央已經和包子入侵聊上了：“嘿，這位兄弟氣質不凡，名字驚奇，一看就是一個萬中無一的絕世高手啊”夜未央依然是那么沒臉沒皮的。
“哈哈，你很有眼光，你是什么星座的？”
“星……星座？”夜未央不知包子入侵的厲害，上來第一回合話題就被帶到外太空了。
“行了包子……”葉修連忙上前喝止，對夜未央道：“小牧師你們先忙著，我們下本練習去了。”
說完招呼五人進了副本，留下夜未央依舊在這茫然：“星座？啥星座啊？”
副本里，要用什么樣的打法，葉修對唐柔、包子入侵甚至最新加入的愛湊熱鬧都講過了，而且四人也有過實戰演練，這四人都基本明白。至于蘇沐橙跟著葉修都混了這么多年了，戰術水平、意識又都是職業級的，葉修三言兩語她就已經明白，正式的五人組打本開始。
兩天里，正式隊一共也只能是練次八次。不過八次之后，每個人該做什么大家都已經完全知曉。多得葉修也教不上來什么的，之后要看的就是臨場發揮的情況。
從八次練習通關的時間來看，葉修斷定等25級換上紫武后破記錄是沒問題的。
最后一天，五人各自都在猛沖等級，預計在夜里12點前都可以達到25。正式刷新記錄的戰役也將會在此時打響。
各人所需的25級紫武，夜度寒潭都已經送到了他們手上。在問葉修是否有什么需求時，葉修表示希望預支兩個密銀吊墜。
這玩藝是沒有真實價值的，只是一些女玩家喜歡戴在身上好看。現在君莫笑的隊里帶著兩個姑娘，夜度寒潭很是心領神會，拿了兩個密銀吊墜就送了過來。
葉修手里終于有了一共四個密銀吊墜，他隨即進到了裝備編輯器。
千機傘這一次是被大拆解了一番，將傘狀態下的傘頂尖端，以及所有的傘骨統統拆了下來。
四個密銀吊墜，一起打碎融合復制，最終做出一個新的傘尖。
共計24根傘骨，卻是用前次獵殺哥布林商人時賺到的蜘蛛爪牙來復制。
所有材料復制完成，重新組裝回去，編輯保存，隨即回到游戲拿出來查看。密銀吊墜融合復制出的傘尖也不再像以前那么不起眼，如今的傘尖是紅白兩色，不經意間就閃過一道光芒。這一次千機傘是真正的全面提升完畢，正常千機傘狀態下已顯示為15級，物理攻擊和法術攻擊全面提升，都變成了280，攻速和重量沒有改變。
整體等級到了15級。那就意味著現在無論使用千機傘的哪一個形態，都不會再是低于15級的屬性。
但是葉修要做得卻還沒有完。看到全面提升成功后，他再度進了裝備編輯器。
撐起傘面的結構圖中，葉修將第一次進化時裝上去的八個暗夜貓指甲被悉數拆了下來。而后，換上了葉修第一單生意中獲取到的8個白狼利齒。
再返游戲，千機傘取去，轉成戰矛形態。八顆白狼利齒匯集在尖端，形成了一截雪白的矛尖，很是奪目。而此時矛形態的屬性當然也已經改變。
千機傘（矛形態），等級25。
重量2.3千克，耐久23，攻速5。
物理攻擊380，法術攻擊280。
耐久這是一個新出現的屬性。不過這倒不是千機傘產生了什么奇異的變化，只不過是榮耀中的設定：20級以上的裝備才會有耐久屬性。而20級以下沒有耐久，算是新手村新人福利。就算是自制裝備，卻也是遵從這個設定的。
耐久在戰斗上會被消耗，要小心不要讓裝備耐久掉到0，榮耀中裝備耐久為0是會直接破碎消失的。50級以上裝備修理時更是需要特定的材料，否則直接修理的話會降低耐久上限。當上限成1的時候，這件裝備就基本是一件擺設了。
看了下提升成功后，葉修就先把形態給換了。君莫笑現在還差些經驗才能到25級，這戰矛形態拿在手上也是沒有威力的。
裝備準備終于完全就緒，千機傘這戰矛屬性相當于35級的紫矛，這又是一個不小的輸出優勢。嘉王朝的半職業隊里當然不可能有這么強的武器。
練級接下來要做的就是練級。
12點前，五人的角色終于已經升到了第一件事，是加入了霸氣雄圖的公會。君莫笑退出藍溪閣已有五天，蘇沐橙的風梳煙沐和唐柔的寒煙柔當然是沒有公會，包子入侵葉修特意打過招呼，也是野人一個。
“歡迎四位高手入會。”夜未央這邊在公會頻道里發著消息，好似四人真是加入他們一樣。
“歡迎歡迎。”公會一堆人紛紛冒泡，展示著他們公會的熱情。
冰霜森林副本外，葉修發表講話：“把所有信息頻道都關了，以免看到什么消息分心。”
眾人照辦，愛湊熱鬧作為霸氣雄圖正式成員，不忍看到公會兄弟在那浪費感情，關之前提醒了大家一句：“別歡迎了，沒人看。”這話夾雜在一片歡迎聲中，也不知有人看到了沒，反正愛湊熱鬧發完也關消息了。
“還有幾分鐘，要上廁所什么的就去吧”葉修說。
“就十幾分鐘的事嘛”蘇沐橙覺得葉修也太夸張了。
但唐柔赫然看到葉修在前臺站了起來，吆喝了一聲：“都沒事吧？有事現在說啊我要離開一下。”
唐柔笑，給葉修發了個消息：“客人真有事才不管你呢，你就祈禱吧”
“是嗎？那希望不要這么巧。”葉修回道。
幾分鐘過去，凌晨零點到，副本次數刷新，五人也不含糊，齊齊進了副本。不用喊話，齊齊朝前沖。
“開怪”葉修一邊說著一邊指揮沖了上去，旁邊并肩跟上的是寒煙柔和包子入侵，兩個人一左一右，再之后風梳煙沐也跟了上來，抬手已經一炮轟出。蘇沐橙轉的還是個槍炮師，她不是葉百科全書，就精通這一個職業。
槍炮師是榮耀中攻擊距離最遠的職業，而且普通攻擊就帶小小的范圍傷害，蘇沐橙操作當然也很精準，兩個哥布林被炸中，朝她跑來。結果半道已被葉修的君莫笑迎上，刷刷兩下就已經切走了仇恨。蘇沐橙早已經指揮風梳煙沐朝另一邊的兩只哥布林開炮。哥布林驚動沖上，卻又被唐柔的寒煙柔給帶去了仇恨。再然后還是開炮引怪，接走的卻是包子入侵。
這三人各帶兩只怪，一邊殺，一邊卻是帶著怪聚在了一起，愛湊熱鬧火力全開，朝怪堆里狂丟法術。但那三人卻也不是就此站樁打怪，三人繼續前進，蘇沐橙也早已讓風梳煙沐繼續開怪，兩只一組，一人接一組。轉眼間就已經拉起了12只哥布林，隊伍卻依然在邊殺邊前進，蘇沐橙的開怪卻依然沒有停。
這個打法，比一波流更兇更狠。
蘇沐橙專職開怪，另三人都是又當MT又當，而且通過合理走位完成聚怪，讓后面愛湊熱鬧的地圖法術充分發揮。
這才是貨真價實的職業水準的打法，隊中每一個人都可以靠技術來獨擋一面的打法。
這打法或許已經不能再叫一波流，而應該叫一波推才對。