第1058章 新隊發布會

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零五十八章 新隊發布會
第一千零五十八章新隊發布會
親!：
請訪問.或３
整體來說，聯盟格局依然沒有太大改變。\\WW.NuoShu書迷群4∴⑧０㈥５⑥㈠⑦㈧\\雖有呼嘯戰隊的強勢崛起，但其他豪強也沒有掉隊。倒是雷霆和三零一度兩支戰隊，在相繼失去了肖時欽和許斌后，這一次都未能闖進季后賽。百花戰隊開局相當不順利，賽季前半段一直搖搖玉墜，但在大更新之后，突然開始強勢追趕，從戰隊到粉絲，都煥發出了無比高昂的斗志，越打越順，最終終于趕上了季后賽的末班車。
最終排名確定，季后賽的對陣表也就躍然而出了。第一回合最強烈的碰撞自然是分列第四第五，藍雨和微草的交鋒了。對于這兩支都稱得上是冠軍級豪門的戰隊，這樣的碰撞毫無意外又會被媒體打上“提前進行的決賽”這一類的標簽，加上兩隊素來不對付，本賽季又各有年輕后輩特別閃耀，這場對陣頗具分量，又不缺話題。
但要單論話題性的話，毫無疑問，排名第一的霸圖和排名第八的百花戰隊的首回合交鋒將更吸引關注。
張佳樂復出加盟霸圖，從這個決定被曝光開始，至今還有人在爭論。而現在，加盟霸圖的張佳樂將在場上和他曾經率領的百花戰隊直接對話，雙后會發生怎樣的碰撞，那好熱鬧的人都不會錯過。
其他的兩場對陣，分別是輪回對陣虛空，呼嘯對陣煙雨。相較之前兩場熱鬧程度稍減，但這也只是相對，能進季后賽的隊伍，沒有一支是弱旅。
歡笑的另一面，總有人流淚。
八支隊伍昂首tǐng進了季后賽，卻也有兩支隊伍要黯然離開職業聯盟。而這種出局的弱旅，除了他們的粉絲，實在難以吸引到什么樣的關注。反倒是下賽季即將接替他們進入聯盟的隊伍，引發了很大的關注。
神話戰隊！
通過聯盟審批，又一支全新的職業戰隊誕生。在新一周周一聯盟組織的新聞發布會上，他們率先亮相。躊躇滿志的表達了一下他們的決心和意志。要照往年，這種新誕生的戰隊還是會引發很多好奇和關注的。但是在今次，臺下記者都盼著這幫號稱神話的貨趕緊啰嗦完了下去，大家等得可都是下一支。擁有葉修大神，奇跡般地擊敗嘉世戰隊闖入聯盟的興欣。
于是在這樣的大背景下，神話戰隊發完言的記者提問時間，特別有默契地冷場了。最后還是一些老成持重的記者，象征性地問了幾個套路化的問題。而后在聯盟新聞官“沒有問題了嗎”、“下面還有沒有提問”數次再沒得到反饋的詢問聲中，神奇戰隊的諸位委屈地退場了。
結果神奇一退，剛才還死氣沉沉的眾記者立即生龍活虎起來。幾個方才睡得口水冒的，更是好像完全充好電一樣容光煥發。
“該興欣了？在哪呢在哪呢？”
神奇戰隊的這會還沒走干凈呢，看到下邊這些記者們的反應，玉哭無淚。
“咳……下邊有請興欣戰隊……”聯盟新聞官無奈地接著主持著。
“來了來了！！”記者們的那興奮勁就別提了，興欣的人剛一亮相，現場立刻一片刷刷的閃光燈，到興欣眾人逐一落座，猶自照個不停。。尤其是對第一席的葉修，媽的這么多年都沒照到過，今天可得照個夠本。
葉修被晃得眼都快睜不開了。一邊聯盟的新聞官都有些看不下去，連忙咳嗽了兩聲，宣布發布會開始。
這發布會，就是新隊的亮相，所有成員都會參加，不過也要符合規定。比如蘇沐橙，這個時候坐上臺去就不大現實了。孫哲平呢，這時候也已經和興欣的諸位告別，去義斬和他們備戰下賽季去了，也沒有再出席。還有伍晨。葉修、陳果都征詢了他的意見，不過伍晨明確表示能在這么精彩的一場決戰中出戰出力，他就已經覺得非常滿足了，對于職業生涯他已經不再有什么期待，接下來希望徹底專注公會事業。
真的不再有期待了？
這個問題葉修、陳果都沒有問，因為他們其實是知道答案的。
伍晨他當然還有期待的。但是他更加認清了現實。他年紀不算小，水平又不算高，偶有一場有亮點的發揮并不能說明太多問題。更重要的是，他很清楚下賽季蘇沐橙將要加入興欣。聯盟首席的槍炮師，讓伍晨和她去爭位置？想到這，伍晨也就釋然了，他是一個資質有限的選手，能在這樣一場重要而又高水平的比賽中有所表現，幫助隊伍進入職業聯盟，就已經是他的巔峰了。再去追求更高的目標，對他而言就有些不切實際了。
伍晨退出了戰隊，不過卻還是以興欣公會主管的身份出現在了發布會上。公會部門向來是俱樂部最重要的部門之一，和技術開發部可稱得上是一支戰隊后勤保障的左膀右臂。公會會長？隨便一家玩家公會的公會會長那是不算太大事，但如果是一家俱樂部公會的公會會長，那可是非常位高權重的。
興欣戰隊亮相，發布會開始，首先是主要成員的介紹。再然后，陳果作為老板，不得不說才是真正的第一人，當然是要第一個講幾句的。因為聯盟早就通知過，所以發言稿什么的自然也是早有準備。不過陳果別看平時大大咧咧的，真到這種場合還真有點怵。不過一想到自己可是擊敗了嘉世的興欣老板，陳果還是鼓足了勇氣。
再然后，那當然就是隊長要講幾句了。
葉修啊，多少年了，終于能在這種場合見到了。閃光燈頓時又刷起來了。
老板陳果，代表的是整個俱樂部，雖然他們這個俱樂部現在其實還沒有太多細化部門，但名義上就是如此了。而隊長呢，那代表的就是戰隊了。
葉修的發言真是萬眾期待啊！但是聽著聽著，有些記憶力上佳的記者，已經開始撓頭了。
“這不對？這發言怎么聽起來有點耳熟？”
“是嗎？”
“是啊，我絕對在哪聽過，有印象的。”
“挑幾個關鍵詞搜一搜？”
“嗯，就剛這句，我太熟了，我搜下。”
很快，答案出來了，記者同志淚流滿面，媽逼的，這不是去年義斬戰隊新入聯盟時候的隊長發言稿嗎？你丫好容易參加一次發布會，不這樣敷衍能死嗎能死嗎？
兩千小章先更了，晚上可能木有了，大家勿等！