第1051章 不是一個人的游戲

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零五十一章 不是一個人的游戲
這一拼，結局會如何？
沒有人能預測，也沒有人有時間預測，這一場輸出的比拼，事實上只不過發生在十幾秒之內。()每個人拿出的都是自己最效率的輸出手段，那些出招收招快的大招，在這種時候都是浪費時間一般的存在。
雙方的血線都在飛速下滑，不過從這上，倒是可以看出即便是這樣的狂攻，雙方也沒失了章法。興欣方面明顯是在集火戰斗格式。戰斗格式原本55的生命，瞬間就被人遺忘了。從戰斗爆發開始，這個數字就在不停地跳動，玩命地往下墜。
論角色實力，興欣是比不了嘉世。但興欣多一人，三人集火，在這種放棄防御一味進攻的局面下要打爆一個角色不過是以秒計。
興欣這邊呢？說實話情況要更慘一點，他們三個角色生命加起來也比不上嘉世這邊任何一人。多一人帶給他們的，是多一份輸出。但沒有堅實的生命做基礎，輸出如何能持續保證？三個角色中生命最高的不過是君莫笑的13，在這種大開大闔的局面，被一葉之秋和戰斗格式集火，掛掉根本就是轉瞬間的事。
形勢對興欣極其不利，唯一轉機就是可以期待一下他們的牧師。但就牧師來這段時間呢？興欣能不能撐過去？
這段時間，只是一瞬，結果就在這一瞬里，所有觀眾親眼見證了恐怕只有散人這種玩法才會具備的高端能力：低階技能無縫銜接攻擊。
沒有任何一個職業擁有這么多短CD的低階技能。戰斗打到這種程度，沒有人會等你的角色技能全部冷卻了再出走，所以說，任何一個職業，在戰斗開始打響后，他的技能樹就不會再有完整的時候，因為總會有使用過的技能進入冷卻。戰斗越激烈，冷卻就越多。
嘉世對興欣，打到這份已經激烈得不能再激烈。然而在這種情況下，君莫笑的技能樹，卻基本還是完整的。
也只能說基本完整，畢竟君莫笑也在不停地使用技能。低階技能也有冷卻。但就是這個基本完整，對比其他任何一個角色，就是一項無可比擬的優勢。
戰斗打至激烈處，哪怕是再出色的選手，也會有一種技能不夠用的感覺。
一套技能組成的輸出循環無縫銜接？那是PVE，只有PVE的時候才會有這樣的定式。而這里，是PVP。而且是高端PVP的戰場，怎可能有空間有時間讓人像PVE那樣安逸地來一套輸出循環？
高節奏的戰斗，很快就會讓人覺得技能用無可用，選擇空間越來越小。
職業選手，要善于控制節奏，不能讓自己陷入過分尷尬的被動。但不論怎么說，技能總是要用，冷卻也總是要有。戰斗節奏一起來，空間總會壓縮。
但是這種問題，散人沒有！
于是在這興欣岌岌可危的時刻。雙方都打得技能樹都有些黔驢技窮的時刻，葉修的君莫笑卻依然保持著完整迅猛的戰斗節奏。在其他幾位攻勢都已經顯得單薄的情況下，君莫笑卻依然是花樣百出。
不用考慮冷卻因素，隨時都有技能可用，這，恐怕是很多玩家乃至選手夢中意淫才會發生的好事。但現在，散人這個職業，赫然將這些變成了現實。尤其在這種殘局，散人的戰斗力更是被不斷放大，隨著對手技能樹的壓縮。越放越大。
未出手的技能，永遠是最可怕的。
而散人的技能，永遠處于未出手狀態，因為他的技能夠多，因為他的技能冷卻夠短。
興欣硬生生地撐住了小手冰涼趕來的這數秒鐘，但是沒有人能完全看懂這數秒鐘里發生了什么事情。散人在殘局時的強力。不是旁觀者清，而是當局者清。只有孫翔和邱非這兩個場上對手，才深深體會到他們受到了君莫笑怎樣的鉗制。
電視轉播的解說？
那還在為小手冰涼趕到替嘉世感覺到遺憾呢！
“不，還沒有完！”李藝博卻在此時猛然說道。
君莫笑最大程度的鉗制，畢竟只是幫助己方撐過了這一階段，這已經是極其變態的成果了。可是孫翔和邱非的攻勢也并沒有因此真被阻斷，興欣三位，依舊吃了他們不少攻擊，只是還沒有完全致命罷了。
小手冰涼趕到，看到興欣三人這慘淡的血線，都根本不敢使用那些需要吟唱的技能，這吟唱的時間里，恐怕自家人隨時都可能倒下。
瞬間，兩個瞬加的治愈術都已經丟了過去。
然后呢？沒有然后了。接下來再想治療，只能是吟唱讀條。瞬發的技能就是三種治愈術，都已經用光了。
治療也不是神，他要完成治療，也得有個過程。
然而興欣角色的生命實在是太低太低了，這個過程，他們都有些撐不住，治療，也是有他們救不回來的局面的。
用光了瞬發技，安文逸也只能開始吟唱回復術，結果正要操作，卻看到頻道中突然跳出葉修的指示：圣誡。
圣誡之光？
這種時候不要治療，反倒要輸出輔助？
看到葉修這指示的所有人都發愣了，都在懷疑自己是不是看錯了，都在思考著是不是這圣誡兩個字是不是有別的意思，不會是讓治療現在不要治療而放這輔助吧？
觀眾們有時間琢磨，場上選手沒有。看到指示，安文逸根本沒有去想，立即一個圣誡之光施展出來。目標戰斗格式，此時他生命更低，顯然是興欣集火的目標，安文逸如果這都判斷不出，可就實在有些對不起葉修那么麻煩那么辛苦的混進霸氣雄圖從那么多的玩家中找出他了。
圣誡之光籠罩了戰斗格式。不只觀眾吃驚，此時小手冰涼居然使出圣誡之光，這讓孫翔和邱非也覺得疑惑。
但是他們已經沒有時間停下來思考，對方牧師都已經到陣，時間對他們來說已經猶為重要，如果此時強殺不能成功，被小手冰涼將血線穩住，那么，大局將定。
猛攻！
依舊是猛攻。
孫翔和邱非早已經做好了頂著牧師治療狂攻的準備。
這是肖時欽給他們鋪設好的局面。在他壓低了興欣兩人的血線之后，孫翔和邱非在這基礎上，利用牧師未到的時間進一步加強攻勢，能爭取到一個對方牧師到了。他們卻依然保持著勝機的局面，真的很不容易。
我們能做到！
孫翔、邱非都已經殺紅了眼，他們眼中已經沒有其他，就是死盯著興欣角色最后的那絲血線，攻擊他，扣下他。
成了！
包子入侵生命歸零，這是治療也無法挽救的局面。包子入侵倒下，嘉世終于搶殺得手。
再然后呢？一寸灰，生命也已經小數點了，能拿下嗎？
又倒了！
一分寸倒下，第二人擊殺。
成了！
二對二，有治療又怎樣，勝利是屬于我們的！孫翔心頭狂喜，眼前的對手終于只剩一個。他操作著一葉之秋狂撲上去，他終于可以戰勝這個人了。
誰想君莫笑卻在這時候突然跳起，朝著戰斗格式那邊就是一個反坦克炮轟出。角色順勢也倒飛出去。
孫翔順著這一擊略略轉了一下視角，這一眼可不得了，孫翔連忙瘋了般地朝那沖去，試圖用自己的身體攔截這三枚反坦克炮。
可是晚了，一切都晚了。君莫笑射出的何止三枚反坦克炮，一枚手雷，也已經從地上骨碌碌地滾了過來。
戰斗格式，邱非的戰斗格式沒血了。
一直以來維護在自己身邊的影子選手，說實話孫翔并沒有覺得他有多重要，但是這一刻。他真心希望戰斗格式不要死，他不惜用自己的角色，一葉之秋的身體去幫他的影子擋炮彈。
可是一切都晚了，一片爆炸的火光中，戰斗格式再也無法逃脫，他用盡了最后一絲生命。戰斗格式，倒下。
啊啊啊啊啊！
選手席中，孫翔發出怎樣的咆哮也不為外人所知，一葉之秋在此時猛然轉身，冷卻好的一個技能立時用出。
豪龍破軍！
追著倒飛出去的君莫笑，轉眼就已刺到身前。
“去死吧！！”孫翔咬牙咆哮著，完全不管對方是不是能聽到他的咆哮。
半空中的君莫笑實在也無法躲避這一擊，只是能拔刀一記格擋，抵消一下傷害，但整個人還是被這強力的一擊給撞飛出去。
結果還未等君莫笑落地，一道圣光就已經沐浴到了他身上。
圣回復術。
需要最長時間的吟唱，同時也是牧師治療量最大的技能，此時精準地籠罩到了君莫笑的身上。
這個需要極長時間吟唱的頂級治療技能，瞬間就給了君莫笑這么多的生命回復。
讓孫翔感到絕望的回復。
一對二，對方帶治療，這種局面……
“早告訴過你，榮耀不是一個人的游戲，現在，孫翔……你怎么看？”君莫笑在圣回復術中落地，公共頻道中則發出了消息。
榮耀不是一個人的游戲？
在帶治療二對一的情況下來闡述這個道理？這個例證還真是讓人無語，但是卻又讓人無法辯駁。這實在是一個鮮活到血淋淋的例子。
孫翔本還不想放棄，他正在想著快些去咬住小手冰涼先行解決。可是他看到葉修這話句話后，剎那間，他所有的斗志都消失了，他知道，他不會再有機會。
“是的……榮耀，不是一個人的游戲……”在頻道上同樣敲回了這句話后，孫翔沒有打GG，就已經默然退出了戰斗。文昌書院.wen插ngshu玉an.您的支持，就是我最大的動力。