第1052章 我們是冠軍

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零五十二章 我們是冠軍
完……完了？
系統已經宣布了興欣戰隊的勝利，而后就是勝利系統自動給予存活角色的各種特寫，一身混搭的君莫笑和半混搭的小手冰涼，在電子顯示屏上各種特寫。
但是所有人都還沒有徹底反應過來，他們的心還提在嗓子眼，還以為會有最后一波爆發。因為一葉之秋的生命還有百分之四十多，雖然需要以一敵二，但是，嘉世在擂臺賽可是有一個人頭分領先的，此時放手一搏，就算不能打倒兩個角色，強攻帶走一人，至少也能贏得一個平局的局面。結果孫翔這家伙，居然就這樣退出了比賽？
掉線了吧？
無數人幾乎不敢相信這個事實，甚至比賽裁判都要進入游戲系統檢查一番，確認一葉之秋的退出確實是孫翔的操作而不是什么別的意外。
這之后，他終于最終宣布，團隊賽，興欣戰隊勝，得兩個人頭分，最終挑戰賽，興欣戰隊2比1勝出嘉世。
“操！！！”
嘉世選手席上爆發出一聲怒吼，他們的老板陶軒瞬間像是斗神附體，敏捷的跳了起來，甩手一揮，手中那瓶水狠狠地砸到了比賽臺的臺沿上。
輸了？居然輸了？
陶軒實在不敢相信他的眼睛，他的嘉世戰隊，豪門嘉世戰隊，擁有孫翔、肖時欽這樣的頂尖選手，擁有一葉之秋、生靈滅這樣的華麗角色，居然輸給了葉修從不知哪里拾起來的一支草根隊？這怎么可能！
“哈哈哈。打得好，打得好。”這時興欣選手席上也有人站了起來，魏琛朝嘉世選手席那邊伸出雙手，故意把掌聲拍給他們看著、聽著。他的臉卻是各種無所謂的神情，好像這種勝利在他看來根本不算什么是的。
“你別裝了行不行。”宣布勝利的那一瞬間，險些直接就哭出來的陳果，被魏琛的舉動給惹得哭笑不得了。這家伙明明也是激動得不得了。卻還在裝出這樣的模樣去氣嘉世，你的嘴皮子還在哆嗦，說話聲音都是顫的啊老兄。
“我們贏了！”陳果回頭。朝身邊的蘇沐橙說著。明明這場比賽里蘇沐橙還是對手，甚至嘉世那一分都是由她保住的，但是陳果卻完全把她當作自己人來看。
“是的。贏了……”蘇沐橙點了點頭。
“總算沒有白來這一趟。”孫哲平長出了口氣，在座位上徹底舒展開了身子。
“贏了贏了贏了！”羅輯這一場雖然沒有出場，但高興的心情和所有人都是一樣的，他想就近找個人分享一下，結果一轉頭，身邊最近的是莫凡，坐在那，望著場上，依舊是那一副面無神情的冷峻模樣。
“贏了啊！”羅輯朝他喊了一聲，莫凡轉頭。面無表情地望著他。
“呃……”羅輯覺得自己還是多走幾步和其他一起熱鬧去吧，他沖向前，找陳果魏琛他們扎堆去了。卻沒注意到，莫凡雖然沒有說話，雖然依舊沒有表情。但是他的手，也在那一瞬間緊緊地攥了一下拳頭。
興欣選手席上一片振奮，嘉世選手席上卻是一片死氣沉沉。老板發飆讓他們大氣都不敢出一聲，都縮在各自的位置上低上頭，好像這樣就不會有人看到他們了似的。
現場的觀眾，也在這時方才反應過來。
贏了。興欣居然就這樣贏了。
田七長大嘴，足足愣了有半分鐘，直至身邊有人推了他一下。
“，，！！！”田七轉身扭頭，看這看那，到處噴著口水，周圍人卻都已經顧不上介意這些了，死死抓住這家伙：“我們贏了。”
“是的，我們贏了！”
“，我們贏了！！！”田七發出最為洪亮的一聲吶喊，興欣這一批堅實的死忠，在眾多嘉世粉絲的包圍中，齊齊爆發了，他們手中可以扔的東西都已經飛上了半空，而且又是吼又是叫，又是唱又是跳。場館保安各就各位嚴陣以待，但是沒有上前阻止。興欣的勝利多么來之不易？這種時候還不讓人歡慶，那就太不通情理了。
嘉世粉絲呢？此時卻都是一片木然。
糾結孫翔最后直接退出比賽的意外舉動？他們現在已經沒有這個心情了。無論如何，結局已定，興欣是最終的勝利者，而他們嘉世戰隊，竟然又要在挑戰賽里沉淪一年嗎？他們是豪門啊，擁有大神選手，擁有神級角色，卻要在挑戰賽里一年又一年的沉淪？此時的嘉世粉絲，心里只有滿滿的傷心、失落、難過。
“興欣……興欣贏了？”電視轉播中，當系統宣布最終勝利的時候，解說潘林，卻是語帶疑惑地宣布著這一結果，難以置信的情緒，連他都有。
“是的，興欣贏了，奇跡，他們真的創造了奇跡。”李藝博卻已經進入角色在不住地感慨了。
“太不可思議了！興欣戰勝了嘉世，贏了今年度挑戰賽的勝利，他們將成為下賽季進軍榮耀聯盟的新軍。嘉世呢？這支曾經榮耀史上的王朝戰隊，卻要又一年地在挑戰賽中征戰，而將他們送入這一境地的，恰恰是曾經率領嘉世戰隊建立王朝基業的隊長葉修。對于嘉世而言，他到底是天使，還是魔鬼？我想每一位嘉世人的心情現在一定都非常復雜。但是我想，一份后悔的心情是少不了的，他們一定會很后悔，他們不該這樣輕易地放任葉修退役離去的。”
解說潘林，在回過神來以后也是飛快進入角色了。興欣勝利，確實不可思議，但可圈可點之處也實在太多了，潘林飛快整理思路賣弄著嘴皮子。
現在，比賽之后立即進行的就是頒獎儀式，興欣所有選手此時都將上臺參與頒獎。陳果雖是老板，但是同時卻也是興欣戰隊的注冊選手，雖然一次比賽都沒打過，但擁有這個資格也是毫無疑問的。陳果很自豪，很驕傲地跟其他人一起朝比賽場上走去。比賽場上，雙方的選手也已經從選手席中走出。
葉修、唐柔、包子、伍晨、喬一帆、安文逸……
現場所有人的目光都齊聚在了這些人身上了。除了葉修，其他幾位是多么地名不見經傳，但是就在剛剛，他們共同創造了奇跡，他們真的在挑戰賽擊敗了嘉世戰隊，取得了進軍職業聯盟的唯一名額。
現場可還不是嘉世的天下，這一刻，掌聲響起，結果已經出來，那些期待冷門，期待興欣獲勝的人們終于不用藏著掖著了，他們可以無所顧忌地表達他們的支持和尊敬了。
另一邊呢，嘉世的比賽席那邊呢？
孫翔、肖時欽、張家興、申建、王澤、邱非。
除了邱非，其他可都是在職業圈中有一號的人物，甚至包括最頂尖的大神，但是此時此刻，他們是失敗者。這個舞臺不再屬于他們，而他們也無心瞻仰他們的對手加冕冠軍，他們從賽場的另一邊默默地走下臺來。
嘉世選手席依舊沉默，面對回來的隊友，沒有人主動上前安慰。倒是他們的老板陶軒，像是豪龍破軍般地殺到了孫翔的面前。
“比賽還沒有結束，為什么要退出！！”陶軒沖著孫翔咆哮著。
“贏不了的。”孫翔搖搖頭。
“還沒打你怎么知道？就算贏不了，只要擊殺一人，至少可以打平，可以拖入加時。”陶軒吼道。
“做不到的，因為，榮耀不是一個人的游戲。”孫翔說。
“你……”陶軒呆住，這分明是場上葉修對孫翔所說的話，結果這個時候，卻又被孫翔拿過來反擊他。
葉修……
陶軒望著比賽場上的那個家伙，距離有些遠，他有些看不清葉修的面容。但是，作為昔日最親密的伙伴，他本該不用看就可以腦補出朋友的音容笑貌，但是為什么，此時自己的腦中就是一片模糊呢？這么多年經營戰隊，自己到底得到了什么？失去了什么？
榮耀……不是一個人的游戲嗎？
這句話，好像也并不是只是適合比賽場上啊！
陶軒呆了半晌，而后頹然地坐回到了他的座位，他抬眼望了四周，多是為興欣送上掌聲的觀眾。陶軒知道現場也有不少嘉世的粉絲，可是現在，他們在哪里？對于這樣結果，他們現在是什么樣的心情。
嘉世戰隊……
陶軒望著比賽場上，嘉世選手席這邊豎立著的嘉世戰隊的隊徽，在沒有燈光的舞臺上，顯得是那樣的黯淡。
頒獎儀式是早有準備的，無非只是冠軍頒給誰的區別。此時儀式已經開始，現場的司儀，在獎杯之類的拿上來之前，自然要找到興欣的選手訪問上幾句。
“興欣奪冠，這對于很多人來說都是很大的意外和驚喜，對此，你們自己怎么看呢？”司儀把問題拋給了興欣的隊長，也是昔日嘉世的隊長，葉修。
“嘉世很強，但是，興欣贏得了比賽。我們是冠軍，這是屬于我們的榮耀。”葉修說。
對手很強，但我們贏得了比賽。
這更像是職業場上的一句客套話，但是在這里，沒有人會把這當作套話。因為嘉世確實很強，遠比興欣要強，但是，興欣贏得了比賽。
是的，就是這么簡單。
這就是比賽，這就是榮耀。
你比我們要強，但是，我們贏得了比賽。
所以，我們是冠軍。
本月來書小說推薦榜
小說分類排行榜