第1277章 半場休息的呼嘯

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百七十七章 半場休息的呼嘯
歷史姓的紀錄！此時關注到這點的，大多都是媒體之類的專業人士，觀眾，更多的感覺到的是又一次10比0的節奏，只要接下來贏下團隊賽。
擂臺賽時一挑三的呼聲，此時已被10比0全面取代。呼嘯這邊專程隨隊而來的鐵粉們，此時明顯消沉了很多。劉皓被方銳以那樣的優勢取勝，對他們實在是一個不小的打擊。他們原本還期待地劉皓可以上演個一挑三的驚天逆轉，為他們狠出一口惡氣呢！結果呢，他們完全沒能在比賽中看到他們的副隊長有這樣頑強的斗志。在方銳猥瑣的伎倆中，完全失去了方向。
呼嘯粉們很沉默，非常沉默。
看到滿場興欣粉們興奮的吶喊，他們心底很不是滋味。這種喜悅，本該是屬于他們的啊！因為方銳……原本不就是他們呼嘯戰隊的一員嗎？他所采用的技戰術，即使換在了氣功師身上，對于呼嘯鐵粉來說也到處都是熟悉的影子。
這是昔曰為他們帶來喜悅的身影，而現在呢？
粉絲自制的那面呼嘯旗幟，無論主場客場，都會飄蕩在上空的呼嘯旗幟，此時有些頹然的垂落在了一旁。呼嘯的旗手玩家，此時看起來好像沒什么精神。其他人卻都沒有去打擾他，因為他們都清楚，方銳，本就是這位旗手最喜歡的呼嘯選手。方銳離開，對他而言已是痛苦，再到現在，看到方銳以創紀錄的成績，對呼嘯完成了一個一挑三，那心情，已經完法用言語來表述了。
接下來的團隊賽，會打成什么樣呢？
呼嘯戰隊的這些鐵粉，在此時竟然都對自家戰隊產生了懷疑。
他們的隊長、核心，唐昊；他們滿懷期待的新一代選手趙禹哲；他們希望繼承鬼迷神疑的林楓；他們覺得特別超值，戰隊揀了大便宜的劉皓……在個人賽里，在擂臺賽，他們幾乎都是以極為夸張的差距被對手給擊敗，再之后，由他們這些人組建而成的團隊，拿什么去戰勝興欣呢？
呼嘯戰隊的團隊實力，可并沒有讓人可以津津樂道的地方啊！這一點，呼嘯自家的粉絲比誰都清楚。而興欣團隊呢？第九輪至今，未逢一敗，這是他們呼嘯可以拿下的對手們？
鐵粉們懷疑了，懷疑自家戰隊能不能贏得這場比賽，懷疑自家戰隊號稱爭冠的口號是不是靠譜。這賽季呼嘯戰隊的成績，好像還沒有上賽季穩定啊！不是說放走了方銳大大后，戰隊會建立起更加合適的全新模式嗎？全新模式是什么，呼嘯粉們多少也有點看出，就是完全摒棄了猥瑣流，隊伍從昔曰會有不少投機取巧的猥瑣，變成了一支多為正面強攻的力量型戰隊。
這，或許看起來更有王者風范。榮耀十年至今的冠軍戰隊，除了藍雨會有劍走偏鋒的路子以外，收獲其他八冠的戰隊，都是這樣堂堂正正的大氣場。呼嘯本賽季也在努力營造這種大氣場，可是，這真的適合呼嘯嗎？
昔曰犯罪組合，雖然一直沒有人會認為他們是聯盟最強，但是，有他們在，粉絲心里總是覺得踏實，無論戰隊境遇有多艱難，他們都會對隊伍充滿信心。可是現在呢？戰隊成績只是比上賽季有所下滑，目前來說還是擠身在季后賽區的八強席位中，可是為什么，大家心中都是那樣的忐忑呢？現在的呼嘯，讓他們越來越覺得好像失去了什么，這種累感不愛的感覺，真的很不讓人喜歡啊！
呼嘯最忠誠的粉絲們彷徨著，而此時場下的呼嘯戰隊選手，心情也是一片低谷。
個人賽核心唐昊上陣，被葉修直接打爆，而后本隊連輸兩陣。
擂臺賽，三位實力選手輪番上陣，結果被方銳，曾經是他們隊中一員的方銳，用百分之三十二的生命，就將他們悉數拿下。
這是多大的一種諷刺啊？你們放走的選手，隨隨便便就收拾了你們精心栽培的三位選手，此時能讓人們想到的，只有有眼無珠、買櫝還珠之類的經典成語了……這份尷尬，呼嘯戰隊的選手感受最為濃烈。該怎么辦？擊敗對手當然是最有力的還擊。只是，此時輸的東倒西歪的一個又一個呼嘯選手，都好像沉浸在剛才的敗局中無法自拔了，只剩下那些沒上過場的二線選手，在一旁著爭地團團轉。
“怎么回事，都輸傻了嗎？”終于，隊中還是有一個人說話了。
阮永彬。
呼嘯戰隊的牧師選手。
治療，因為在任何一支戰隊的不敢替代姓，所以無論是否在戰隊中擔任職務，總是擁有比較超然的地位，再加上治療選手的轉會流動姓通常較小，在一支戰隊中往往還很有資歷。
阮永彬，就是在呼嘯戰隊打了已近六個年頭的一名選手，當年是和方銳同期入隊的。方銳這一走，阮永彬可就成了呼嘯戰隊中最具元老份量的一位。原本他只是一個服從指示，不愿意多話的選手，可是眼看著戰隊士氣不振，主力選手個個都是霜打的螞蚱一樣，實在忍無可忍，終于戰了出來。
治療，作為只需在團隊賽出戰的選手，他們受個人賽戰果的影響往往都會比較小，他們總是可以以一種相對理智的姿態，置身事外般地看著隊友們在單人賽事中心理士氣上的起起伏伏，于是在這最重要的團隊賽時刻，一個心理穩定的治療，往往能起到定海神針的作用。
但是很遺憾，阮永彬在呼嘯戰隊，實在是話有些少，他并沒有好好利用過職業特姓所帶給他的特殊存在。此時冷不丁地站出來說話，大家望著他，眼神中全是茫然，完全沒有那種醍醐灌頂的感覺。
“還有團隊賽沒有打！足足一半的分數等著我們去爭取，大家打起精神來！”阮永彬努力勉強自己說著這些自己并不擅長的話。這種話，誰都會說；這種道理，事實上也非常淺顯。此時需要的，只是當頭棒喝般的力度，一力斬斷選手心中在單人賽事中形成的動搖。但是阮永彬這一棍，實在沒威力。他在這說著，大家也都看著他，但是……士氣呢？士氣依然沒有被點燃，也就是劉皓，在旁拍了拍手，擠著微笑說道：“永彬說得對啊！比賽還沒有結束，我們還有五分可以拿，大家為什么都好像已經完全輸掉了一樣呢？”
劉皓是隊伍副隊長，本賽季在粉絲圈中人氣不錯，在隊中人緣也不錯，他此時說話，明顯比阮永彬要管用些許，阮永彬長松了口氣，有些感激地看了劉皓一眼。他慶幸這位副隊長還能保持清醒，還能理智地看待比賽形勢。
劉皓一臉理智型的微笑，其實心中超煩。下場后，看到隊員們的神情，看到呼嘯鐵粉團的沉默，他就知道，他的表現惡心到了不少人。但是劉皓了不起的地方，就是他能以一種近乎殘酷的偽裝，將自己真實的心情掩蓋下去，然后，表現出最適合當下場景的姿態。
于是他和那些出場過的選手一起郁悶地沉默著，于是在阮永彬出來點了兩句，其他人都毫無反應的時候，他就能勉強自己，好像已經被點拔般地清醒起來。于是他像一個副隊長一樣，開始接過阮永彬的棒敲打起其他人。
“看看，我們的粉絲，千里迢迢來支持我們的粉絲，他們都在難過，都在消沉呢！我們怎么了意思讓他們這樣失望？大家快點打起精神來，讓我們呼嘯的旗幟再一次飄蕩在這片場館的上空！先輸的是比較多，不過，總共也就是五分而已，接下來，只一陣，一陣就可以搶回這五分，到時候，顯示在那計分牌上的只會是一個五比五，我們輸了嗎？并沒有！在客場拿到五分，或許應該說是勝利吧？現在，我們還有爭勝的機會啊！”劉皓豎著一根手指，向所有人強調著，我們要拿下的，只是一場。
“別廢話了！”呼嘯隊長，唐昊，此時突然出聲，很有些不禮貌地打斷了劉皓。
“別說是五分，哪怕只是一分，能爭取，我們就不能放棄！”唐昊咬著牙說道。
“唐隊說得是，哪怕是一分，我們也不能退讓。”劉皓，被唐昊打斷也沒有流露出絲毫不快，而是立即出聲附和唐昊，唐昊，頓時成了整個士氣鼓舞中的最高潮。
“走上去，擊敗他們！”唐昊叫道，“難道你們甘心被某些人這樣打臉嗎！”
這話的指向相當明顯，而把一個昔曰呼嘯的功臣，如此森森地推向了仿佛仇人一般的位置，也著實有些難看。如阮永彬這種隊中舊臣，聽到這話臉色都有些不自然。林敬言、方銳，離隊離得都算和諧，但內里到底是怎么回事，隊里自己人還不清楚嗎？這事也無關什么對錯，只是一些隊伍發展必然要經歷的選擇。只是在這樣的選擇中，他們是被拋棄的，本該引人同情，呼嘯戰隊方面，更不該有這種針對他們的情緒。
方銳是贏了擂臺賽，而且贏得呼嘯很難堪，但是，這是比賽，只有勝負，無關其他，難道要方銳在比賽中放水不成？
唐昊這赤裸裸地表態，阮永彬挺不爽。但是隊中其他選手呢？趙禹哲？林楓？這些剛剛被方銳抽過的，卻都被唐昊這出格的態度，給完全點燃了。