第1308章 誰才有壓力

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百零八章 誰才有壓力
榮耀職業聯盟第二十三輪，興欣客場對霸圖的比賽雙方選手已經開始入場，照舊是選手入場，現場全息投影演示角色的節奏。
“葉修，你的紀錄到此為止了！！”
當葉修踏入場地的一刻，現場爆發出齊齊的吶喊聲，顯然得很有預謀。
“呵呵，好熟悉的感覺啊！”其他人都被嚇了跳，葉修卻只是笑了笑。說起來，這種待遇他也久未遇到了，全明星周末雖然也是在這里舉行，畢竟與聯賽不同。那是全榮耀的盛事，在霸圖主場舉辦，也只是霸圖粉多一些，除此會有很多喜歡別隊，甚至是中立的榮耀愛好者，聲勢可比不了現在這般，幾乎是現場所有人齊齊地針對起了葉修。
一邊邁步朝選手席走著，葉修一邊聆聽著現場開始自由發揮地各種嘲諷，連連搖頭：“好說也有幾年了，怎么霸圖的家伙們一點新意也沒有啊？”
興欣之后，霸圖選手入場，那自然又是另一番景象了。霸圖的粉絲，仿佛個個都有著萬夫不擋之勇的熱情，無論對敵還是對己。
雙方選手場上相見，各種嫻熟地走著過場，現場此時又喊起了“葉修，你的紀錄到此為止了”的吶喊。葉修正握手到張新杰，聽到后笑了笑道：“你們第一個到底誰上啊，聽聽粉絲的期待，壓力很大吧？”
比賽馬上就要開打了，這會透露第一個出陣的是誰似乎也無所謂，霸圖戰隊的選手們的目光齊齊指向了林敬言。
“哎呦，老林啊，呵呵。”葉修說。
“……”林敬言郁悶。現場這種粉絲的反應，選手也是意料不及的。葉修說的沒錯，在粉絲這樣的期待下，他的壓力真的很大。想贏葉修，那真的不是件容易的事啊！
“辛苦了，這一分我就先拿了。”葉修正好握到林敬言這，順勢說著。
“太囂張了。”林敬言說。
“努力！”葉修拍了拍他，繼續無邊無際地囂張。
“老林你不能輸！”張佳樂火起來了。
林敬言無辜地看著他：“要不你來？”
“上次是我來的！這次就看你了！”張佳樂毫不猶豫地說著。
“我當然會盡力。”林敬言說著。他們都是老選手了，用不著偽裝自己的心態，打葉修很難，林敬言并不掩飾這點。看起來是少點激情和熱血，但種來自歲月的沉淀，也是那些飛青春飛揚的少年們所沒有的。
很快，比賽就要正式開打了，雙方選手上場。興欣果然是葉修，霸圖也正是林敬言。現場觀眾再次不厭其煩地開始了嘲諷，葉修是百煉成精了，各種無所謂，林敬言這邊卻是壓力山大。說實話，這場面葉修是見多不怪了，他反倒是沒經歷過。他來霸圖的時候葉修正巧閃人了，到這賽季大家才交上手。結果正好是去的興欣主場，當然沒這種氛圍。現在到了霸圖主場，林敬言才算是真正領教到這邊對葉修是個什么態度。
“多大仇啊？”這問題林敬言才是真的想問來著。
上場，載入角色，進入地圖。選手已經聽不到場外的觀眾呼喊了。但霸圖粉們猶自在賣力地用聲音對葉修進行打打殺殺。
“都別吵了。”頻道里，突然跳出來自葉修的消息。
“馬上就結束了。”葉修通過文字向現場傳達信息。
這能沒人吵嗎？現場聲音頓時更大了，大得林敬言坐在比賽席，都隱隱約約好像聽到了喧鬧聲。
“這不科學！”林敬言驚訝，打了這么多年職業賽季了，除了最初設備簡陋那個階段，在比賽席引入比賽后，林敬言這不是第一次在席內聽到外部發出的聲音。現在外邊是吵到多少分貝了啊？這葉修也太能火上澆油了吧？
“老林快點過來受死！”頻道里葉修又開始向他挑釁了。
林敬言沒理，這種垃圾話對他是沒什么殺傷了。他不是什么新生代更不是什么新秀，葉修所向無敵的那個年代他就在聯盟里混了。葉修有多強，他遠比很多人都要清楚。這么多年，大家交手也不少。林敬言不想統計勝負，因為統計出來肯定是自己不開心。
他這人，不囂張，也沒什么霸氣，這么多年掛著大神的名，卻也不是最頂尖的那波。不上也不上，讓人覺得好像有點渾渾噩噩的。就這樣，職業生涯慢慢就走到了最后，他想著大概就是這樣平平淡淡結束了，結果卻被隊伍放棄。
而后受霸圖邀請，三個都是職業生涯晚年的家伙相聚在了這個全聯盟最豪邁最熱血的隊伍中。
爭冠？
林敬言真的沒想到，自己快混到頭了，居然又要攛掇起來搞這事了。在這支隊伍中，在這些隊友身邊，他那已經快要磨平的心氣，一下子就又燃起來了。
他們轟轟烈烈地打了個賽季，結果卻悲壯地倒在了最后一步。無數人為他們惋惜，林敬言自己也是，那一刻，他真有退役的心思了。但是，他的身旁，那個比他還要老點的家伙，在剛剛輸掉冠軍的記者招待會上，就已經挺直腰桿，說明年再來。
比他更老的韓文清還沒有放棄！
拿了四次亞軍的張佳樂也沒有放棄！
還有那個葉修，從網吧里扯出來一支隊伍，硬是踩翻了老東家嘉世，氣勢洶洶地也殺回來了。
他們全都沒有放棄，自己怎么反倒先退卻了？、林敬言留下了，帶著對冠軍的夢想，開始新的努力。
冷暗雷走出了刷新點，戰術走位正地圖正中移動。林敬言可不想和葉修去正面作戰。雖然已經過了半個賽季，但君莫笑這散人大家真沒辦法用半個賽季就適應過來。原因就是大家沒有練習的條件。除了比賽，就只能靠腦補，腦補的玩藝不經過實踐，終究還是掌握得不利落。
所以林敬言上來就玩戰術，迂回前進。走半截就見葉修又在頻道里嚷：“老林快點行不行，等半天了。”
林敬言理也不理，繼續自己的節奏。話多如果就能贏的話，黃少天早拿六個總冠軍了。
又迂回了一會，林敬言總算看到地圖正中等他的君莫笑了。人正撐了個傘無比愜意地在那溜彎呢！這像是來打比賽的嗎！林敬言這么老辣的選手了，這瞬間都無名火起，有心一磚就給他拍過去，但還是強自克制住了。
打了這么多年交道了，他還不知道嗎？葉修這種囂張的自信，其實就是做出來給人看的，真要以為他狂妄忿而出手，那可就真上當了。這家伙可鬼著呢！林敬言不由地想起數年征戰的血淚史，連忙搖腦袋將這些甩出腦海。
現在怎么能想這些，太殺士氣了！
林敬言將冷暗雷潛伏在旁，留意著君莫笑的舉動，細心觀察后果然發現，那家伙貌似各種愜意地在散步，事實上移動的走位將附近幾個可能偷襲的位置都卡得很死，根本沒留什么空當。
“老林，到了吧？蹲多久了？吃黃牌哦！”葉修又刷起消息了。
“到了，正觀察你呢！”林敬言回道。
“是嗎，需要給你擺幾個瀟灑的造型嗎？”葉修回道。
“行啊，擺起來。”林敬言說道。
“好的！”葉修回了一聲，君莫笑手上千機傘突然收起，甩開，已成槍模式。
格林機槍！
君莫笑轉著身子，子彈橫向掃出，將周圍一片射得塵土飛揚，竟是轉足了360度。冷暗雷伏在一旁，有一枚子彈就炸在他的身邊，林敬言愣是讓角色一動未動，判斷力也是很驚認了。
“怎么樣？”葉修問道。
“好槍法。”林敬言說。
“再給你變個魔術。”葉修說。
“哦？”
一團紫煙，君莫笑丟了一個煙玉，將自己完全包裹，轉眼沒了身影。
“這個可不好看。”林敬言說著，卻已經緊張地轉起了視角，惟恐葉修趁這掩護君莫笑就怎么悄悄地摸過來了。
可是照理說，自己應該還沒有暴露吧？
林敬言心下有點遲疑，此時的他，判斷也有些不堅決了。
這家伙，想干什么呢？
林敬言沒有發現偷偷摸過來的君莫笑，也不想輕舉妄動暴露冷暗雷，繼續隱忍，等那紫煙散去。
“再看這個魔術。”突然，葉修又刷了條消息。與此同時，紫煙當然，一道極為刺眼的白光突然亮起。
“我靠！”林敬言叫罵了一聲，但屏幕瞬間已是一片白灼。
閃光彈，彈藥師技能，但現在誰都知道君莫笑那變態的千機傘上可以在每個形態上打技能，這一場，顯然葉修在槍形態上把閃光彈這個技能給打上去了。借著忍者技能煙玉的掩護，在漸漸稀薄時扔個閃光彈，閃光透出煙霧，終于是把林敬言給閃著了。
不能動！他還是不知道自己在哪里，沒那么容易找到。林敬言想著。
“哈哈，現在不敢動了吧？你猜我能不能找到你啊？”結果葉修卻也在頻道里這樣說了起來。被閃光彈閃到，場景看不到，聊天頻道還是無礙的。