第1199章 神奇戰隊的棄子

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百九十九章 神奇戰隊的棄子
神奇戰隊主場。
在現場介紹完兩隊選手和角色后，雙方選手出場也已經結束，在賽季正中，相互握手，噓寒問暖，看起來其樂融融。
作為神奇戰隊隊長的賀銘，對于昔日隊長葉修也率領的興欣進行了最親切的問候，尤其關心最近幾輪的一挑三風波。
“阮成那家伙太不像話了！”賀銘義憤填膺地說著，“今天他又在電競時代上大放厥詞，真是是可忍孰不可忍。葉隊你們看了嗎？沒看的話我這里有啊，真是太讓人氣憤了。”
賀銘的懷里居心叵測地揣著一本今天剛剛發行的電競時代，此時立即掏了出來。有關興欣的文章那里還被他折了角，此時直接翻開，特別盡心地向葉修還有興欣的諸位推薦著。
葉修沒有拂他的好意，雖然其實已經看過，卻還是接了過來。
“一本夠不夠，不夠我們這里還有啊！”賀銘說著，神奇戰隊的隊員們，變戲法似的人手一本。
“神奇戰隊這么愛讀書啊，風氣真是好。”葉修說。
“哪里哪里。”賀銘謙虛著。
“一本就夠了，其他你們留著吧！”葉修笑道。
“嗨！咱們之間還客氣什么啊！拿著拿著。”賀銘示意之下，神奇戰隊的選手們都把手各自的電競時代塞給了興欣的諸位。說完一點不給興欣諸位推讓的機會，帶著神奇戰隊就往下走，一邊走一邊還朝葉修他們揮手：“比賽見。”
“比賽見……”葉修也揮了揮手，隨即就帶著興欣的隊員回到了興欣的席位。
神奇那邊，一干人都賊溜溜地朝興欣這邊偷窺著。
“看了看了！”有人興奮地叫著，興欣那邊，不少人順手就翻看起來了他們強塞過去的電競時代。
“嘿嘿……”賀銘和申建、王澤三個，相視一笑，都是一副勝券在握的樣子。
正式比賽很快開始，首先進行的當然還是個人賽。雙方出戰的選手和角色，很快在現場電子牌中打出。
興欣，出戰的，魏琛。術士迎風布陣。
神奇戰隊交頭接耳的哥三頓時一怔。一直以來都是出戰的葉修呢？今天怎么調整了？他們神奇戰隊出戰的是魔劍士選手向元緯，以他們單人賽出戰的六人組來論，當屬實力最軟的一人。神奇本著田忌賽馬的原理，把最遜的丟去應對葉修，哪想著對方也做了調整。
魏琛？
這位在電競圈可稱得上是老年的選手，之前在比賽中出場可是極其有限的，現在。面對神奇，居然被派上場了嗎？這是輕視嗎？
賀銘三人都有點憤怒了。他們畢竟是豪門出身，雖然現在比較落魄，但也沒準備被人輕視到隨意爛踩。。
“元緯！”賀銘大聲招呼著向元緯，“節奏放快，狠狠地打！”
“哦。”向元緯點了點頭。原本的棄子，臨時受命，邁步登上了賽場。
這一局。在賀銘他們心里原本就是放棄的，所以也沒有多去操心，地圖什么的。都是聽憑向元緯的選手，沒有多給意見。
此時一看，天空花園。
一副地形不復雜，但景色比較瑰麗的地圖。魔劍士這類技能光影比較多的職業，在這類地圖上有時會取得出其不意的戰果，向元緯并沒有因為是棄子就放棄，選圖，還是用了心的。
比賽開始，各居花園一角的兩個角色向花園正中靠近。
向元緯聽從隊長指示，不搞花樣。飛快上去就要搶攻。魏琛呢，在假模假式澎湃狂沖了小半截后，在現場一片噓聲中，猥瑣地蹲身伏進了一叢高昂的花堆。而后又覺得蹲似乎還不夠隱蔽，整個人干脆是趴在那了。電子屏中切出迎風布陣的視角，就見他十分鬼祟地從花叢的夾縫中。小心朝外張望著。
現場噓聲頓時更濃烈了。
神奇戰隊人氣不怎么樣，但支持者比較還是有的，這種時候，當然還是要給主隊壯壯聲勢。魏琛卑鄙的埋伏，立即遭到他們的聲討，大家恨不得裁判直接一個紅牌把這猥瑣的家伙趕出去。這種事，興欣有前科的嘛！觀眾們迫切希望重現這一幕。
發生過這種事的興欣，也確實會受到裁判的重點關注，要求也會更加苛刻一些。現場裁判看到魏琛如此潛伏，下意識地就關注起了時間。
向元緯的魔劍士沖過來了，但魏琛選做隱蔽的花叢實在太高茂，向元緯轉動著他的魔劍士哈里斯的視角，幾度從迎風布陣潛藏的花叢中抹過，卻都沒有發現。現場觀眾的心情，此時真是比選手還要焦躁。
單對單的地圖都大不到哪去，天空花園的地形又沒什么曲折，向元緯找不到目標，魔劍士哈里斯卻舉起了手中的劍。
烈焰波動劍！
一劍揮出，烈焰卷如浪花朝向一路翻滾而出，所過之處留下的頓時都是焦黑的痕跡，這些脆弱的花花草草在烈焰波動劍下瞬間枯萎燃燒，化成一片飛灰。
一劍之后，又是一劍。
地裂波動劍！
泥土被劍意上的魔法波動給掀起，扎枯其上的花草，紛紛被掀倒，壓下。雖不如烈焰波動劍燃燒得那么干凈，但是想在此藏身，已是癡心枉然。
迎風布陣，卻還是不在。
哈里斯身形再轉，劍鋒再指。
向元緯連番空砍，并不是那么隨意的。波動劍所卷之處，都是花草茂盛，可以大幅度覆蓋角色的所在。只這兩劍，就可以看出這位選手對于這張圖，真得是相當熟悉。
第三劍所指之處，正是迎風布陣的藏身處。
冰霜波動劍！
冰浪滾過，先觸到的花草瞬間凝結成冰，緊跟著又被下一波卷來的冰浪給撞碎，冰晶掉落滿地。
迎風布陣還不動？
所有人朝魏琛的術士望去，果然這次他也無法再穩坐釣魚臺。迎風布陣連滾帶爬地，以極難看的姿式朝后翻滾著。
冰霜波動劍的攻擊也是有極限的，迎風布陣朝后一路翻滾，竟然逃出了這一波動劍掃到的范圍。而他的身形居然依然沒有暴露。
太奸詐了！
所有人都在如此想著。但是，向元緯，可不只是發劍在試探，每一個波動劍放出的時候。他的視角都在飛快旋轉，他注意場上每一處的風吹草動。冰霜波動劍卷出的同時，向元緯立即發現，波動劍即將卷出的盡頭，花叢晃動。
向元緯在神奇戰隊中是實力偏弱的一位，前八輪在團隊賽中只出場過一次。但是，實力偏弱。并不代表他不用心，哪怕是一場被當作棄子的對陣，他也盡心盡力，選好自己擅長的地圖，無論對手是誰，他都會努力周旋，以勝利為目標。
花叢晃動，向元緯立即不等冰霜波動劍卷完。就已經又一個操作下去。
電光波動陣！
在迎風布陣連滾帶爬跳出冰霜波動劍追殺之后，正巧身陷陣中，電光球射出的電光。自動追襲向了還在花叢中潛伏的迎風布陣，電光穿梭上身，閃動的聲蕩開了他身遭的花花草草，伏在地上的迎風布陣，身形徹底暴露，狼狽，難堪，被電光死死壓在地上，現場頓時爆發出一陣掌聲，還有笑聲。
太爽了！
這種猥瑣的家伙。能讓他現出狼狽的原形真是大快人心啊！
現場觀眾情緒挺高漲，但是向元緯可沒有因此就覺得怎樣。他要的是勝利，現在可還早呢，一個電光波動陣而已，并不傷筋動骨。
寶貴的是終于捕捉到這家伙的準確位置了。向元緯操作著哈里斯快步上前，手中短劍同時揮動著。
碎風波動劍！
所有波動劍中速度最快的一招。立哈里斯的劍下穿出，碎風波動劍所過之處，花草都是齊齊折斷，等它們紛揚落下時，碎風波動劍的劍意卻早已經穿出去不知道多遠。
極快的技能，讓還在電光波動陣中掙扎的迎風布陣根本無法閃避。碎風波動劍仿佛是不以他為目標似的，只是從他的身上風一樣的掠過，遠去。但是緊接著，迎風布陣身上數道細碎的血箭已經飛射而出。
兩個技能之后，哈羅斯終于就位。魔劍士將目標放在自己波動劍的盡頭進行風箏并不是一個很好的選手。因為波動劍的速度事實上并不是太快，過遠的距離會給對手輕易的閃避空間。所以比起他的技能攻擊距離，魔劍士最佳的戰斗位置還需要更近一些，具體近多少就要看每位選手的手速還有戰斗方式了。
向元緯，最喜歡最舒服的距離，就是波動劍攻擊距離的三分之二處，此時他的哈羅斯終于達到了這一位置。
地裂波動劍！
冷卻已好的這個低階波動劍再次被發動，三分之二的距離，閃過這一擊需要更快的反應和手速，而這，恰恰是一個老將最欠缺的兩點。
“打得不錯啊！！”臺下，神奇的倒霉三人組湊在一起，心情大好。向元緯雖然是棄子，但也并不代表他就不被期待。看到這一場打得如此出色，讓三人對這位水平偏低的選手也有些另眼相看了。
“這么老的家伙也會派上場，真不知葉修在想什么吶！”申建感慨著。
“大概是想穩定一下局面？老將畢竟更善于應對壓力嘛！”賀銘其實一直也在思考魏琛出場的意義。
“結果還不一樣是輸了比賽？”申建笑。
“我們神奇也沒有那么好欺負啊！”賀銘挺振奮，場面順利的時候，他也是很愿意進入角色，將自己視為神奇戰隊光榮的一員的。
結果就在這時，場面陡然生變。
剛剛踏入自己最佳距離，準備繼續大施手腳的哈里斯，忽然被一團升起的紫火給吞沒了。
術士技能：暗影烈焰！