第1370章 打得不錯

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百七十章 打得不錯
呼嘯和興欣兩隊的選手這時候也早已經從比賽席中出來。現場的電子大屏幕上顯示著最終的比分，雙方選手走著比賽結束后的程序，在賽場上向全場觀眾致意，和對手相互致意。
呼嘯的諸位各個神情麻木，機械式地和興欣的選手逐一握手。諸如“打得不錯”啊、“繼續加油”啊、“恭喜”一類的客氣話基本都省略了，這些反正都是走個形式，說不說的，沒人會計較在意。
他們的隊列倒還算整齊，以隊長唐昊為首，依次往下排列著。排在第二位的副隊長劉皓，很快就看到蘇沐橙走到了他面前，臉生怨恨。
蘇沐橙的心情卻很不錯，笑吟吟地望著他。
劉皓冷哼了一聲，沒去理會，只是下意識地把手伸出去，想快些握完了事。結果蘇沐橙卻沒有伸出手來接。
蘇沐橙微笑說道。
“你……”劉皓怒。這場比賽，誰都可以被說打得不錯，唐昊、趙禹哲，甚至林楓，他們在比賽中都很拼搏，即使落敗，都展示出了他們的技術水平。唯獨劉皓不能。
被蘇沐橙打爆，毀掉呼嘯一線勝機的他，絕對是本場比賽最令人失望的那一個。若有本場最差選手的評選，劉皓絕對可以毫無爭議地獲選。結果現在蘇沐橙對他說“打得不錯”，實在是充滿了諷刺的一件事。
劉皓到底心虛，無力和其爭辯，只希望趕緊熬過這會。但偏偏蘇沐橙還是沒有伸出手來和他握手。
“我可不像某人一樣舍不得浪費時間在意你做過的那些齷齪事，我很介意的。”蘇沐橙還在微笑著，卻只丟下了這么一句后，根本沒和劉皓握手，就已他身前走過了。
劉皓呆住。
什么把握賽點、堅決出擊、全力進攻、完美表現……
不是啊！
這女人根本就只是在報復，是在場上尋了個機會，就朝自己拼命的開火宣泄。
混蛋啊！
劉皓左手攥緊了拳頭，伸出沒被蘇沐橙理會的右手，卻好像連他自己都遺忘了似的，僵在了外面。
興欣蘇沐橙之后走過的選手是莫凡，走過時絲毫沒有理會劉皓的狀態，看到有個人在那抻著，就伸上去握住胡亂搖了下。
他說著。
什么？
這話簡直五雷轟頂一般，將劉皓直接炸醒。
連你這家伙也在羞辱我？
劉皓大怒，但是莫凡說完這話根本不停留地就已經從他面前急速飄過。
他機械式地，和呼嘯的人握手，和每個人交待著這一句話。這是他所學來的，賽后要做的事，沒有任何變通，對每個對手如此做著。但在此時，對劉皓，卻成了蘇沐橙之后的一記神補刀。
劉皓覺得自己已經有些站不住了。
打得不錯的諷刺聲，似乎在全場回蕩著。他好像看到全場觀眾，還有呼嘯的隊友，還有各大媒體的記者、評論家，都在微笑著朝他說：打得不錯。
天旋地轉。
劉皓忽然就倒下去了。
全場一陣騷亂，還在賽場上的選手更是手忙腳亂不知所措。現場的工作人員火速沖上了臺，將劉皓抬了下去，迅速找人進行治療。兩隊選手的賽后致意就這么草草收場了。
但是賽后的記者招待會還得照常進行。劉皓頓時成了熱點話題，但不僅僅是在賽后暈倒，作為導致本場呼嘯輸掉的最大漏洞，這場招待會對他來說本身就會很難熬，現場甚至有記者懷疑這家伙賽后的暈倒不會是裝得想回避吧？當然疑惑不好意思直接問出來，這有些忒沒人性，萬一人家是真的暈過去了呢？
于是招待會大家就是以假模假式的關心為開場了，在得到劉皓并無大礙的答復后，自然是要拋出“對于劉皓本輪比賽的表現你怎么看”的問題。
本輪，個人賽劉皓被葉修打敗；團隊賽再被蘇沐橙打爆直接導致呼嘯輸掉團隊賽，是呼嘯丟掉六分的最大兇手。一般戰隊，這種時候多會對表現糟糕的選手進行維護，哪怕只是形式上的。但呼嘯隊長唐昊可不是這個風格。他非常耿直地以“災難”來形容劉皓今天的發揮。
太可惜了。
大家紛紛想著，不是可惜劉皓令人失望的表現，而是可惜唐昊給出了有異于一般戰隊的耿直答復，但劉皓卻不在場，不然會不會迸發出什么火花呢？
不過這樣毫不留情的批評，也算是相當少見了。記者們比較振奮地紛紛構思著這篇稿子該怎么寫。
這時候，其他場次的比賽結果也已經都出來了。
三零一那場是最早結束的，最終他們毫無懸念的10比0完勝臨海，以239的積分領先呼嘯2分，落后興欣5分。
百花戰隊，關鍵時刻頂住了壓力。個人賽被霸圖打了個3比0后奮起直追，擂臺賽、團隊賽接連獲勝，最終比分7比3，積分237分和呼嘯相同。不過因為直接交手的小分不如呼嘯，暫時還在第九名，但至少將希望挽留到了最后一輪。百花現場粉絲激動萬分，隊伍頑強不屈的斗志，讓他們深感自豪，他們堅信這樣的隊伍一定可以戰斗到最后一刻并收獲另人滿意的結果。
此外雷霆戰隊最終也在團隊賽里擊敗了輪回，比分7比3。雷霆戰隊目前積244分和興欣相同，因直接交手小分不如興欣，在積分榜上暫列第六。但是最后一輪雷霆戰隊客場挑戰神奇，從對手上來說在最后一輪是最輕松的，所以大家普遍認為雷霆已經算是進入季后賽了。雷霆主場的粉絲們的歡樂，比起百花主場可就多出幾分從容了。
看完了其他各場次的最終結果，潘林和李藝博還在眼巴巴地等著呼嘯和興欣這場最后的技術統計。
終于，最終統計公布，本場比賽的最佳選手到底還是頒給了羅輯。官方點評充分肯定了他在本場比賽的出色發揮以及重要作用。
“不愧是李指導。”打賭輸了的潘林免不了遺憾。
“哈哈，要你破費了。”李藝博說道。
“我知道有一家大盤雞不錯，一會走起吧！”潘林也是爽快人。
“宵夜大盤雞嗎？”李藝博說。
“走吧走吧！”潘林招呼著，比賽轉播也在這兩位的題外話中宣告結束，職業聯賽第十賽季第三十輪比賽至此也全部結束。除去競爭激烈的這五隊，其他戰隊也都在兢兢業業地打好自己的比賽。
積分榜上最大的變化，就是三零一隊完勝臨海后終于再回前八，百花戰隊卻被擠至第九，季后賽的八支戰隊，非得最后一輪決出不可。
此外藍雨戰隊本輪8比2戰勝了虛空，在積分榜上重新超過霸圖，沖到了第二位。這部分名次之爭，會影響到最終的季后賽對陣形勢，倒也是有相當的人在關注著。
呼嘯的賽后記者招待會，劉皓收獲了隊長面對媒體的直接批評，而后興欣的記者招待會，羅輯首次出席，被團團包圍的記者問得暈頭轉向，可憐巴巴地希望有前輩搭救，結果無人理會，葉修和蘇沐橙非常從容地在那邊自己聊自己的呢！
“把劉皓都打暈了，太兇殘了你。”葉修說。
“一看到他就忍不住暴躁。”蘇沐橙說。
“冷靜啊！”葉修說。
“不會再遇到他了。”蘇沐橙說。
“那可沒準，還有一輪呢！”葉修說。
“葉神，能不能說一下你們這輪怎么會對呼嘯做出如此大膽的布置？”這時有記者覺得蘇沐橙都把瓜子抓出來在臺上嗑了起來實在閑得太過分了，終于沖過來打斷二人閑聊提問起來。
“嗯？大膽嗎？”葉修立即擺正姿態回答問題，“我并不這樣覺得。呼嘯戰隊那種極端的戰術，用得了一時，用不了一世。能取得這么多輪漂亮的戰績，已經是不錯的運氣了。真想靠這種戰術就打遍天下無敵手，實在太小瞧大家了。”
“這么說，您并不看好呼嘯了？”記者問。
“呼嘯最后一輪對手是誰？”葉修問道。
“是微草戰隊。”記者答道。
“哦，王杰希要是會被這種戰術干掉，我覺得他就不要勉強快點退役好了。”葉修說。
“呃……這個……”記者尷尬，都不知道該怎么接了。
“你不是剛還說最后一輪沒準嗎？”蘇沐橙說。
“排名是沒準，但不代表呼嘯就能贏嘛！”葉修對蘇沐橙說道。
“能不能談談蘇沐橙今天的表現？”記者這時又問。
“精準地把握了賽點，果斷出擊，完美發揮。”葉修一本正經地說道。
“那對羅輯的表現怎么看呢？”記者又問。
“我們能取得勝利，多虧他所打下的基礎。”葉修說。
“那么羅輯會在季后賽出場嗎？”記者問道。
“這可是秘密，不能提前公布。”葉修說。
“那么，能不能問一下興欣希望在季后賽首輪碰到的對手是誰呢？”記者問道。
“賽季還沒有結束，興欣也沒有百分百進入季后賽，現在回答這個問題太失禮了。”葉修嚴肅道。
記者無語。媽蛋剛剛從挑戰賽里勝出就宣布將是第十賽季冠軍的那個人是誰呀！是你嗎是你嗎？
28號第二刷
請：m.ddxstxt8