第1340章 平淡的一輪

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百四十章 平淡的一輪
潘林和李藝博驚詫本輪興欣在比賽中有安排。而此時興欣對神奇的團隊賽也已經打到了一半了。
主攻喬一帆的一寸灰？
賀銘的分析計劃是美好的，但現實告訴他們，喬一帆也不是他們想打翻就打翻的。雙方戰隊團隊相遇時，首先就沒見一寸灰的身影，人玩戰術走位去了。
比賽也不能那么刻板，既定目標不在，也不能死乞白賴不理眼前非要去找。于是神奇覺得眼前是略有人數優勢的，直接打吧！
是有人數優勢，而且人數優勢超大。
雙方正面相撞時，神奇是五人整體，而興欣這邊，只是唐柔和蘇沐橙兩個人的角色。
五打二，這還有什么怕的呢？
神奇一擁而上，不過倒也清楚興欣不可能專擺兩個人來給他們殺，所以也小心留意著，興欣其他人會從哪里突然殺出來。
五打二，這一交手，結果也不說，賀銘王澤申建三人心都有點顫。
他們面對的是什么？是戰斗法師和槍炮師的組合啊！他們最熟悉不過的那個組合，數年間他們圍繞著的那個組合，而這對組合，昔日無論二打一還是二打二打三打四打五，那統統都是干過的。在賀銘他們三人習慣性的意識里，人數優勢？沒有了。他們是被牽制了！
緊接著方銳的海無量就出現了，喬一帆的一寸灰也出現了，從左右兩翼出現，對神奇開始夾擊。
一寸灰出現了，可主攻一寸灰這個目標卻不好落實了，賀銘他們赫然發現，他們已經被纏住了。而這種場面，他們好熟悉啊！以前都是他們的對手被戰斗法師和槍炮師纏住，然后他們在一邊各種添油加醋的。
結果還是我們最熟悉的戰術嗎？
賀銘三人都有點失神了。君莫笑加沐雨橙風，他們憑著對選手的熟悉，好一番針對性的布置，結果君莫笑直接沒上場，讓他們好像失了主心骨一般。結果，寒煙柔加沐雨橙風，打出的遠比君莫笑加沐雨橙風還要讓他們有既視感。
唉，早知道是這樣的話……
賀銘三人都懷著這樣的心情，最終，團隊賽以興欣勝利告終，全場比賽興欣9比1取得了一場大勝。
賽后的記者招待會，神奇這隊，大家興趣缺缺，草草就結束了。興欣上來后，記者們難免對羅輯的出場和葉修在團隊賽未出場的安排產生一些好奇。
得到的答案，是針對季后賽進行的適應和練習。
興欣，已經開始進入季后賽的節奏了嗎！
而后這樣的標題就見報了。不過這也不是什么值得大驚小怪的事。賽季進行到末端，一些成熟穩定的戰隊，確實就會已經開始對季后賽進行謀劃了。季后賽無論過去還是現在，賽制和常規賽都大有不同。賽程又密集，主客場交替總要跑來跑去，確實需要一些相應的調整和安排。
不過，現在才28輪啊！興欣這個季后賽節奏，進得是不是太早了點？現在就開始各種大練兵，不怕到時一個不慎摔出季后賽名單嗎？
不過本輪進行練兵的興欣依然是9比1大比分獲勝，外界又還能說些什么呢？那些專注于黑興欣的，在事實面前也只能先把話在嘴里含著。
第二十八輪，是強隊們的全面勝利，除了呼嘯9比1打敗三零一，沒有哪場比分是讓人們意外的。
拿下9分的興欣戰隊積187分，繼續排名第六。之下是百花戰隊，積分183。呼嘯戰隊9比1戰勝三零一后，在一輪比賽內襲逆成功，雖然和三零一是同積167分，但呼嘯本輪9比1勝三零一隊，第九輪輸給三零一時比分是3比7，兩隊交手總比分是12比8，呼嘯戰優，所以同分下是呼嘯站位在前。
呼嘯和三零一隊的名次交換，是本輪之后積分榜上的唯一變動了。其他戰隊全都是留守自己原有的位置。第12名皇風已下的戰隊，基本可說本賽季已經結束了。接下來就看他們是不是會為了爭取更多的分紅努力在積分榜上沖一沖了。不過這個動力，對于戰隊的經營者來說還算有點，對于選手們來說就有些動力不足了。
媒體報道，這時候也都往第八名上下這一小區間扎堆。前邊輪回藍雨微草這些豪門都懶得報道了。常規賽冠軍之爭已失懸念，豪強成績穩定，掉也掉不出季后賽區，還有什么可寫的？沖前四，這是一個還算有點動力的內容，畢竟前四在季后賽是會多保留一個主場優勢，不過相比起目前激烈的第八位之爭，沖前四什么的，也可以稍遲些再看了。
4月3日，職業賽季第二十九輪，三零一主場迎戰煙雨成了本輪看起來還算有點份量的對抗。
煙雨戰隊目前積分149，排名第10，居然第八第九的呼嘯和三零一隊都是18分。理論上來講，他們還有沖擊季后賽的希望。但就煙雨這賽季的表現，讓人們也不敢對他們報有太多期待。
煙雨戰隊轉型的新戰術一直深受詬病，但冬季轉會窗他們依然未做調整。下半段，他們的表現也并沒有變得有多少起色。打到這最后十輪，他們是不是還有沖擊季后賽的勇氣誰也不知道。對外的官方宣言當然都是相信、努力，爭取轉機什么的，場面話誰都會講，明青、臨海也說他們不放棄呢，但誰都看得出他們已經繳械了。
第二十九輪的比賽有些平淡，興欣本輪是客場挑戰皇風，昔日頂尖戰隊，現在已經落魄的連爭取季后賽的機會都沒有了。但是皇風的主場，卻依然熱熱鬧鬧。這可是一支擁有十年歷史的老牌戰隊，聯盟還有幾支隊伍擁有十年？
主場的粉絲，有不少年齡超大，甚至三四十歲的都不少見。這大概就是老牌戰隊的專屬風景了。這些人接觸榮耀的光景，大概都不會比葉修晚到哪去。雖然他們只是普通人，沒有葉修這樣的成就，但是能十年如一日的堅持，他們對榮耀的愛也少不到哪去。榮耀，都已是大家生活中很重要的一部分了。
皇風徹底沒落了，但這些人卻沒有就此離開。就像榮耀是他們生活中的重要一部分一樣。皇風，又是他們榮耀中的重要一部分。他們已經習慣了支持這支隊伍，成績好則好，壞也罷，看到個優勢的年輕選手新興戰隊就嗷嗷叫著圍過去，那已經不是他們這個年紀的粉絲會干的事了。
個人賽第一陣，興欣上場的依然是葉修，現場居然在葉修登場時就給予了一些掌聲。
他們看了榮耀十年，所以同樣尊重這個十年老兵，雖然這個家伙在榮耀第一賽季的總決賽里把他們皇風戰隊狠狠地干掉了，但皇風這邊并沒有霸圖那么大的怨念。畢竟他們只在這一年有過怨念，不像嘉世和霸圖是來來回回撕扯了四年，年年在季后賽相撞，那仇當然大了。
掌聲讓葉修有點意外，他隨即也揮手向主場的這些觀眾們致意了一下。想想皇風當年，再看現在，葉修也是感慨萬千。
等到了場上，和對方選手、角色這一碰，葉修就更唏噓了。
田森，掃地焚香。
皇風赫然派出了他們的核心隊長，在第一陣面對葉修。
比起呼嘯的唐昊，皇風這種安排的心境恐怕就又有一些不一樣了。他們這賽季已經就這樣，不會有什么目標了。所以這時候心情也放輕松了，核心也跑來打個人賽了。大概就想試著摧毀葉修的紀錄，給戰隊加點噱頭，讓粉絲們有點熱鬧吧！畢竟這樣的結束，真的太平淡了。
掃地焚香啊！
葉修注視著在賽場中央全息投影打出的這個角色。
這可是和葉修爭奪過聯盟第一屆冠軍的角色。那時的一葉之秋、大漠孤煙，還有這掃地焚香算得上是在聯盟中三足鼎立的三個至強角色了。而現在呢？掃地焚香……還有多少年輕人知道這角色昔日的厲害？這賽季的全明星，掃地焚香干脆是連全明星陣容都沒有擠進。
田森，葉修又看到如今掃地焚香的這位操作者，正在對面往比賽席里鉆著。這個仿佛運動員一般高大健碩的選手，往比賽席里進時好像都比其他人都要費勁一些，看著頗有幾分滑稽。
黃金一代，聯盟至今最閃耀的一群新秀，而后個個都成了戰隊當家作主的核心成員。田森，恐怕就是他們當中最悲劇的那一個。他的整個職業生涯，就是在見證皇風從一支頂尖豪強，逐步淪落到如今連進賽后賽的希望都沒有。而他，卻還在默默堅守。冬季轉會三零一隊曾對他發動邀請，未等皇風戰隊表態，他自己就主動站出來表明了心跡。
無論成績怎樣，只憑這份心，這都是一個值得尊敬的選手。
葉修一邊進入選手席，一邊又想到掃地焚香在田森之前那位選手，和他、韓文清一起并稱為那個時代最強的三神之一：郭明宇。
“屁大神。”葉修一邊刷入帳號一邊罵著，“還欠著我錢呢就人間蒸發了，什么素質！”
第1600票的爆豆！