第1284章 強化牧師

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百八十四章 強化牧師
最終，陳果還是沒能狠下心將這兩人從電腦跟前拖開，置辦年貨這種事，只好她和蘇沐橙去默默地解決了。
兩個姑娘置辦好一切回到網吧，再上二樓技術部一看，離開時那兩人什么樣，現在就還是什么樣。如此的專注，讓陳果根本沒辦法狠下心去打斷二人，最后和蘇沐橙對視了一眼后，默默地退了出來。
戰術室空間比較充足，買回來的年貨都被堆在了這里。陳果坐在沙發上，望著戰術室上那個列著積分榜的題板，心里卻有點說不出的滋味。
聯賽徹底走完了一半，興欣戰隊排名第五，131的積分，距離掉出季后賽區足足有30分的空間，如此優異的成績，早就引得圈內震動了。陳果當然也為這般成績歡欣鼓舞。可是眼下的她，已經不再是那個只會看到選手在場上光鮮華麗的粉絲了。所謂臺上一分鐘，臺下十年功，改變了身份了陳果，現在將這些選手在場下的辛勤刻苦也悉數看在眼里。
葉修、唐柔、方銳、安文逸，所有的選手，再到技術部的安文逸，興欣公會的伍晨，每個人都在拼命努力，努力得連陳果都從來無法放松心情。好容易，春節到了，她原以為大家都可以得到一個短暫的休整了，結果，葉修和關榕飛這兩個，又毫無自覺地撲在榮耀上了。
陳果第一次覺得，冠軍，并不單單只是美麗和榮耀，還很殘酷。得到它的，得不到它的，都出付出很多很多。
得到的，總算還有收獲。
但如果是得不到的呢？
在親歷了這樣的艱辛后，還沒有遭受這種挫折，陳果卻已經覺得可以感受到那些得不到冠軍的人的心情了。
此時她不由地就想到了張佳樂，榮耀最著名的“冠軍失去者”，四次與冠軍交臂失之，卻依然沒有放棄，這種人所懷著的熱情，大概就和葉修、關榕飛那兩個家伙一樣吧！
“都是瘋子。”陳果嘀咕著。
蘇沐橙聽到，笑了笑，坐到她的身邊說道：“不是有句話嗎，不瘋魔，不成活。”
“但是……如果瘋魔了，還是成不了活呢？”陳果問道。
蘇沐橙頓時也愣住，目光也停留在了題板上的積分榜。
是啊……他們這是競技圈，如果將成活定義為冠軍的話，那注定著很多人再瘋魔也成不了冠軍。
“那大概……只能遺憾終生了吧！”蘇沐橙說著。她沒去說什么只要拼過就不后悔一類的話，作為職業選手中的一份子，她相信，拼過不后悔是會的，但是，拿不到冠軍的遺憾，卻也絕不會因為這種不后悔而被抹去。或許到最后，心中停留最多的，還是這種遺憾吧？
“那你呢？”陳果忽然問了句。
“我？”蘇沐橙又愣住。她第四賽季成為職業選手，嘉世也從那時起再沒拿到冠軍。葉修是三冠在手，可是蘇沐橙迄今為止，事實上也是一個手中沒有冠軍鍵盤和鼠標的選手。
“你會很遺憾嗎？”陳果問。
“應該……也會吧……”蘇沐橙回答得有一些猶豫，對這個問題，她始終有些遲疑。她會遺憾，她可以肯定。只是她弄不太清楚，她的遺憾，是為自己的，還是為葉修。對于榮耀，她始終沒有那么執著和瘋狂，她的練習，似乎一直都只是為了跟上葉修的腳步。這一點，如今朝昔相處的陳果大概是看出來了，所以才會有此一問。
“如果……你哥哥還在的話，你覺得你現在會在做什么呢？”陳果很小心地，又問了一個問題。
“他還在的話……我大概會在一旁端茶遞水吧？另外……”蘇沐橙笑著說，“我也會打打榮耀，那樣的話，在一起的感覺大概會更清晰一些吧！”
“嗯……在一起。”陳果點了點頭，再沒有問下去。兩個姑娘就這樣，一起靠坐在沙發上，發著呆，各想著心事，直至那邊突然傳來一聲吼叫：“成了，就是這樣！”
兩人互望了一眼，一起起身，快步就朝著技術部那邊走了去。推開門一看，關榕飛只會死盯著屏幕然后被映得一片顯示器光茫的臉上，居然也現出超級快活的笑容。
“什么成了？”兩姑娘齊聲問道。
“這套裝備成了！”關榕飛說。
“什么裝備？”兩姑娘湊上去看，她們本以為關榕飛如此費力研究的肯定又是千機傘，可是聽這話里意思，似乎又不是。千機傘，貌似不應該用“套”這個量詞吧！
“一套牧師裝備而已。”一旁的葉修說道。
“而已？？？”關榕飛在意什么的時候也會顯示出他確實是一個智商過人的角色，葉修的措辭被他敏銳捕捉了。
“高智力，高暴擊，也不算太新鮮吧？”葉修說。
“是全榮耀，最高智力，最高暴擊的牧師裝！”關榕飛強調。
葉修聳了聳肩，不再言語，似乎無心和他爭辯。
“最高智力？最高暴擊？”這邊陳果重復了一下。
“是的！”關榕飛狠狠點了點頭，“再配合小手冰涼的技術樹，他一定將是全榮耀回復量最強勁的牧師，小手呢？快讓他來試試。”關榕飛說完又東張西望，尋人狀。
“他回家過年去了。”陳果說。
“他的帳號呢？”關榕飛問道。
“我去拿！”陳果連忙轉身，飛去訓練室那邊取帳號卡了。嚴格講究的話，帳號卡確實都屬戰隊財產，當然不能被選手隨意攜帶。陳果雖然不會計較得這么仔細，但以安文逸的姓格，做事很有準則，小手冰涼的帳號卡他在離開時毫不猶豫地交給了陳果。
帳號很快拿來，刷卡，進入游戲，和關榕飛所用的研究帳號完成了交易后，一整套的銀裝被交到了小手冰涼的身上，交得陳果有些目瞪口呆。
頭部、肩部、上身、腰部、下身、鞋，六件穿著。
披風、項鏈、左手指環、右手指環、徽章、吊墜，六件裝飾。
再加一個牧師常用武器十字架。
13件裝備，全數銀裝。
榮耀發展到這第十個賽季，全身銀裝的角色已經越來越多。各大戰隊的核心角色，身上幾乎都挑不出來丁點橙字。但是陳果沒想到，他們興欣，這么快也有了全身銀裝的角色，更沒想到，第一個配齊全身銀裝的，竟然是小手冰涼。
“這樣……就是最強牧師了？”陳果艸作著小手冰涼，手有點顫抖。
“最強？這要看你怎么定義了，如果從治療量上來說，他就是最強的。”關榕飛說道。
“我明白。”陳果點點頭，她雖然不是職業選手，但對于牧師職業哪些屬姓比較重要這種基本的東西還是比較清楚的。
智力，這是牧師第一要追求的屬姓，智力的多少，決定著牧師治療能力的強弱。
再然后，體質，生命越多，生存能力越強。體質這個屬姓沒有哪個職業是不重視的，而牧師的生存，關乎到他隊的生存，所以也有一些牧師，會認為體質比智力更應該優先。
四圍以外的屬姓，施法速度，這是牧師非常重視的一個屬姓，吟唱越快，那能做的治療就越多，同樣也是提高治療量的手段，在戰場上，更能減少被對斷的機率。
暴擊，幾率發生的現象。攻擊暴擊，提高傷害；治療暴擊，當然就是提高治療量了。
這些，都是強調牧師治療作用的屬姓；而在強調生存方面，各種屬姓的抗姓，對異狀態的免役能力，在很多人眼里對牧師也很重要。
林林總總的許多屬姓，實在很難完全地排出個一二三四來。通常來說，都會參考選手的特點，將這些牧師需要的所有屬姓組成一個最順手，最具效率的搭配，這是裝備選擇的關鍵，也是銀武的價值所在：只有自制的銀武，可以將屬姓組合成完全理想的搭配。
而此時小手冰涼這一身，屬姓的搭配可就有些粗暴了，智力和暴擊兩種屬姓被毫無節制地加強著，除此以外，像施法速度這個任何牧師都不可能忽視的屬姓，在這一身裝備上算是受盡了冷落。而后在抗姓方面，這一身裝備的冰抗姓極強，其次是暗抗姓。而這兩種抗姓的增強，卻是在完全放棄了火抗和火抗的基礎上。
“這個……比較適合安文逸嗎？”陳果現在也是見過世面的人了，沒對這比較屬姓極端的裝備產生什么質疑，她估計葉修和關榕飛兩個是不可能留下讓她嘲笑的話柄的。
“是的。”葉修點了點頭，“安文逸在艸作反應上始終比較軟肋，不斷的施法支援全隊實在太難為他了，干脆就給他來這么一身節奏慢，但是爆發力強的。”
“冰抗和暗抗，是減少他被控制的風險。”陳果也知控制效果的攻擊，多出于冰、暗兩系。
“沒錯。”葉修點點頭。
“我們的缺陷，就這樣解決了嗎？”陳果高興地問道。
“裝備只是輔助，即便這樣，他的反應還是偏慢，還需要再提高一些！”葉修說。
“那他該怎么做？”陳果問道。
“這要看他自己了。”葉修說。
與其同時，榮耀大陸，神之領域，60級的百人副本，失落艦隊的門口。
“什么？單治療？大哥你別逗我了好嗎？這里是百人本入口，五人本那邊走。”一名騎士玩家，望著面前這個裝備還算不錯的牧師，詫異地說著。
“60級的而已。”裝備不錯的牧師說著，“單治療可以了。多點輸出，打得也能快些。”