第1185章 吃透的對手

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百八十五章 吃透的對手
客場作戰的興欣，由葉修拿下首勝，1比0領先。不過對于關心興欣的人而言，這樣的開門紅已經無法讓他們振奮。這段時間的興欣幾乎都是這樣的節奏，開局不錯，然后，一點一點地輸掉，尤其團隊賽的大分，至今只在百花戰隊那里摸到過。
今天，又會怎么樣呢？
興欣現在未成氣候，打客場比賽的時候支持者還是比較少見。不過B市可是興欣打過挑戰賽，殺敗嘉世的地方。田七那一伙公會兄弟，都是本城居民。上次挑戰賽的時候他們就組有小團體前來加油。現在興欣公會蓬勃發展，田七幾個也都是公會主力，公會戰隊來打比賽了，能不組織公會玩家前來助威嗎？
職業聯賽的座位安排不像挑戰賽時那么隨意，對于客隊尤其會單留出位置集中在一起，以免他們混雜在主隊粉絲群中，到時意見不合發生沖突。田七這些興欣黨此時就在場館的客隊席上，人來得不少，在興欣拿下首勝后，正在大聲加油，在主場粉絲并不怎么做的場館里，相當奪目。
個人賽第二陣的選手，就在這樣的氣氛中上場了。
興欣，喬一帆，角色鬼劍一寸灰。
義斬，鄒云海，角色元素法師前方隔海。
義斬這些角色都是哥幾個最初從網游里玩起來的，現在進了職業圈，裝備啥的也是煥然一新，在樓冠寧他們的努力下。相繼都淘換到了一些好貨。從這一點上來說，義斬的裝備其實是不錯了，因為他們集中啊！好東西往死里給他們五個人的角色上堆，其他選手角色就是光屁股也不怎么去上心。如此非常規的集中資源，角色自然要強大不少，但和其他非主力角色的懸殊也是大到夸張。
興欣和義斬的人以前游戲里時常混混，相互都算熟絡。喬一帆和鄒云海進了比賽后，還在頻道里聊了幾句。而后開打，數分鐘后，喬一帆勝出。他的發揮不改穩健的作風，整場雖然沒有壓倒性的優勢，但一直穩妥地掌控著局面。鄒云海下來的時候，臉色有點不好看，顯然這場被悶死的對決讓他頗有些不爽。
友誼第一。比賽第二？
這話很多時候其實都只是說說，只要上了場。哪有不想贏的？比賽不順。產生一些情緒也是時有發生的事。自家隊友有時PK訓練，都時會發生口角，更何況這種更為計較勝負的正式比賽了。
當然，鄒云海也就是郁悶，還遠沒到要和興欣吵架的地步。只是主場連輸了兩陣后，義斬的氣氛漸漸就沒開場時那么輕松了。以為兩隊關系不錯，比賽就能和和美美結束。這種想法終究是太甜了點。
興欣這邊，第三個上陣的是蘇沐橙。
義斬那邊。樓冠寧原本還把即將出場的人叫過來準備交待兩句，一看是這位全明星。干脆啥話也不說了，拍拍選手的肩，就把他送上去了。
和全明星選手，樓冠寧自認還是有差距的，想勝出他覺得全憑個人的機遇和發揮了，反正他是指點不出什么關鍵的賽點。
義斬這輪出場的選手叫李唯一，在義斬完全就是逼不得已湊數的那一個。單人賽事那一共也需要六名選手去完成。樓冠寧他們五人，其中鐘葉離是牧師肯定無法出場，余下四個，怎么也得再有兩位。
這名額，他們也沒想著去招攬什么名將。他們五人的位置那是絕對不會讓的，來個名將湊他們不夠的數，那誰會愿意來嗎？
最后樓冠寧也不知道是從哪找來的人，實力吧，也有點，但要說多強那可得保留意見了。結果第三陣，蘇沐橙輕松獲勝，興欣三比零，個人賽全勝。面對走回來的李唯一，樓冠寧也說不了什么，一個湊數醬油，還要求人家找敗全明星選手可就有些過分了。
義斬戰隊的經營極其畸形，他們也不是沒能力更改，卻是不愿意更改。他們的初衷，本是給自己一個打職業賽的機會和平臺。才打了一年，他們還沒過癮呢，才沒想著要把這機會就給其他職業選手。
個人賽后，簡單的休息，兩隊對接下來的擂臺賽也可以有個估計和準備。個人賽三人出場完，那擂臺賽都會是誰打也算基本有數了。
不過出場名次賽前就要定，卻不能這時候再臨時更改。聯盟方面曾經考慮過比賽中根據情況允許進行調整，但最后，還是希望選手把注意力集中到比賽上，不要在這種場外鉆營上浪費太多功夫。
因為關系好，休息時間兩隊之間也難免串串。聯盟原則上是不禁止雙方選手解釋的，不過每有接觸的時候，裁判之類都會盯得相當嚴格，以防選手之間做什么有違比賽道德的溝通。興欣的比賽，本就有一個賭約在，現在又是和朋友做對手，謠言早就滿天飛了。對于兩隊的交流，聯盟各方面的工作人員，都看得挺緊。
不過此時，主動過來串串的卻不是有賭約興欣，而是剛剛輸光個人賽的義斬。樓冠寧哭喪著個臉，過來興欣這擺了一圈，最后對葉修說：“大神太狠了，你們這是積蓄實力然后拿我們開刀啊！”
“哈哈。”葉修笑笑，“不可否認，我們對你們的了解算是最全面的。”
樓冠寧無語，他最怕的就是葉修大神的這份坦然，那種理直氣壯，讓你根本沒法去責怪什么，人占理啊！
“不過話說回來，你們長期這樣也不是個事啊！”葉修說道，“就算你們的技術一直在進步，但是團隊總是你們幾個，缺乏變化，很快就會被別人吃透的。”
“我覺得……還好啊……”樓冠寧說。
“那是因為根本沒有什么隊伍覺得你們是什么威脅吧？”葉修說。
“大神……”樓冠寧哭了，不這么誠實不行嗎？說起來本賽季目前為止，樓冠寧對他們義斬的表現還是比較滿意的。無論對手是誰，他們總是可以爭取到一點點分，第四輪的時候更是主場7比3拿下了皇風。
那可是皇風吶！雖然現在已經不是什么季后賽常客，但好歹也是一個擁有全明星的，很有資歷的一支隊伍。拿下他們，對義斬諸位的自信心是很大的提升，大家紛紛覺得，經過了一年聯賽的歷練，他們更成熟更強大了。結果到了大神這，還是“不值其他隊來特意研究的對手”嗎？
這也不能說是輕視對手。聯賽中對手有19支隊伍之多，大家時間都有限，當然也要擇個輕重。滿把抓的話，很有可能最后哪個都抓不好。而義斬在這當中，毫無疑問該是分量比較輕的，這點樓冠寧無法否認，所以大神的話又讓他淚流滿面了。
“擂臺賽你也要上的吧？快去準備吧，就讓你們看看被對手吃透的話，會有多糟糕。”葉修說。
被對手吃透有多糟糕？
比賽最終結束的時候，樓冠寧他們知道。
對百花，他們能拿到2分。對藍雨，也能取得1分。對皇分，他們7分勝出，對擊敗過興欣的賀武，他們也能拿下6分。義斬本賽季，對主場優勢把握的更好了，兩次搶到大分，都是在自家主場。
但是這一次，自家主場，面對興欣，義斬終于吃到了0分。
10比0！
義斬戰隊被完勝，被橫掃，這興欣這個連續幾場都沒有取到過勝利的隊伍。
興欣真是沒留半點情面，當然義斬的態度也很端正。擂臺賽，唐柔擊敗一人后，隨后就敗在了義斬第二位出場的，和她一樣是戰斗法師的文客北手上。
一挑三？四輪過去了，唐柔連在百花中那樣的一挑二都沒有做到。
義斬的機會也已經失去，再接下來，就只有微草一場，對陣微草，打出一挑三？
阮成笑了。
賽后的記者招待會，他搶了一個好位置。他相信興欣這場雖然是完勝，但他們的心情大概也不會太好。從長遠來講，唐柔完不成一挑三離隊，對他們的損失是非常巨大的。無論實力，還是所受的關注度。這個漂亮的妹子，現在還真有點支持者。阮成因為對她各種筆伐，也沒少被人噴。
“唐柔選手沒有來嗎？真可惜啊，她現在應該壓力很大吧？”看到興欣出席記者招待會的人沒有唐柔，阮成連祝賀比賽勝利一類的客氣話也不說了，直接就把話題扯到了他一路主導出來的賭約。
“隊伍上下，對唐柔始終充滿信心。”葉修平靜地說著。
“還有一輪，誰也不能話說得太早，我們拭目以待吧！”阮成嘴上說話不能說得太早，但那副胸有成竹的自信模樣，讓人看得著實討厭，還不如把心底此時的幸災樂禍表現出來來得真實自然呢！
“小唐就是太單純啊！我說，之前只說了她沒做到的話，會怎樣。但如果她做到了呢？你是不是也應該有所表示啊？”興欣戰隊，方銳對阮成說道起來。
“我會為她送上衷心的祝福的，真的。”阮成擺出一臉的誠懇樣，他才不會受這樣的激呢！
“給我拿個盆來！”方銳叫道，“我要吐了！”