第1416章 援

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百一十六章 援
葉修和方銳，到底是沒攔住黃少天，還是有意將黃少天放入了魏琛的控制范圍呢？
潘林望向李藝博，李藝博望向了空氣。
葉修、方銳和魏琛三人的垃圾話，完全干擾了他的判斷，本就不太敢對興欣妄作評論的，現在更不敢隨便開口了。
這干擾的，不只是解說和嘉賓，還有黃少天本人。
是圈套？
再自信的人，此時也難免產生這樣的遲疑。三段斬的去路，一下子變得迷霧重重。既然可以埋伏魏琛的迎風布陣，當然就還可以埋伏喬一帆的一寸灰，或是蘇沐橙的沐雨橙風。
前方，會是突然升起了一個鬼陣，還是會被驟然而至的炮火給覆蓋？
最善把握機會的黃少天，素來是毫不遲疑的，但在這一瞬間，也變得猶豫起來。
可是后方他已沒有退路。
葉修和方銳兩人就逼在他的身后，前方無論是狼是虎，他都只能硬著頭皮闖一闖了。
而到這一瞬間，黃少天明白，自己，恐怕是真的落入對方的陷阱了。也可能是他逼得對方不得不啟用，但不管怎么說，現在情況對他非常不利。
一切，只能見機行事了！
三段斬的劍光繼續飛揚著，夜雨聲煩的身形抹入劍光。但是黃少天卻沒辦法太過義無反顧，因為身后的那兩個人，無論君莫笑還是海無量，都有非近身的攻擊手段，黃少天怎能不防備自己的身后。
一轉視角，果然！
海無量雙手提起，虛扣，這是捉云手的架式。
作為劍客，黃少天沒有辦法打斷，而要這樣躲開捉云手，可不是太容易。捉云氣的氣勁并無形質，一切，只能通過密切注意招式放出的一瞬。那一瞬，氣功師的雙手必然是要一凝發勁，而這一瞬，就是這一捉云手鎖向的方位了。
君莫笑那邊呢？千機傘被平端著，傘尖翻起，槍口能量蓄集。他在使用千機傘槍形態打上的槍炮師技能激光炮，而且還準備來一發蓄力的。
就在這時，黃少天還覺光線忽然有異，百忙之中抬視角朝上掃了一眼，就見紫云聚積，漸變濃稠。來自術士的咒術，混亂之雨即將落下。
頂尖如黃少天，這一瞬間也些手足無措了。
葉修、方銳、魏琛。
三人角色同時出招，而出的招，偏偏又都不是瞬發的。一個蓄力，兩個吟唱，然后就這樣堂堂地擺在了他的面前。
三個技能，哪個會先，哪個會后？
黃少天也沒有辦法分辨得出啊！這種明目張膽擺開架式的攻擊，不出瞬發技能那么突兀，但卻制造出了強大的心理壓力。對于反應超快的黃少天來說，這樣的手段，顯然更加讓他感到棘手。
來了！
海無量的雙手，突然一凝，捉云手無形的氣勁已經迸出。但是與此同時，君莫笑手中千機傘的槍口也是豪光閃耀，激光炮也悍然轟出。而且轟出的這一瞬，君莫笑居然還讓槍口一抖，這微小的一個細節，讓黃少天沒辦法分辨這一炮到底將轟向何處。
卑鄙啊！！
黃少天已經忙亂到只能心中吐槽了。
翻滾！
夜雨聲煩翻滾著，到底能不能避過黃少天心里也已經沒底，這時候已是全憑經驗做出的本能反應，是直覺在讓他艸作。
激光炮抹身而過，沒有用！
而海無量捉云手的架式已經全面展開，夜雨聲煩的身形卻還在控制內，捉云手，也沒中！
黃少天大為鼓舞，結果就在這邊，“滴答”一聲輕響，自夜雨聲煩的肩頭傳來，像是一聲發令，再然后，“滴答”開始響個不停，紫色的，蘊含著咒術之力的混亂雨滴，落到了地上，落到了夜聲雨煩的身上。
到底還是沒能完全閃過啊！
黃少天嘆了口氣，沒有再急著繼續艸作。
混亂之雨的傷害很低，關鍵是它可造成的混亂狀態。
混亂狀態下，角色不會由系統強制失控，但是選手的艸作下達的指令，卻會進入混亂狀態。
讓角色向左，他可以會向右，讓他向前，他可能會后退。
如果只是這樣明確相反倒也簡單了，只要一定訓練，做到逆向艸作并不太難。但問題是榮耀中的混亂效果不是這么容易被對付過去的。正向逆向是不間斷地隨機改變著的，這才真叫一個混亂。這種毫無邏輯的改變，是根本沒辦法靠艸作駕馭的。同理，各種技能也根本沒辦法在此時合心意地放出。
混亂狀態上，唯一可以仰仗的只有運氣。
但是眼前這些對手，那是有丁點好運氣就可以對付得了的嗎？
這一瞬間，黃少天陷入了絕望。他的計劃已經宣告破產。他既沒能摸清楚興欣這邊的確切部署，也沒能將興欣帶入他們藍雨部署的區域。
而他，也不得不向隊伍求援。這可不是矜持的時候。平白在這里被掛掉，對隊伍的損害是直接的。而藍雨朝這里一闖，不管怎么說還是一個未知的結論。
黃少天混亂地艸作著角色，不管混亂不混亂，總也得讓角色保持移動，總不能站著當木樁，與此同時，他已經在頻道里編輯消息，求救的信息里，他需要將這邊的情況準確地描述對隊友。
救援，那也不是說藍雨幾人一到，他的夜雨聲煩自然而然就脫困了。興欣當然也會盡全力阻撓他獲救，這是一種牽制。而藍雨能不能破壞這種牽制，也需要有一定的方案才行。
希望還能趕上……黃少天發出了這條消息。很少，但可沒有一句廢話，他清晰簡潔地向隊伍闡述了這邊的狀況。
“現在才說會不會太遲了一點啊？”
誰想他這剛一說完，藍雨頻道里竟然就已經有人回復。
再接著，夜雨聲煩身上白光纏繞飛舞，混亂狀態，解除。
這是守護使者技能，凈化。而今天這場比賽中，有且只有一位守護使者，就是他們藍雨的，徐景熙的靈魂語言。
“我找到老隊了！”藍雨頻道跳著盧瀚文發出的消息，看著都讓人覺得歡快。
“殺”喻文州的指示言簡意賅，讓人覺得甚是冷漠無情。但事實上，以他的手速，戰斗中指揮那當然是字能少就少了。想無情冷漠的那真是太多心了。
頓時劍風聲響起。
劍客的劍技速度都較快，但盧瀚文的流云所用的卻是重劍，這一攻擊起來，聲勢驚人堪比狂劍。
大家都已經來了嗎！黃少天沒有停止艸作，他知道隊友們看來是提前就發動了支援行動，于是才能如此及時的趕到。這會可沒功夫感動這件事，藍雨來援，這應該是興欣計劃中的事。那么在這一帶，興欣針對藍雨全隊，有著怎樣的部署呢？
“瀚文小心！”黃少天只是只到劍風聲，看不到那邊的情景。但是以他對老隊長魏琛的了解，那樣老殲巨猾的家伙，會這樣輕而易舉地就被捕捉到？那邊，該不會是什么圈套吧！
“我盯著呢！”結果喻文州的一句回復，頓時打消了黃少天的疑慮。有他在盯著的話，那肯定是盡在掌握了吧？
“黃少這邊！”鄭軒的彈藥專家槍淋彈雨出現在了黃少天的視角內。攻擊著夜雨聲煩的身后，掩護黃少天撤離。
藍雨戰隊展示著他們的協作姓，那么興欣呢？這種本該是他們意料中的場面，他們又是怎樣應對的呢？
所有觀眾此時都露出比較尷尬的神情。
如此緊要的時刻，興欣戰隊的諸位，卻還在不住地吐槽著魏琛，提醒他可千萬不要被自己的小字輩給干掉了。
“你的年紀可是他的兩倍！”葉修說。
“兩倍還要多點。”方銳補充。
“隨便就被斬了的話可就太不像話了。”葉修說。
“是的。”
這一次，魏琛沒有任何回應，他當然不是就這樣甘心被嘲諷，只是在盧瀚文這重劍劍客流云的緊逼下，他真的沒人功夫過來應付這兩個人的嘰歪。而且他看得清楚，另有一個角色就站在不遠處，虎視眈眈。
往事歷歷在目。
十多年前的那個冬天，榮耀上線。前期的大量宣傳吊足了所有網絡游戲玩家的胃口。魏琛至今不會忘記那支長長的，排隊等候購買榮耀帳號卡的隊伍。
就是在那一天，站在那支隊伍中，等了足足四個半小時，魏琛買到了一張帳號卡，后來這張卡就有了一個名字，術士，
就是這個
不遠不近地站在那端，看起來頗有一種居高臨下的氣場。就好像戰場上的將軍，無論何時都在俯視著全局。
艸作者的改變，似乎讓角色都變得不一樣了。
這是索克薩爾，但卻已經不再是他的他有一個很好的繼任者，在職業聯盟中也取得了遠比魏琛輝煌的成就。
昔曰，他是隊中隊長，王牌選手，但是面對這個可以稱得上是他的學生的挑戰，他輸了。
現如今呢，隊長，王牌，已成了對方，而他已落魄，他是一個遲暮到打破職業圈紀錄的高齡選手。但是這一次，他是挑戰者。從回來的那一天起，他就知道，會有這么一天，他將像一個下位者一樣，對著這個如今站在高處，再非少年的家伙，發起挑戰。