第155章 尾行也撞車

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百五十五章 尾行也撞車
“30金幣一個。”君莫笑轉了個身，朝著系舟強調了一下。
“30就30吧！”系舟說。這過來問價的可是一男一女，這種組合太強勁了。尤其開口的還是姑娘，這別說是30，就是300身邊那哥們能付也得咬了牙地付賬啊！
系舟也算當機立斷，連忙沖上來搶購。君莫笑這是在賣東西的擺攤，東西放上標了價，過來人看到覺得合適點了就走了，系舟生怕眼前這哥們太過殷勤，二話不說上來點他十下八下，那自己不就苦逼了？
此時的系舟充分體現了一個老玩家極其不俗的艸作，自己這邊的攤位在瞬間已經收起，角色一步跨到君莫笑的攤前，鼠標連點，看也不看瞬間就將君莫笑攤上的十個磨砂石給消滅干凈。那一男一女看正眼里傻站著半晌也沒支聲，最后扔下一句“有病吧這人”，飄然而去。
“行啊你！”葉修也是贊嘆不已。
“見笑。”系舟客氣。
“但你確認了嗎？每個都是30金幣？”葉修問。
系舟大驚失色，連忙點開自己錢包一看，結果發現不多不少，就是扣了300金幣，顯然并沒有出什么問題。
“開玩笑……”系舟心有余悸啊！剛才那一瞬真的是全沒看價。自己又是出來收材料，身上裝著大把的公款。這要在里面標個萬八千的，他非得哭死不可。
“如果那一瞬間你連價錢都能檢查清楚，那就真的厲害了。”葉修一邊說著，已經讓君莫笑站起了身：“走了。”
“再見。”系舟怔怔地說著，望著屏幕中君莫笑的身影就那么平靜地消失在了街面的人流中。半晌后回過神來，連忙發消息給藍河說起了這事。
“君莫笑？怎么會，你在城里碰到他？他不是應該刷副本嗎？刷完了？”藍河立刻一堆子問號，系舟向他疑惑的君莫笑怎么會有那么多磨砂石的事他都顧不上去關心。刷完副本了怎么沒上電視？藍河帶著這疑惑連忙翻開副本記錄一看，他們藍溪閣的記錄依然好好得還排在首位，后面的二三也是紋絲不動，根本不見君莫笑的身影。
“奇怪，難道他們還沒開始刷？”藍河問系舟。
“我哪里知道啊……不過這個時間，如果刷的話也差不多結束了，是不是記錄沒破？君莫笑在賣磨砂石，以他這樣的老手，稀有材料怎么會這樣貿然出手。我想他們的副本可能是碰到了一點障礙，他急等著用錢，大概是要買點裝備吧？”系舟這家伙也的確很有分析能力，磨砂石哪來的雖沒有頭緒，但卻把葉修賣磨砂石的目的猜出了個七七八八。
“這樣啊……你說他有十個磨砂石？”藍河這才回歸到這個問題。副本什么的，其實根本就不在他的控制范圍內，人家想今天刷就今天刷，明天刷就明天刷，他只有干瞪眼的份。
“是的，而且看他的模樣，好像還不只這么點似的。”系舟說。
“這不可能，現在磨砂石能上雙的，肯定都是俱樂部公會，普通公會就算打到這個數，也不可能全集中到一個人手上。”藍河說。
“所以我才覺得奇怪啊……”系舟說著。
“難道他已經被哪家公會給收買了？”藍河忽然想到。
“呵呵，看看吧！”系舟說。
“怎么看？”
“我叫千成來跟著他了，看看他之后和什么人接觸。”系舟回道。
此時關注著記錄榜的人并不只藍河一個。各大公會會長一想到月輪公會這么一個渺小的存在居然馬上就要霸雄這個記錄，都是一陣陣地犯惡心，大家心不甘，卻無奈。雖然無力去阻止，卻總是不由自主地留意著系統公告。
從0點，到1點，又到2點，大會長們都有些魂不守舍，卻不知人葉修都在這邊逛上街了。
“怎么樣，看好裝備了沒有？”葉修給唐柔和包子入侵兩個去消息。300金幣，他們的隊伍又沒有劍客這樣的大熱門職業，基本可以拿下三件紫武了。
“就你說的那個赤月長矛吧，我有看到。”唐柔回道。
“行。在哪？”葉修問。
于是先后問了二人的位置后送了金幣過去。花了190金幣，兩件紫武入手。隨后又去了一個早看好的攤位，花100金買了一個紫武手炮。
“老大真有錢啊！”包子入侵贊嘆著，換上了新購得的30級紫武沙暴之爪。原本對葉修大神的稱呼也升格成老大，更顯得親密服從。包子入侵之單純，從一個稱呼上的改變就看得出來。
“呵呵，走吧！”葉修說著，三人一起離開了空積城熱鬧的街道。
千成此時遠遠地跟著三人身后，作為一個搶怪老手，這種事他倒也算嫻熟。跟著三人一路離開主城后，郊外平地空曠，千成不是緊隨三人身后，而是換了個路線，和三人保持斜線并肩而行。
看著三人前進的方向，似乎是朝一線峽谷方向，千成估摸著只是去下副本而已。可系舟讓他留意一下君莫笑會和什么樣的人接觸，這下副本要組隊，倒是正好觀察，千成無奈只好繼續默默相隨。
這走著走著，千成忽得發現，這跟著君莫笑三人的，似乎并不只他自己。
以三人為中文，散落在這地圖上的數名玩家，此時都以君莫笑三人為中心，若遠若近地朝著一樣的方向前進著。
這樣的人，要有一個不算古怪，但此時突然有這么多就顯得另類了。真要是朝一線峽谷去的，那像君莫笑他們一樣走大道才是正常。但現在這么一堆尾巴，似乎都是和千成一樣經驗豐富的人，于是跟蹤不跟身后，就隨便找條路線在這裝模作樣，裝的人多了，哪里還會顯得自然。
千成發現了眾人，眾人互相之間也有覺察，有的人開始遲疑，有的人當機立斷改變方案，走上大道正大光明跟著君莫笑三人后邊。這原本害怕暴露的方式，這現在這詭異的情況下倒顯得十分正常了。
千成卻是最最與眾不同，此時赫然朝著一個距離他最近的玩家奔去，待得看清對方的名字后，立刻給系舟發了消息：“和呼嘯應該沒有勾結。”
他看到的這個玩家正是公會呼嘯山莊的，雖然對方隱去了公會稱號，只可惜千成認識他這個id。
“哦？你怎么知道？”系舟奇怪，千成的這種排除法的答復他猜不出是怎么得來的。
“因為呼嘯的人在和我干一樣的事。”千成說。
系舟無語，看來這君莫笑如今在第十區已經是徹底廣受關注了。之前大家互不吱聲，只是各自爭取拉攏，此時卻在這么一個詭異的情況下全都一起暴露了出來。
“曉羅。這人知道是哪家公會的嗎？”千成又看清一人，只是他并不認識，對方又隱藏公會稱號，所以只好讓系舟去偵查了。
“我來查吧……”系舟問明兩個字怎么寫后，自去聯系人來調查。
最后千成把這尾行撞車卻又不肯放棄的足足9人全部給偵察了一遍，其實原本是11人的，但有2人在發現情況詭異后就撤退了。
9人中，查明公會的已經有五家。霸氣雄圖、皇朝遺風、呼嘯山莊、輪回、百花谷。這五家公會都參加了這次尾行大撞車，可想而知和君莫笑是沒什么勾結的。
“你們還在繼續啊？”系舟問著。
“嗯，一線峽谷快到了，我看一會君莫笑他們進副本后，我們這十人剛好也可以組兩個隊刷一下，我今天的副本次數還沒用呢！”千成說。
“那你加油。”系舟也不多說。
一線峽谷轉眼真到。這地說是峽谷，其實卻不見高山。一線峽，是榮耀大陸上一道裂痕，在一馬平川的黃土平原上，斧鑿般地削出這么一道裂痕，又寬又長又深。全程沒有任何生長著的植物，隨處可見一些動物的尸骨，而在這里活躍著的則是各類毒蟲。當然對于玩家來說，這些只是經驗提供者。
一線峽谷作為3033的練級區，此時也算高端區域。不是把游戲當工作，每天游戲12小時以上的玩家此時絕對不可能30級。這樣的玩家當然絕不會是大多數，此時的一線峽谷看上去地廣人稀。
君莫笑三人下到一線峽谷，也沒怎么理會一路的小怪，直奔了副本方向。一堆人跟在后面，但在最后看到君莫笑三人打招呼組隊的對象后，都是大失所望。
田七、月中眠。
此時做過功課的，都基本知道這兩人是月輪公會的成員了。這還沒完，其實此時各大公會都已派出小號臥底，紛紛跑去月輪公會申請加入。月輪公會這一夜之間一下就壯大了許多，這加進來的可都等級不算低的角色了。
眾臥底齊聚一堂，在月輪公會想搞清楚君莫笑的意圖。
而這一線峽谷外，又是各公會派出的人在這搞尾行搞偷窺。
為了這個高手，各大公會真是忙前忙后異常辛苦。直至此時，發現君莫笑三人只是和田七月中眠組隊進了副本，都意興闌珊地進行回報。
完了之后，一幫家伙在這互相看來看去。
“難怪還真要也組隊一起刷副本？”千成正心下嘀咕呢！眾人卻已經瞬間便鳥獸散了。
“切……”千成鄙視了一下。也準備離開，不過走時看到副本外不遠有個正在打怪練級的玩家，一時手癢，毛病發作，沖上去就把人的怪給搶了過來。
千成炫耀般地在那人面前打著搶來的小怪，忽然，發現四下打怪的玩家都丟開手下小怪一起朝他沖了過來。千成意識到不妙，卻大感詫異：游戲里什么時候跑出這么多見義勇為的好漢？而且還齊齊聚在了此處！