第1053章 舊事重提

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零五十三章 舊事重提
現場一片掌聲的轟鳴，這樣的結局，讓那些期待見證一場奇跡的觀眾都覺得不虛此行。下#載樓小.說網шWш.XiàZǎilóu.Cοм掌聲、尖叫，讓才問了一個問題的司儀完全沒有辦法繼續下去。足足等了快一分鐘，現場的喧鬧才平息下來了許多，司儀連忙抓住機會，拋出了第二個問題。
“下面是個有關您個人的問題，作為昔日嘉世的隊長，贏得了這要的一場勝利，我想很多人大概都很好奇您本人現在有沒有什么特殊的心情。”
這個問題一出，像是一個號令一般，現場頃刻間萬籟俱寂。看起來司儀的話真是一點也沒有夸張，所有人都對這個問題無比好奇。
“沒什么，對于我個人而言，贏得比賽就是最重要的。”葉修淡淡地說著。
“那您有什么話要對嘉世說嗎？”司儀顯然對于葉修的答案很不滿意，特別想聽到雙方有點針鋒相對的對話。
“繼續加油。”葉修的答案卻依然平淡。
司儀也無奈了，只好接著進行下一個問題：“還有一件事大家同樣也很好奇，以前的您，是比較不喜歡暴露在公眾下的，但是這次復出，為什么突然改變了這一習慣呢？”
“呵呵，這也沒什么特別的理由，順其自然罷了。”葉修滿不在乎地答著。倒是一旁的陳果都替他捏把汗，這問題比較犀利，葉修總不能把真相告訴人家：嗯，因為以前我就是一個拿著假身份證犯規比賽的，當然要低調了。
接連三個問題，都沒問出什么爆點，司儀不甘啊！超級不甘。他可不是什么臨時拉來的龍套，他也是一個很專業的榮耀方面的媒體工作者，訪問過相當多的職業選手。榮耀圈中有哪些職業選手是采訪時比較難對付的，也算相當知曉。但是這三個問題過后，這位司儀就已經清楚，廣大的媒體朋友，不要以為葉修開始接受采訪是件多美妙的事。難對付的職業選手名單，恐怕又要多列上一位了。
“好。下面我們就有請榮耀聯盟主席馮憲君先生，為興欣戰隊頒發挑戰賽冠軍獎杯，以及榮耀職業聯盟的注冊資格證書！”司儀一看頒獎儀式都已經準備就緒，就也沒有再繼續問下去。四個問題，其中有三個都是針對葉修個人的，都只是賽前關注的延續。
馮憲君在健步走上臺來，帶著輕松愉悅的笑容。過來和興欣的每一位選手握手。送上幾句祝福鼓勵的話。
而興欣這陣中，有兩位對于馮憲君而言都不算是生面孔。
“還能打？”握著孫哲平右手的時候，主席刻意地加了點力道。笑著。
“不是很能，不過也足夠了。”即便是面對聯盟主席，孫哲平張揚依舊。
馮憲君笑著點點頭。也沒多說什么，接著握手下去。魏琛是最初兩代的選手，那時馮憲君還不是聯盟主席，談不上交情，也是一些普通的交流，最后，終于到了葉修面前。
“真有你的。”馮憲君握著葉修的手說著。
“呵呵。”葉修笑笑，“證書名字沒寫錯吧？”
“你也不要寫錯自己的名字。”馮憲君也在笑著回應。
兩句私密的交談，沒有人聽到。外人看到的只是兩張各種融洽的笑臉。而后馮憲君轉過身去。拿過冠軍獎杯，遞向了葉修。
葉修接過，將獎杯舉起，現場再度掀起雷鳴般的掌聲。現場司儀大聲宣布著比賽冠軍的歸屬。不過說起來，挑戰賽，真正的價值事實上并不在這個獎杯，而在馮憲君緊接著遞過來的這份精美的證書。
榮耀職業聯盟注冊資格證書。
擁有了這東西。就意味著興欣擁有了下賽季參加職業聯賽的資格，而這，才是大家殊死搏殺拼命要爭取的東西。
挑戰賽冠軍？那從來都不是什么終點，而只是一個，就從這份證書開始。
葉修接過了證書。看到上邊已經印下了興欣戰隊的字樣。證書是早有準備的，但是戰隊名字的字樣卻是在最終結果出來后才會印上去的。興欣的其他選手早已經圍了上來。馮憲君也很知趣地退到了一旁，把最終歡慶的時刻留給了興欣的這些隊員，這一晚，他們才是真正的主角。
至于那些失敗的配角，也不至于完全被冷落忽視，馮憲君隨后也去嘉世戰隊那邊安慰勉勵了一番。而現場各大媒體的記者，望著嘉世這邊更是虎視眈眈。他們已經整理了不知多少問題，就等著向嘉世發炮了。他們已經接到了通知，這場挑戰賽，賽后是有記者招待會的。這是歷年的挑戰賽賽事都沒有的安排，可見以往的挑戰賽雖然聯盟給予了態度上的重視，但事實上還是相當簡陋，關注度不夠。而這一次，因為葉修對陣嘉世這樣的話題性，決賽之后居然破例安排了八卦時間。
率先出席召待會的是嘉世戰隊，戰隊經理崔立，以及孫翔、肖時欽等數位嘉世選手出席了記者招待會，神情木納地坐在臺上，沒有人主動發言，個個都保持著沉默。
現場一片安靜，記者們也是面面相覷。。
挑戰賽失利，這個結果恐怕比起丟掉總冠軍都要糟糕的多，尤其是對于嘉世這樣一支豪門戰隊而言。記者們也很體諒嘉世人的心情，不過職業本色讓他們不會因為同情就輕易放過嘉世，在陪著嘉世一起默哀了大概有半分鐘，一些記者估計覺得自己也算是盡人事了，終于有人舉手表示要提問了。
坐上臺上的嘉世諸人卻依舊保持著木納，最終還是聯盟方面的新聞官在一旁點起了一名記者進行提問。
“比賽期間，蘇沐橙公然宣布和嘉世的合作到此為止，并直接坐入了興欣的選手區域，請問能不能解釋一下這是怎么回事？蘇沐橙和嘉世之間是有什么不可調和的矛盾嗎？”記者不問則已，一問就是讓嘉世十分難受的問題。
不過畢竟都是經歷過大場面的人，崔立看了這記者一眼，面無表情地說道：“蘇沐橙現在還是嘉世戰隊的一員，有關選手的未來嘉世會在和選手溝通后再做定論，在這之前沒有什么可說的。”
“那么請問在葉修宣布退役的時候，嘉世是如何和選手溝通呢？從今天這場比賽的表現來看。恐怕沒有人會相信葉修是一名需要退役的選手，他的狀態非常出色，不亞于嘉世戰隊的任何一人。”緊接著順勢就來的一個問題，問得就更犀利了，這是嘉世一直以來努力公關想要淡化掉的一個問題。因為葉修本人從來不接受采訪，這給了嘉世極大的便利，根本就是他們單方面怎么說怎么算。
結果現在挑戰賽的大結局將這過去的舊事引爆。葉修當初突然宣布退役，人們當然很想知道原因。但是因為這選手低調神秘。沒有人能拿到來自當事人的第一手材料。嘉世戰隊是他們唯一可以拿來報道的消息來源。這樣的背景下，嘉世戰隊想引導一下輿論簡直輕而易舉，他們必須掩蓋葉修非正常退役的真相。結合嘉世戰績一年不如一年的現實，狀態下滑自然是個非常合理的理由。而以葉修一貫的作風，悄然退役發生在他身上也不算蹊蹺。粉絲們難過著，卻也接受了這一現實。
本以為這一切都已經過去，誰想葉修在離開嘉世后，居然自己又拉起了一支戰隊，再然后，他們竟然和嘉世在挑戰賽里相遇。
這可不是嘉世意料之中的事情。一個謊言開了頭，也只能繼續編制謊言來圓謊，好在葉修是拒絕媒體的，嘉世可以盡情地引導輿論。
葉修從來沒有出聲說過什么。哪怕是最終殺入了挑戰賽線下賽，接受了部分采訪時，有關之前這些問題，他也根本沒有在意過。即便是這樣，當第一次看到葉修接受采訪時，嘉世幾乎慌了手腳，他們已經做好了各種公關應對的準備。結果卻是白忙一場，他們所擔心的，所介意的，葉修似乎根本不當回事。
直至現在，葉修還是什么也沒有說。
但是。他贏得了比賽。
沒有比這樣的事實更具說服力了。你說葉修狀態下降了？你倒是戰勝他啊！拉著一支草根戰隊就滅了嘉世，別說葉修的狀態真看不出下降。就算是真下降了，有了這樣的戰果之后，恐怕都不會有人相信。
葉修的狀態真的已經糟糕到需要退役了？
沒有人比嘉世更清楚這一點。
他們希望葉修退役，正是因為他們清楚葉修還有著足夠，甚至是可怕的能力。他們自己想要放棄葉修，但卻又怕葉修成為對手后傷害到他們，如此得寸進尺，一發而不可收拾。
現在，有了強大的事實依據，這個問題變得十分尖銳。
但是更尖銳的狀況是，葉修現在不拒絕媒體了，很快他也會坐在同樣的位置，接受同樣的記者，回答有可能同樣的問題。
一言堂引導輿論的日子，已經一去不復返了。
曾幾何時，嘉世是多么希望葉修能走上前臺，多多親善媒體做做宣布，葉修不。
而現在，嘉世倒是希望葉修能繼續低調，繼續拒絕所有媒體，結果他站出來了。
他從頭到尾，什么也沒有說，只是接受媒體這樣一個姿態，就已經讓嘉世如坐針氈；而后一場勝利，更是一記響亮而又有力的耳光。
“崔經理？崔領隊？”
恍惚中，崔立聽到有人好像在叫他，他想回應，但是卻控制不了自己。
“醫生，有沒有醫生？叫救護車，有人暈倒了！！”招待會現場亂成一團。
大家早上好！