第1039章 影子戰法

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零三十九章 影子戰法
“包子入侵！鎖喉！興欣集火！一波帶走！漂亮！！！”
戰斗激烈時，根本沒時間來長篇大論娓娓道來的解說。潘林最終是使用著這種短暫而又急促的關鍵詞，倒也把場面解說的清晰激烈。
“興欣……興欣率先擊殺了一名對手！！”只是喊出最終結果的時候略有一些磕絆。潘林本是想吼興欣率先取得了一個人頭分的，可是轉念一想，人頭分不是這么算的啊！擊殺對手不算分，是自己人活下來才算。兩種算法，對比賽最終結果事實上沒有印象，但是對榮耀也是相當有經驗的潘林在這一瞬間，突然覺得如果是擊殺算分的話，比賽或許會更加激動更加帶感。
這個意見可以提一下。
潘林心下默默想著。新賽制也就是在挑戰賽中試行，聯盟也在收集各方面的意見。作為轉播機構，在這方面還是有相當話語權的。聯盟很多賽制的建立，都是為了配合轉播的方便。就如這次改革，轉播方這邊也是起著相當的推動作用的。
這些念頭在潘林腦海中一閃就過，比賽還在繼續，他暫時沒功夫去想太多。
申建的連擊被擊殺。第六人王澤雖然會立即自動入場，不過只會出現在換人區，和之前的孫翔、邱非情況類似，他趕過來需要此許時間。
暫時性的，嘉世在場上一人落后。可是冷靜下來觀察局面，卻沒有多少人會把此時當作是興欣的勝機。
嘉世是少一人。但是一葉之秋和戰斗格式兩大戰斗法師終于強力到陣，而興欣方面，為了彌補之前的輸出不足進行了一次角色交換，卻在擊殺連進后留下隱患：興欣此時，沒有治療。
君莫笑固然擁有一定的治療能力，但以他的治療量來說，應付團戰有些杯水車薪。只能算是勉力支撐了。
嘉世雖少一人，但此時卻正是他們加強攻勢的好時機。
肖時欽當然不會錯過這樣的機會，他在之前就有已經為這種狀況做出了準備。君莫笑擁有治療能力讓他稍稍有些遺憾。但不管怎么說，這是他們給予興欣重大殺傷的機會。葉修一旦沒有控制好局面，被嘉世沖垮也不是沒有可能。因為此時。嘉世的王牌選手孫翔，已經操縱著他們的王牌角色一葉之秋到陣了。
斗破山河！
孫翔這時也真拿出了王牌選手的氣魄。嘉世剛剛一名角色被擊殺，不管他們怎樣強大怎樣自信，這不爭的事實都是對他們士氣的一次打擊。王牌選手就要在這種時候站出來，用自己的表現力挽狂瀾，改變局面，挽回士氣。
所以孫翔剛一到陣直接就出了大招，一葉之秋高高躍起，手舞卻邪，竟然直接跳向了興欣戰隊的陣中。
“散！”
葉修頻道中叫道。
斗神一葉之秋的壓迫感。實在不是興欣任何一個角色可以扛得住的。一寸灰在下邊架起鬼陣也沒有用，斗破山河是范圍攻擊，再加上戰矛卻邪可能的山崩效果，即便身陷鬼陣，也足以將這一區域掀個天翻地覆。
只一招。興欣戰隊的陣形便被沖散，這就是聯盟第一角色斗神一葉之秋的強悍。
配合著一葉之秋的沖擊，嘉世其他幾位也已經開始調集攻擊手段配合。邱非的戰斗格式如影隨形地貼在了一葉之秋的左右。嘉世戰隊雙戰斗法師的打法是以前沒有過的，之前的比賽也顯露不出有什么特異之處。直到這一場比賽，這兩個同職業的配合才稍見了一些端倪。邱非的戰斗格式，是作為一葉之秋的僚機所存在。他的攻擊以一葉之秋為引導，拾漏補遺，這是榮耀史上很著名的影子戰法，不過在這個明星的時代已經很少有戰隊使用了。24位全明星選手中，就沒有任何一人是影子戰士。
因為這一角色可以說是一個專干臟活的，很多時候都是由他來掩蓋著王牌角色的失誤。有他在，王牌角色的發揮將更加光彩奪目，但是影子的存在卻很容易被人忽視。這樣的角色，有哪個成名選手會愿意去做？偏偏這個不引人注目的影子角色，技術含量又很高，還真不是隨便來個人就能勝任的，所以漸漸的就很少有戰隊使用了，因為沒有合適的人選。
而邱非呢？技術扎實，在葉修離開嘉世的一年半后，已經成長為可以在單挑場上和葉修對陣的選手了。偏偏他又是一個剛剛起步的新人，籍籍無名，于是被推上這樣的一個位置也就不太讓人意外了。
不過話說回來，這也要看各戰隊的風格和需要來決定。
微草、藍雨，同樣也有著優勢的新人資源，同樣和本隊王牌大神同職業，但是高英杰和盧翰文卻從來沒有被定位為大神身邊的影子選手。他們在場上擁有自己的位置，將自己的優勢努力呈現出來，不斷地發光發熱。
不同的選擇，不能說誰對誰錯。主觀因素上來說，嘉世現在的王牌選手孫翔更年輕，他遠不像微草的王杰希或是藍雨的黃少天那樣需要將培養接班人提上日程。孫翔還在上升期，所以有一個影子從旁輔佐對他將是很好的推動。王牌選手提升，那對整支戰隊的好處不言而喻。嘉世比起微草和藍雨，確實非常適合影子戰斗。只是這種戰法之下，邱非作為王牌選手提升的墊腳石不免讓人唏噓。
不過話說回來，是金子總會閃光。影子選手容易被觀眾忽視，但不會逃過專業的眼光。這也是影子戰法難以延續的關鍵所在。優秀的影子選手太容易被招攬，一個“不再充當影子”的承諾就足以讓他們動心。能有自己的一片舞臺，都會愿意去給別人當墊腳石呢？
邱非是一個勤勉踏實的選手，所以對于戰隊給他的定位并沒有表現出什么抗拒，他任勞任怨地承擔著自己該盡的職責。只不過挑戰一路走來，孫翔不需要他這個影子也足以碾壓所有對手了。這場對嘉世，才是他們這對新組合面臨第一次面臨強手。
結果就在剛剛，所有觀眾的注視下，他們兩個丟了不大不小的一個人。二人死咬的君莫笑，竟然那樣輕而易舉地就把他們擺脫了。然后瀟灑地轉道奔赴了這邊和隊友會合，擊殺了他們嘉世的一名選手。
從君莫笑與他們二人角色先后到陣的時間差上，可以看出葉修之前將他們兩個甩得有多干凈。要不是肖時欽早一步意識到這可能是戰術變化，這二位可能還在另一區域找尋君莫笑的下落呢！
這樣被戲弄，以孫翔的性格會是什么心情可想而知。他本就卯足了勁準備在團隊賽里和葉修一決高下的。之前沒有喊邱非退到一邊對他而言就已經是很大的進步了。
擂臺賽輸給葉修后，讓孫翔也有了很大的轉變。為了追求勝利，他開始做出一些妥協。他拋棄了之前他時常會搞的一些面子工程。勝利，此時他的心中，謀求的只是一勝。
結果團隊賽一上來嘉世就如此被動，換是以前的孫翔早就暴躁了。而現在，他卻還能耐著性子遵從肖時欽的戰術安排。
斗破山河擊散了興欣的戰位，邱非的戰斗格式不失時機地沖擊。斗破山河沒有沖擊到的地方，由他來補漏。
這一對新組合的加入，確實讓嘉世戰隊爆發出了不一樣的戰斗力。興欣角色四散開來，并無反撲的架式，顯然并不想在這里和嘉世正面沖突，哪怕他們人數占優。
“集火曉槍！”肖時欽在此時給出了明確的戰術指示。
伍晨的曉槍，在這場比賽之前從未登場過的選手，此時被肖時欽率先占名，絕不是因為輕視，或是殺起來比較順手，而是他已經認定此人將成為本場嘉世的一大隱患。
槍炮師！
自己早該多注意到的。還有比這個職業讓葉修搭檔起來更順手的職業了嗎？他的戰斗法師和槍炮師，可一直是他退役之前聯盟的最佳組合來著。
伍晨無論個人實力還是角色水平都無法和蘇沐橙與沐雨橙風相比，但是輔佐在葉修身邊，他的戰斗力也將有很大的提升。整個榮耀大概都不會有誰比葉修更懂得和槍炮師配合了。雖然目前來看，伍晨的曉槍起到的還只是一些戰術引導的作用，但是肖時欽已經認定他的價值絕不止于此。從他謹慎騷擾，再到打斷牧師治療時表現出的扎實的基本功，肖時欽相信在和葉修的搭檔下他會發揮出更大的能量，而這，是之前比賽從來沒有表現過的。這種未知讓肖時欽覺得不安，他決定乘著這一組合還沒有爆發，趕緊將其拆散為好。
孫翔此時本是想去找君莫笑麻煩的，但是看到肖時欽的指示……
勝利！為了勝利！
孫翔咬牙違背了自己的意愿，斗破山河收招結束，立即操作著一葉之秋朝曉槍沖了去。
肖時欽呢，也不是光指揮別人自己不干活的主。各種機械道具都已經自他的生靈滅身上涌出，像一支軍隊，朝著曉槍開了過去。
白天的更新，驚喜不？意外不？周末愉快啊大家！(。。)