第1352章 意識流對抗

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百五十二章 意識流對抗
吟唱！
根本沒有任何猶豫，逢山鬼泣的刀鋒已經開始閃動。
別看兩人頻道里又是聊天又搖點的好一通熱鬧，事實上兩人一直都在小心翼翼地操作著角色，而后通過豐富的經驗判斷著對方的舉動。
李軒停止聊天的一瞬，已經意識到，君莫笑就在左近，毫不猶豫地，他讓逢山鬼泣召喚了鬼陣。
但是吟唱剛剛過半，君莫笑的身形就已經突然從前方閃出。
好快！
李軒一驚，這來得，比他預想到的可是要快一些，吟唱剛半，能出嗎？
君莫笑開火，子彈準確地飛來。
不行！
李軒瞬時做出精準判斷，取消了當前鬼陣的吟唱，逢山鬼泣一跳避過這一槍，銀武四輪天舞在身旁盤了一圈，已經召出了一道殘影。
殘影是鬼劍士的護甲技能，在1分鐘內按次數抵消傷害。正面相撞，又是葉修這樣老道的對手，李軒沒有再讓逢山鬼泣去召喚鬼陣，拉出了殘影后立即向后退走。
君莫笑來得出乎他意料的快，但若說因為這一快就分了勝負，倒還沒那么簡單。逢山鬼泣疾退，不幾步就已經閃入了一旁又一轉角。毫不猶豫，再度吟唱。
逢山鬼泣的施法速度那也是極快的，李軒相信僅憑移動，君莫笑是無論如何也不可能這么快再次出現在他面前打斷的。但是這次，轟一聲巨響，逢山鬼泣斜面前的墻角被君莫笑轟了一炮，頓時炸出一坑，砌墻的碎石砂土亂飛，近在咫尺的逢山鬼泣很遺憾地無法安然無恙。
打斷！
君莫笑在未看到逢山鬼泣的情況下，卻用這樣一次攻擊間接打斷了逢山鬼泣的施法。
這就是頂尖高手的對決。
兩人從互相搜尋，再到現在開始攻防，憑得全是意識上的判斷和推測，除了之前君莫笑打斷施法的那一槍，兩人完全沒有正面看到過對方的舉動，這完完全全是一場意識流的對決。
又一次被打斷吟唱的李軒，不得不選擇再退。逢山鬼泣繼續向后狂奔，而這張他選的地圖，不用看他都知道之后的街道地形是什么。但是奔走沒兩步，李軒就聽到那邊又一聲槍響，而后，就聽到機械旋翼旋轉的聲音。
從上邊追來！
李軒連忙仰起角色視角，逢山鬼泣的走位更是有了更換。
結果觀眾眼中所看到的，卻是君莫笑用飛槍移動，而后展開的機械旋翼也只是在低空飛行。
太狡詐了！
滿場驚嘆，葉修用君莫笑這兩個技能的聲效，故意迷惑了了李軒的判斷，而君莫笑事實上還是相當于平地追來，突然就從那個轉角折出，直線殺來。
而李軒因為要防空襲，選擇了不同的轉角走位，此時突然面對出現在自己面前，直線殺來的君莫笑，頓時有些尷尬了。
一看雙方距離，李軒就知還是沒有吟唱機會，只能再跑再找位置。
但是這一次，他已經沒那么容易脫身。君莫笑那些個帶移動的技能一施展，那瞬間爆發出的速度完全不是一個鬼劍士可以匹敵的。
從遠端飛來的子彈，很快，就成了貼身砍上的刀光。
李軒隨即意識到，之前君莫笑那個“比他預想要快一些”的出現，恐怕真的就是比賽的勝負手了！
因為那一步，他步步被動，葉修根本就再沒給他可以放出鬼陣的機會。而現在，已經貼身成功。這場對決，作為第一鬼陣，逢山鬼泣赫然連一個鬼陣都沒有布下去。
這太可笑了吧？
地裂波動劍！
逢山鬼泣突然轉身，沖著身后襲來的君莫笑先一記波動劍掃了出去。
君莫笑輕輕一跳，避開。
月光斬，滿月斬！
接連兩記斬擊。
“別掙扎啦！”葉修一邊操作君莫笑閃開，一邊還在頻道里放了條消息，可見這波攻擊著實沒什么威脅。
但是逢山鬼泣赫然已在此時開始吟唱，竟然試圖強行召喚鬼陣。
結果葉修理都沒理，君莫笑沖上！
鬼陣落下。
逢山鬼泣竟然成功召出了一個鬼陣，但是……
刀陣……強化角色力量和智力的一個刀陣，這對對手而言顯然沒有什么直接的束縛作用，刀陣結成的同時，君莫笑一刀也已經劈到他頭上了。
“你這純粹是執念啊！”葉修感嘆著。
“是啊，一個鬼陣都放不出來的話，也太不像話了……”李軒說著。
他放出了一個刀陣，也是本陣比賽成功吟唱出的唯一一個鬼陣，但是對戰局并沒有起到任何至關重要的影響，而后逢山鬼泣被君莫笑粘得死死的，再無這樣的機會，直至戰敗倒下。
葉修拿下了首勝，看起來勝得很輕松，所謂的第一陣鬼，似乎根本沒能給他制造成任何威脅。但是真正的高手可不會這樣看。
這一局，真的是一招定勝負的一局。現在是君莫笑粘到了逢山鬼泣，所以他看起來輕輕松松就獲勝了。但如果是逢山鬼泣第一步用鬼陣兜住了君莫笑，或許大家看到的就是君莫笑被逢山鬼泣輕松滅殺在鬼陣連環中了。
而能達成這一步，雙方之前無數舉動才是關鍵。那種未見對手面，只憑意識和經驗做出的種種判斷，才是本場比賽的精髓。但是對于太多觀眾來說，這沒打沒殺的場面，有什么看頭呢？
對于李軒的表現，現場的虛空觀眾顯然有點不滿意。但是這是他們的隊長，他們的核心，所以大家還是比較給面子。李軒下場時，稀稀拉拉的掌聲還是有一點的。不過虛空所謂“逆襲的節奏”，真是出師不利，上來一分就沒有了。原本熱鬧瘋狂的虛空主場，這才幾分鐘，就已經變得有些消沉了。
這階段了，每1分可都是很寶貴的。
不少現場觀眾一邊觀看著眼前的比賽，一邊注意收聽著其他比賽的即時消息。虛空想進季后賽，已經不是單靠自己努力就可以，也需要其他戰隊糟糕一些，才能給他們讓位。
而在他們首場個人賽打完的時候，其他場次也有一些消息傳來。
呼嘯戰隊，個人賽也已經1比0領先了雷霆，百花1比0戰勝了煙雨，三零一1比0勝神奇。
大家都在勝，只有虛空丟了這一分。
沒指望了嗎？
所有人默默地看著第二對選手上場，掌聲都有些僵硬，這丟1分，對虛空觀眾來說好像丟了10分一樣痛苦。哪怕看到第二輪的對手覺得他們勝算較大，也沒能打起太多精神。
個人賽第二場，興欣羅輯，對虛空的蓋才捷。
這兩人年紀相差不大，在圈中都數小字輩，但羅輯現在才開始實戰鍛煉，蓋才捷卻早在上賽季就已經顯露出了他的大將之風，成為虛空戰隊很重要的一名成員。
蓋才捷很平靜地進入了比賽席，而羅輯呢？表面的平靜只是為了掩飾他內心的緊張。
他真的可以說是硬著頭皮接下的比賽任務，而且從昨天開始心里就開始緊張。到現在也一點都沒消除。他不知道自己何時能消除這種緊張感，他只知道，在明白目前興欣的形勢也有點嚴峻后，他心跳得更劇烈了。
可惜裁判不管這些，看雙方進入比賽席后，示意角色載入，很快，個人賽第二局開始。
角色刷入地圖，羅輯連忙觀察地圖。
村莊，景色不錯，天邊還有一道朝霞浮浮沉沉。地圖正中一條大道，大道的盡頭，可以看到蓋才捷的青之驅已經沉穩地走了過來，速度不快也不慢。
羅輯立即讓昧光迂回，躲到了一間草房后邊。他現在還沒有自信和任何職業選手直接面對面地交流，他每場都在堅持戰術。主場自選圖，可以順暢很多，但到了客場，面對自己不了解的地圖，只能更加慌張。
這張圖很遺憾就是一張羅輯并不了解的。在暫時把昧光隱蔽起來后，接下來怎么做，羅輯頓時沒了方向。
操作著昧光，偷偷探出頭朝那大路上看了眼，結果發現青之驅也不見了，羅輯頓時更不知如何是好了。
出去？
就在這里等候？
雙向選手，讓羅輯左右為難。
他的計算力本來是不錯的，但是對方一開始只是不疾不徐的移動速度，讓他也沒有辦法判斷過來會有多快，尤其現在對手干脆也戰術走位了，鉆去了這個村莊的哪一處羅輯根本無從知曉。
看來只能不變應萬變了。
羅輯開始布置陣地，而他絕不是一個不用腦子選手。整圖既然不熟，那就局部了解，然后將這局部開辟成戰場，充分利用這里的一切。
羅輯操作著昧光，將地圖的這小小一角飛快而又仔細地勘探了一遍。
靈貓被放去了，被派到了前端的一片草叢中躲避。
而后魔界之花，種在了一顆樹后，青之驅過來的方向，應該不會直接在視野里發現。
而后小飛龍和雷鷹，分別飛落到了左右對稱的兩間草屋頂上。
而后，昧光自己鉆進了左手邊的草屋。屋子沒有窗口，羅輯操作著，愣是讓昧光拿法杖捅出來了一個洞。
全場觀眾都木了。
這好像應該算是個格斗游戲吧？怎么都玩成這樣了？
今天的日常第一刷！
請：m.ddxstxt8