第1310章 有得改進

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三十一十章 有得改進
“如果嘗試不了？”
韓文清這話，說得讓大家都是一怔。
“那……就只能堅持、完善這種打法了。”張新杰在韓文清提出的前提上，完善了這種可能性。
于是大家都沉默了。至于為什么會嘗試不了，這是一個八卦黨必須會關心的問題。但是作為興欣的對手來講，這個卻未必重要，他們需要重視的只是結果：莫凡，會成長為什么樣的選手。
“回去再仔細看一看這選手的比賽錄相吧！”張新杰說道。
而比賽，最終是莫凡取得了勝利。這剛一結束，宋奇英就從比賽席里沖了出去，快步朝著興欣的比賽席方向走去。
“這小家伙，還是那么執著于賽后的選手嗎？這比張新杰還要過分啊！”方銳說道。
“你猜莫凡會理他嗎？”魏琛問。
“呃……這個要取決于莫凡能不能理解他的意圖，明白的話，也不會拒絕吧？”方銳說道。
他這話剛落，興欣比賽席里，莫凡也走了出來，壓根就往另一端看，筆直就朝著下場的臺階走去了。
“喂！”宋英奇見狀，叫了聲，干脆是跑了起來，總算把莫凡追到。
莫凡奇怪地看著他，不解。
宋英奇這體質看起來挺一般，狂奔了幾步，還喘起大氣來。
“我說……你怎么能這樣打呢？”宋英奇說道。
莫凡皺了皺眉，顯然沒聽懂宋英奇是要說什么，于是沒理他，轉頭就要接著走。
宋英奇也沒去攔，喘著粗氣快步走到宋英奇身旁：“哪有你這樣的攻擊節奏？你為什么不一氣呵成地繼續攻勢呢？以你的技術，那樣不是威力更大？”宋英奇說著。
這次的話，莫凡聽懂了，腳步沒停，扭頭看了眼宋英奇。說：“我不能。”
“為什么不能？”宋英奇追問。
為什么不能？
這個問題讓莫凡好一通想，結果卻還是沒有組織起來可以解釋清楚地描述，最后給了宋英奇一個令人抓狂的答案：“因為不能。”
“什么叫因為不能啊！喂喂，凡事都該有個原因的吧？你是必須要做這種節奏嗎？是什么讓你一定要堅持這種節奏呢？”宋英奇還在追問。
莫凡眉頭越皺越深，但就是不知道該怎么回答。他只想快點擺脫旁邊這個煩人的家伙，腳步不由地邁得有些快了。
“怎么不說話了？哦，是你的秘密嗎？呃，我們是對手的話。那我確實不該問這么多的，但是，我覺得你的打法還是有很多地方值得修正啊！”宋英奇叫道。
說到這的時候，已經到了興欣的選手席，莫凡再次加快速度走向自己的座位。宋英奇跟到這了，也知道自己總不能也鉆到興欣的選手席去坐。只能是一臉的無奈。而他最后那話，興欣這邊和諸位也都聽到了，一個個大眼瞪小眼。他們還當這宋英奇追著莫凡就是要去摸一下手，還在嘲笑他比張新杰還要刻板固執呢！哪想到這家伙一路纏著莫凡，就是在和他說這些嗎？
“小朋友。”葉修開口說話了，“你說得對，他的打法確實還有很多地方可以改進。不過你也是哦，你也有許多地方還需要提高。”
“我會努力的，但是他……”宋英奇一臉的不甘。
“他也會努力的。期待下次你倆的對決。”葉修笑。
“謝謝前輩指教。”宋英奇居然朝葉修鞠了個躬。
“別這樣……”葉修連忙要攔，但這哪來得及，頓時全場一陣嘩然，各種噓聲、口哨。
“你看……讓你不要呀！”葉修無奈道。宋英奇居然朝葉修鞠躬來著，不管是什么原因，霸圖粉絲都會萬分不爽啊！
“應該的。”宋英奇卻固執地堅持著，全場觀眾的反應，似乎沒有讓他感到懊悔，說完這話后。就返回了他們霸圖選手席。倒是霸圖的老將們如臨大敵。
“怎么回事？葉修和你說什么呢？”張新杰問道。
“那家伙說的話。絕對不要放在心上，都是垃圾話知道嗎？”張佳樂十分嚴肅地說道。
“他只是說。我還有許多地方需要提高。”宋英奇說。
“咦，聽著像句人話？”張佳樂疑惑，朝興欣這邊看了眼，結果見到葉修也正朝著望，看到張佳樂望來，微笑，揮手。
張佳樂果斷把頭扭了回來，陰沉著臉說：“盡量少和他接觸，知道嗎？你看他的笑容多奸詐。”
宋英奇回頭看看，很疑惑，他怎么就看不出那笑容里有什么奸詐呢？
“好了，去休息吧，勝負不要太放在心上。”張新杰對宋英奇說著。
宋英奇點了點頭，坐回了自己座位，腦子卻還在想著剛剛的比賽。怎么就一定要用這樣的節奏呢？宋英奇卻是對這個問題好奇上了。
此時雙方個人賽第三陣的選手已經出場，興欣照舊是蘇沐橙和她的橙雨沐風，而霸圖，竟是張佳樂和他的百花繚亂。
“該是我們得一分了！”在張佳樂的消息刷頻中，兩個槍系職業展開了對攻。最終張佳樂完成了他的得分宣言，擊敗了蘇沐橙，終于幫助霸圖在個人賽里拿到了1分。
而后，擂臺賽，興欣派出的是方銳、包子和唐柔的陣容。霸圖則是秦牧云、白言飛和韓文清。雙方你來我往，一直戰至第五局，最終還是霸圖取得了勝利。
“這個包榮興的不穩定真是讓人頭痛啊！好的時候很神奇，不好的時候，就好像是在夢游一樣。”擂臺賽的賽點，大家都看得出來在包子，他這次上場后的發揮可不太好，被白言飛輕松擊敗了。唐柔面對一人多的對手，最終沒能逆襲成功，霸圖再奪2分。
至此，單人賽事結束，霸圖3比2暫時領先，團隊賽將決出今天的勝者。
“團隊賽可以多留意張新杰的打法，沒記錯的話，他是你的偶像來著吧？”準備上場前，葉修對安文逸說著。
這個處于風口浪尖的年輕人，還在一場一場掌握著興欣的生命線。上輪興欣雖然10比0完勝對手，但團隊賽主要還是靠強悍的攻擊，作為防守端的治療，安文逸在上一場里發揮有限。而現在，又到了打硬仗的時候。霸圖……安文逸原來這是這隊的粉絲來著。但在加入興欣后，漸漸對興欣有了歸屬感，對霸圖的感覺也就有些淡漠了。聯賽上半段第一次作對手時，安文逸還有點異樣的感覺，但是這一次已經很平靜了。
張新杰嗎？安文逸望了一眼霸圖選手席，張新杰正端坐在座位上閉目養神。
“他的比賽，我看過好多了。”安文逸說道。想提高，想進步，學習大神這種方法怎會沒想到。觀摩張新杰的比賽來學習安文逸已經用得很熟了。
“看錄相和實戰感悟是很不一樣的，多留心吧！”葉修說道。
“我會的。”安文逸，他現在狠不能一夜之間就成長為超級治療選手，任何一種可提高的方式和機會他都不肯錯過。實戰感受張新杰這第一牧師的水平，這種機會的確很難得，一賽季都只有兩次而已。
很快，出場時間已到。
興欣這邊，是葉修、蘇沐橙、方銳、喬一帆和安文逸，唐柔第六人，和打輪回時一樣的陣容。
而霸圖這邊，則是韓文清、林敬言、白言飛、秦牧云和張新杰，宋奇英第六人。
“霸圖還是堅持他們的輪換政策，張佳樂只出場了個人賽，沒有出現在團隊賽的陣容當中。”潘林看過霸圖的陣容后說道。霸圖本賽季，連韓文清都不再是雷打不動的主力。他和林敬言、張佳樂三位老將，已經很久沒有在團隊賽里共同登過場了。
其他戰隊的輪換，都是根據對手進行有針對性的調整。可霸圖這輪換，看來更像是為了輪換而輪換。這樣的制度已經持續了半個賽季。初期戰績不給力時，也曾被質疑后。但漸漸成績趨于穩定后，質疑的聲音總算是少了許多。可是即便如此，霸圖本賽季的戰績可遠不如上賽季強勢了。而這種輪換，不像是戰術需要，更像是大齡選手減少比賽消耗來保持狀態。明白這一點后，人們所留下的就是一片唏噓了。
團隊賽，最終還是霸圖戰隊獲勝了。
雖然張佳樂沒有出場，但他們的陣容也足夠老辣。興欣安文逸的不足，一遇強隊頓時放大，尤其本場比賽霸圖可有著榮耀第一牧師坐鎮。在兩個牧師技術統計的直接比較中，安文逸敗得慘不忍睹。
“唉……”安文逸嘆息著，對失敗，他都快有些麻木。而本場直接對話張新杰，對方的表現更是讓安文逸狂生“做不到”的念頭。
賽后雙方選手相互握手致意，安文逸的頭一直垂得很低。現在興欣每一場團隊賽的失利都有他的原因。他估計在對手眼中自己大概就是那“豬一樣的隊友”，他不想去面對這樣的眼神。
“時機的把握很準確。”直至他聽到有人在和他握手時說了這么一句，他抬起頭來。
“終于明白為什么興欣會堅持選擇你了。”張新杰，那個他崇拜了很久的第一牧師，正在他面前對他說著。
1000票的爆豆來啦！