第1056章 至少都還在

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零五十六章 至少都還在
報錯：、
書名：
嘉世的事已鬧的沸沸揚揚，可是這事件本該還有的另一個主角呢？從挑戰賽結束以后，到現在居然還沒有冒過泡()。
現在可是職業聯賽常規賽決定生死的收官時刻，結果聚集了最多跑榮耀記者的地方，卻是h市這個今年并沒有戰隊參加職業聯賽的城市。
蜂擁而來的采訪者們參觀了興欣網吧，看到了嘉世俱樂部外每天抗議的玩家，但是，葉修呢？本也是他們這躺來的一個主要目標，卻始終沒有人找到過。葉修沒有出現，興欣戰隊的任何一人也都沒有出現，問興欣網吧的人，他們也并不知道。直至拜托網吧的工作人員和他們的老板陳果聯系，大家這才知道，興欣戰隊，居然還在b市。
比賽打完，他們一直都還沒有回來。
挑戰賽勝利，興欣沉浸在極其徹底的喜悅當中，他們完全忘記了其他任何事，什么賽后的記者招待會，那是什么東西？在他們的大腦中根本連一秒鐘都沒有出現過。
他們直接離開了賽場，而后就被田七率領的一幫第十區興欣公會的成員給簇擁了，一大堆人找去一個地方歡慶勝利，一大堆人撲上去要向葉修大神敬酒()。尤其月中眠，一想起當初在第十區剛和君莫笑相遇時的情景，月中眠心里就直哆嗦。田七、淺生離這些老朋友，到現在都時時嘲笑他：你小子牛逼啊，居然敢向葉秋大神叫板？
月中眠欲哭無淚啊！大神那可是他的偶像，早知道的話沖上去提鞋還差不多。
這事從他知道君莫笑的真實身份后，就成了他心底里的一根刺，今天，借著這個機會，月中眠準備好好表一下態的。端著酒，排在敬酒的隊伍中，月中眠準備著自己要說的話，結果。第一個敬酒的人剛下來，那邊就已經有人嚷：“什么情況，什么情況？”
月中眠慌亂沖了上去，結果一看。什么情況，大神這是醉了？
“你在酒里放了什么？”人們不敢相信這個事實，惡狠狠地把第一個敬酒的小子給包圍了，他們覺得這肯定是嘉世混進來的奸細，王八蛋是想毒死我們的大神嗎？
“我沒有啊，我真的沒有啊！”那小子快哭了都，拿著剛剛敬完酒的空杯語無倫次。[素材就到]
“他……是不怎么能喝酒。”陳果想起葉修的弟弟。那個真正的葉秋，解釋著。
不怎么能喝酒？
眾人覺得陳大老板講話真是含蓄，如果這真是醉倒了話，這叫不怎么能喝酒嗎？這簡直就是被秒殺啊！
在榮耀賽場上無所不能的大神，被一杯酒就給秒殺了。
失去了主角，場面頓時冷了不少，那些沖上來想要敬酒的興欣玩家們，都有些不知所措()。
結果孫哲平過來。把醉倒的葉修扔到了一邊后，挽起袖子大叫：“來，我和你們喝！”
眾玩家頓時又歡快起來了。倒是陳果，看著一副要酒不要命模樣的孫哲平，大為疑惑：“職業選手，不是都不怎么喝酒的嗎？”
這是葉修告訴過她的，長期被酒精麻醉，會導致反應下降，身體遲鈍，雙手失去穩定，這對于一位職業選手來說都是大忌。
“是啊！職業選手，都不應該喝酒的。”孫哲平聽到了陳果說的話。回頭笑了笑，但笑容里滿是苦澀，而后一仰頭，一杯酒就已經下肚了。
“好！！！”眾玩家大聲叫好，紛紛圍上來找孫哲平切磋。
陳果心下卻有些難過，職業選手是不應該喝酒的。但是孫哲平，顯然已經不覺得自己還算是一個真正的職業選手。這個眾人歡慶勝利的場面，對他而言，反倒是多增了幾分失落。他本可以做得更多的，現有這點微薄的貢獻，根本無法讓他覺得滿足。
莫凡上場表現也不多，羅輯在決賽中更是沒有登場，但是，他們還有未來，他們還有得是時間，有得是機會去爭取。[]但是孫哲平呢，他沒有，他已只能是這樣，心懷不甘，讓勝利來增加失落。這，或許就是他可以勉強比賽，但是，卻一直也沒有復出意圖的原因，對于他來說，這樣，根本不足夠啊！
“什么情況，什么情況？”
陳果這還在為孫哲平感到惆悵呢，結果那邊就又嚷起來了，湊上去了一看，孫哲平也倒了。
“幾杯？”一邊一個端著酒杯，大概是正準備出手的玩家問著。
“三杯？”一人拿著空杯，有些不確信地說著。
有葉修的被秒殺在前，三杯倒算不上是什么驚艷之興，但問題是，孫哲平上來時那君臨天下的氣勢，讓人太以為他是一個千杯不醉的酒中豪杰了，結果，就三杯？
三杯倒比起一杯秒，實在也強不到哪去()。
陳果卻更難過了。孫哲平，根本也是不會喝酒的吧？他們這些大神，為了心中的理想，一直嚴格地要求著自己。孫哲平已經退役多少年了？顯然還在堅持著滴酒不沾的職業習慣，否則也不至于三杯就倒。酒量和技術一樣，也是可以磨練出來的。
但是孫哲平沒有，他堅持著職業選手的習慣，他保護著自己的身體，是不是一直都期待有朝一日還有重返賽場的機會？
陳果無法再想下去了，她默默上前將孫哲平扶向了一邊。
“這么快又一個啊？”
沙發的一角，蘇沐橙正在那磕瓜子呢，醉倒了葉修歪睡在一邊，很快孫哲平就和他湊堆去了。
“唉……”陳果嘆了口氣，當粉絲的時候，只看到大神們在比賽場上的威風八面，哪里會想到他們在場下都是經過怎樣的努力。
“怎么了？”蘇沐橙看出陳果情緒好像不太高，這可是奪冠之夜，有什么事這么快就能把奪冠的喜悅沖刷掉？
陳果看了一眼那邊醉倒的兩位，卻不知該如何說起了。
“沒什么。”蘇沐橙看到陳果的目光，好像已經明白了“至少大家都還在。”
至少大家都還在……
陳果愣了愣，又望了那兩人一眼。
是的，被俱樂部驅逐的葉修也好，因為手傷無法再現巔峰的孫哲平也罷，還是那邊那位退役時間比好多人的職業生涯要長，而后還要爬出來繼續努力的魏琛()。每個人身上都有他們各自的不如意，但不管怎樣，他們都沒有放棄，他們懷揣著希望，一有機會就會沖上。無論如何，他們都還在。
“兩個沒用的東西，我來！”那邊，魏琛十分鄙夷地看了這邊兩個已經醉翻的大神，挽起袖子上陣了。
興欣公會的玩家竊竊私語，對于魏琛的上陣表現得并不是十分熱情。
“我賭四杯倒。”
“我賭五杯。”
“我看好還是三杯。”
“沒人押一杯嗎？”
“沒人押我押！”
“好了好了，買定離手……”一邊有人拿魏琛都開好盤口了。
這一夜注定很難有人清醒著回去。陳果本是嚴格要求自己的，基本也就是這意思一下，那意思一下，但意思了很多下后，最后也是半醉半醒了。
包子、伍晨、羅輯、安文逸，個個都是東倒西歪的。就連莫凡，基本沒和人有過交流，就自己一個人最后把自己喝得走路直晃。
“一百杯！我押一百杯！”魏琛和其他人相互扶持著往外走的時候，不住地嚷嚷著。魏琛終于沒再給職業選手丟臉，他的酒量確實有兩下子，是不是真喝了一百杯不知道，但至少現在他還能自己扶著墻走路。只不過出了門后，上了輛了出租車后就要人送他回興欣網吧，在司機的一片茫然中，被人死命地拖了出來。
虧得幾位姑娘都沒有醉到這種程度。在送走了一波又一波興欣公會的玩家后，這才把一堆醉漢捎回了酒店()。
再醒來時，已是第二天的中午，陳果剛一睜眼，就被辣的陽光給晃了一下。
她看了一眼房間里，沒有人。本來她是和唐柔一個房間的，不過昨天回來后是怎么歇的，她記不太清了。
我們……真的贏下挑戰賽了？
顧不上刺眼的陽光，陳果望著天花板，忽然有點恍惚起來。喝醉了的夜晚，總是顯得特別模糊，連帶之前的奪冠，似乎都有些虛幻了。
陳果一個骨碌翻起身來，就去找自己的提包。
包就在枕邊，陳果打開，很快，她找到了她要找的東西。
職業聯盟資格證書。
興欣戰隊。
是的！他們確實做到了，這一切都是真實的。剎那間，陳果被幸福感包圍。昨夜是熱血，是激動，是亢奮。一夜沉甸之后，這種奪冠以后的充實滿足幸福，才徹底充溢起來。
“其他人呢？”陳果爬起來，很快就沖出了房間。
其他人也差不多都起來了，不過這幫醉的比較兇的家伙，宿醉之后的精神狀態明顯不如半醉半醒的陳果。
“都挺好吧！”陳果問候著大家，而后就看到房間里，葉修還在床上睡個不停。
“這家伙，也太差勁了吧！”陳果回憶起昨晚的情景“我知道他喝不了多少，不過，那一杯就倒，他好像不至于這么夸張啊！”
“他不只是醉的。”魏琛說道“他是累的，讓他好好休息幾天吧！”()