第1327章 角斗場的臺階

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百二十七章 角斗場的臺階
單人賽事全部結束，興欣3比2暫時領先。但是王杰希在擂臺賽中的登場表現徹底改變了全場的氛圍。微草就是5比0領先，恐怕也不過如此吧？
這種氛圍，再次讓陳果感覺到不爽。
明明還是興欣領先的，明明團隊賽還未打的，但此時微草的粉絲，就好像他們已經拿到了最終的勝利似的。
就是因為王杰希嗎？
陳果望著場邊周圍那些她可以看清的微草觀眾，他們視線所集中的焦點，果然還是他們的隊長王杰希。因為擂臺賽有王杰希出場，因為團隊賽也肯定會有王杰希出場，他們頓時就有了不一樣的自信。這種自信，陳果覺得真有點盲目，微草的擂臺賽是打得非常出色，不過團隊賽的話可稱不上有多強勢。
這種喧鬧，差點就把整個單人賽事與團隊賽之間的休息時間全占滿了，讓興欣諸位在這場邊交流都變得有些費勁。如果這中場環境總是這個樣子的話，那休息時間回一趟備戰室似乎就是很有必要的一件事了。
“這些莫名其妙在得意的家伙，必須讓他們閉嘴！”方銳表態，大家當然他是在指什么。
“不要被這些情緒影響了，想想我在霸圖戰隊主場的時候，多淡定。”葉修說。
“這事你能讓我們來說嗎？”陳果說。
“客觀存在的事實嘛！誰說不都一樣？”葉修說。
“但你這么一說，大家一點學習的動力都沒有不信你問問。”陳果說。
“完全沒有。”方銳說。
“呵呵。”唐柔說。
“包子你閉嘴！”看包子要說話，陳果連忙阻擋了一下。
“好吧，既然大家這么不爽他們的囂張，團隊賽我們就狠狠地打擊他們一下吧！主攻王杰希。”葉修說。
“你也失去理智了嗎！”陳果叫道。
喬一帆卻在此時弱弱地舉了舉手問道：“這場比賽的備戰，本來不就是練的主攻王杰希嗎？”
“嗯？”陳果一怔，發現自己好像又被繞進去了……
“準備上場吧！”葉修叫道。
興欣客場挑戰微草的比賽，終于到了最終決勝負的時刻。兩方團隊賽即將出場的選手紛紛登上了比賽臺。
興欣：葉修、蘇沐橙、方銳、唐柔、安文逸、喬一帆。
微草：王杰希、許斌、高英杰、劉小別、袁柏青、梁方。
“呃，雙方的團隊陣容都沒有太大調整，都是常用陣容。”看到電子大屏幕打出的雙方出場名單后。解說潘林在節目里說道。
“興欣有調整的一點是唐柔登場。喬一帆打第六人。”李藝博說道。
“這應該是要打強攻的信號吧！”潘林說道。
“看起來是的。”李藝博點頭。
“哈哈哈，客場打強攻，有氣魄。”阮成笑道，但誰也聽得出他這笑聲是在鄙視興欣不自量力。
“微草這邊，袁柏青今天使用的是牧師冬蟲夏草，這應該也算是要主攻的信號吧！”潘林說。微草戰隊的治療是一大特色，治療選手會申掛兩個治療角色。然后在不同的比賽中選手使用牧師還是守護使者，從這個選擇上大致可以看出微草這一場比賽的意圖方向。
“微草主場嘛，沒有道理優先防守。”阮成說道。
“嗯，看來這會是一場激烈的對攻戰了，很期待。”潘林說道。
這幾位的討論聲中，場上選手也已經完成了賽前的致意。各自進入了比賽席，比賽進入倒計時。
“我們看看微草的團隊賽選圖。”潘林說道。
“天空角斗場！”李藝博看到最終載入的地圖，頓時就是一怔。
“團隊賽選這圖……真的很少見啊！”潘林也驚訝了。
天空角斗場，一副在團隊賽用圖里來說算得上是極簡單的地圖。這副圖中唯一的地形變化，就是臺階。最外圍是是由高到低的看臺臺階，正中間是賽臺，則又是被由低到高的臺階給圍繞。
“這副圖上……應該說不會有太多太復雜的利用地圖做出的戰術布置。”李藝博說。
“臺階高低差的利用，微草在這上面有什么特別的研究嗎？”潘林說道。
“這個……”李藝博腦中搜索著微草比賽的細節。一時間卻得不出什么結論。
“微草的強攻姿態。這算是做得很徹底了吧！”阮成說道。
“讓我們看看他們的強攻方向。”李藝博說道，顯然對于這次阮成的看法也是比較贊同的。
很快。兩隊角色載入完畢，各自刷新在角斗場兩端的斗士出場位置。雖然因為中央高高的角斗臺的阻隔無法看到對面的對手，但事實上雙方的距離算是相當近了。就團隊賽的刷新點來說。
“天空角斗場，怎么說，直接上臺決勝負嗎？”葉修在頻道里說著，興欣戰隊的角色們卻都沒有立即開始行動。
“或者老王你干脆站出來，咱們打一場，輸的了全隊gg怎么樣？”看對方沒什么應答，葉修再挑釁。
微草戰隊方面還是沒反應，但現場已經因為葉修的囂張完全炸開鍋了。
“霸圖對他的仇視，我覺得我基本可以理解了。”唐柔在場邊對其他人說著。連敗給葉修和嘉世三次，那也就忍了，關鍵是在每次都在這樣的嘲諷挑釁下還輸掉，那可真夠憋屈的。這么囂張的姿態，一般那可都是出現在反派身上，然后等著被正派的主角擊敗打臉。結果現在主角打不過，反被這樣的反派給滅了，想想觀眾得有多惡心？而且一惡就是三年，霸圖戰隊痛恨這位實在太科學了。
眼下微草戰隊的現場粉絲就已經有些瘋了，不過場上選手看起來都挺冷靜，完全沒人在頻道里回應，微草戰隊的角色都在按照他們既定的戰術前進著。
“總不能讓我讓你一只手吧？”葉修還在那說著。
“行了，這么多廢話干嘛？”王杰希總算是回了一句，對葉修的垃圾話充滿了不以為然。
這邊葉修卻是發了一個“松了口氣”的表情：“還當你們都不在呢！”
“我們在啊！”王杰希再次回復了消息。微草五人，瞬時就已經出現在了當中角斗臺的邊緣，居高臨下，和興欣戰隊的五人打了照面。
“都別動。讓他們下來！”葉修直接在公共頻道里指揮。
微草還真不含糊。立即就順著臺階沖了下來。
“哎呦真下來了，我們撤！”葉修再次在公共頻道里嚷。
于是興欣角色開始返身攀登他們身后的看臺臺階，居高臨下的位置頓時互換。
“開火吧！”葉修消息發出的同時，蘇沐橙的沐雨橙風發起了本場比賽的第一次攻擊。
炮彈噴著火舌飛落，微草五人散開，當然誰也沒被打中。不過就職業構成來說，微草戰隊并沒有遠距離的攻擊手。沒有人能夠和槍炮師直接展開對攻。占據高點的興欣，此時看起來好像挺有優勢。
“居高臨下的話，還是具備一定優勢的。如果說是以搶高點來決勝負的話，那這圖可就復雜了。一層一層的臺階，全場都是，利用高點需要延展到每一個攻防的細節。不是很多圖里拿下一個據點就完全確立優勢的。”李藝博開始評論目前形勢。
“是的，目前興欣暫居高位，但就這圖的話，微草隨便換個位置就能爬到和興欣一樣的高度。”潘林說道。
“所以這圖真正會發生的戰斗，不是臺階上的縱向作戰，而是橫向作戰才對。”李藝博說。
“您說的對，微草已經在這樣布置了。對于興欣暫時占領的高位他們并沒有太在意。”
“低位屬于內圈，周長較短。興欣也不可能占據高位一直壓制。”李藝博說。
“沒錯。微草在繞內圈走位了，和興欣拉開橫向距離。”
“嗯。這個位置，差不多可以向上了。”
“好！微草向上了！雙方即將在臺階上展開橫向作戰，這時候每一級臺階會產生的高度差，將影響到許多細節，微草想必在這方面做過專門練習，這大概就是他們選這圖的原因了。微草沖上去了！靠！”李藝博興奮地解說，但到最后，一時溜口，不雅詞在節目里直接噴出了，弄得導播們一通手忙腳亂，但只一個字，說完就完，李藝博已經把自己的嘴捂了。
微草是沖上了臺階，但是興欣戰隊，又從臺階上下來了……
而從興欣團隊頻道的指揮中，所有人也都看到了這一刻興欣的意圖。
中央的角斗臺！
“中央角斗臺……如果說是要搶高點的話，這里才是真正可以仰仗的。和外圈看臺不同的時，這里內圈是高點，外圈是低點，所以處于高點的話，是不會像剛才那樣被微草拉開橫向距離直接突破的。”潘林叫道。
“啊！微草的反應也很快，他們立即也反退下來了。”
“雙方的意圖一致！他們都沖向角斗臺了。”
“真的決斗處原來是在這邊嗎？這邊的臺階不如看臺那邊多，但是也足以成為一片十人對決的戰場了。”
“哦不！還沒到角斗臺，雙方同時發動了攻擊！”
“這不是單純的賽跑，雙方都會用攻擊來限制對方的意圖！”
兩隊，終于正式交火。（