第1355章 行三百五十五章 隨便一戳

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一行三百五十五章 隨便一戳
接近，一點一點地接近。鬼燈螢火的移動此時牽動著全場觀眾的心情，從電子大屏幕上李迅的主視角中，他們可以看到迎風布陣的身形在一點一點地變大，變清晰。
越來越近了。
舍命一擊吧！
幾乎所有人都是這樣想的，因為他們熟悉李迅的風格。這是一個會盡可能追求舍命一擊來一擊殺的選手。
但是，能秒嗎？
這實在是一個必須要關心的問題。只從生命數值上看的話，鬼燈螢火舍命一擊秒殺迎風布陣是可以做到的。但是，迎風布陣身上的裝備會不會有會影響這一擊的效果呢？
防御強化什么的是沒有用的。舍命一擊以血換血，技能附加傷害是無視防御的，但是，如果裝備有傷害吸收的效果呢？這個效果卻是會連以血換血的傷害效果也吸收的，如果這個數值達到一定程度，那么這一擊就將無法秒殺迎風布陣。
很遺憾，由于缺乏對魏琛和迎風布陣的資料和研究，迎風布陣身上這些銀裝到底有什么附加屬性，虛空根本沒什么情報。李迅現在只能靠自己來決斷。
對比生命數值，鬼燈螢火比迎風布陣高了有12。刺客的生命成長也不優秀，鬼燈熒火主要是在裝備屬性有一些增加生命的，畢竟他喜歡舍命一擊的話，是需要用生命來換輸出的。只不過他可沒像普通玩家一樣堆得不惜一切那么極端，畢竟虛空團隊并不以他的舍命一擊為主，是需要他做出其他貢獻的。
而現在，生命比迎風布陣高12,這意味著如果迎風布陣身上的裝備具備12以上傷害吸收的話，就可以硬扛鬼燈螢火的舍命一擊，如沒有，則一擊必殺成立。
需要先攻擊幾下計算一下嗎？
可是那樣的話。未必再有現在這樣的機會了。對方可是猥瑣流的，能偷襲到猥瑣流是多么的不容易職業選手都該有感悟，李迅實在舍不得放棄眼前的大好機會。
博一把嗎？
李迅想著，12的傷害吸收，這不高，但術士是布甲職業，在防御方面的表現是比較差的，不只基本防御低，在增加防御能力的諸如防御強化或是吸引傷害這類附加屬性上，布甲也是所有甲類中的最低端。
不高的12。要在一身布甲上實現，可能也會犧牲掉不少屬性格。一個術士，會因為需要加強生存能力而犧牲掉一些別的屬性嗎？
這還真不好下定論。畢竟提高生存能力對任何職業來說都是有收益的，都不能說是浪費。
有沒有呢？
鬼燈螢火的移動甚至都暫時性的停止了，李迅想不清楚，不敢再貿然上前。再上前，就是要動手了。
一個猥瑣流的選手。他選的裝備，會重視傷害吸收這種屬性嗎？
李迅在想，從選手的風格角度去想。但是，還沒從這里得到答案呢，李迅就驀然想起另一件事。
施法距離！
迎風布陣的一大特點，就是施法距離極遠。
施法距離意味著更大的攻擊范圍。同時也意味著更多的保護空間。一個在這方面擁有優勢的術士，還會需要更多的防護手段嗎？需要嗎？
應該不會再選這種屬性了吧！
李迅的心中，終于有了一個決斷。不是從選手風格，而是從該角色已具備的一項突出屬性上。
那么，就這樣上吧！
鬼火螢燈重新出發了。在房角悄沒聲息地跳下后，以半蹲的姿勢，不發出半點腳步朝地。向前耐心地移動著。
耐心的家伙，你已經被我繞背了啊！
看到魏琛還毫無察覺。極有耐心地等候目標出現的模樣，李迅忍不住吐了個槽。鬼火螢燈走上，一步接一步地走上。
終于，他再沒有了掩護，再下來只能這樣直接摸到對手背后。距離已經只剩幾步，但越是被這樣，李迅越是緊張。這時候如果對方突然轉過來視角，那一切就前功盡棄了。
直接弧光閃快速貼上？還是接著像這樣緩緩移動過去？
兩種方式，在李迅腦中略一過，他就已經有了選擇。
這種時候，唯恐功虧一簣，李迅決定還是快一些好。
弧光閃！
說來就來，寒光閃出，夾帶著衣襟的風聲。鬼火螢燈，驟然間就已經閃到了迎風布陣身后。
舍命一擊！
果然是舍命一擊。李迅極其大敵的，直接就要這一招分出勝負。
魏風布陣聽到了身后這一聲響，連忙讓迎風布陣轉過身時，鬼火螢燈的匕首已經刺了過來。
燃盡生命，一擊殺必的一記刺殺，迅猛，有力，迎風布陣完全無法再反應，轉過來的身形，卻也無非是將胸膛抵上了鬼火螢燈的匕首。
讓人毛骨悚然的一聲聲響，匕首深深地沒入了迎風布陣的胸膛。但是李迅的心中，卻在此時升起一個極其不好的感覺。
不對，這太不對了，一定有什么地方不對！
攻擊已經得手，迎風布陣的生命已在驟然下滑，但是李迅卻赫然覺得有什么地方不對勁。直覺告訴他，他不能在這里擺造型，必須立即抽身退走。
但是……迎風布陣的胳膊已經揚起，手杖死亡之手，就這樣隨隨便便朝鬼燈螢火身上戳了一下。
倒下……
鬼燈螢火倒下。
舍命一擊之后，生命只有一擊，即使是術士用手杖的一記普通攻擊，也足以對他致命。而迎風布陣還能做出這攻擊，只能說明一件事，舍命一擊，并沒有秒殺他。
失算了。
李迅心中懊惱不已，但是一切都已經遲了。鬼火螢燈1的生命，阻擋不了任何事，被對方拿手杖這么一戳，他就倒下了。
太扯了。
居然什么技能都沒用，只是普通攻擊這么一戳。這場比賽就結束了嗎？自己簡直就是送上去的一樣啊……
送上去的，是的，自己就是送上去的。
李迅瞬間已經全明白了。對方，根本就是在根據他的習慣在布局，故意給了他直接出舍命一擊的機會。剛剛得手的瞬間，李迅立即覺得有什么地方不對。現在他已經意識是哪里不對了。
不對的是對方的反應。
這可是職業賽季，大家都是經驗無比豐富的職業選手。哪怕是長時間不大比賽的，但是只要能進到這圈，那榮耀經驗都肯定要比普通玩家老道一些。
就在剛剛，鬼火熒燈弧光閃沖上。對方察覺，然后反應是什么？是轉身。
居然是轉身！
這種應對簡直太初級了。稍有點pk經驗的榮耀玩家，都知道在察覺身后有異的時候。第一時間該做得決不是轉身看，而是閃避！
翻滾、跳躍、橫移、前沖，或者出什么技能，怎樣都可以，但就是沒有原地轉身的道理。轉身有什么用？對方看到你的臉。難道就會心慈手軟不攻擊了嗎？
結果剛才，迎風布陣卻是在轉身。
雖然本賽季上場少，但這可是一個榮耀年齡在十年以上的老骨灰，這種時候轉身，這不是很可笑的一件事嗎？
自己居然沒有立即意識到，自己真的是太豬了。
他在那時候轉身。就意味著他早就料定了這一擊會是什么，早就有應對的想法，所以攻擊來了。他不閃，不避，他轉身。舍命一擊刺中，他卻拎起手杖隨便一戳。
媽蛋自己居然就被這么戳死了。李迅抱頭，恨不得把自己的腦袋直接塞到顯示屏里。
自己上當了。上大當了！
如果能早一步意識到這一切，當時收手還是來得及的。但是沒有。他完全沒有意識到這些，他當時已經完全沉浸在了只一擊就結束比賽的快感中了。
結果，比賽真的結束了，但不是他的一擊，而是對方的一戳。
一個術士，拎起手杖的隨便一戳，一想到這點，李迅再次想把腦袋塞進顯示器。
結束了，個人賽第三場就這樣結束了。
全場觀眾還沒反應過來呢，連裁判都沒反應過來呢，魏琛已經從比賽席里走了出來，滿面春風地，朝現場觀眾揮手致意。
這不是興欣主場啊！
現場觀眾看到他贏心煩都來不及呢，哪有人會欣賞他的得瑟。
魏琛純屬沒事找事，愣是揮手激起了滿場的噓聲，然后在噓聲中得意地下臺。
噓吧！盡情地噓吧！
魏琛望著這滿場觀眾。噓聲又怎樣呢？在客場，能招來噓聲往往也是一種能耐。自己來過，贏過，噓聲就是證明。
魏琛回到興欣選手席，瞥了虛空那邊失魂落魄下場的李迅，輕蔑地笑了笑，挑了挑右手的小指：“這種小角色，一根小手指就干掉他，希望下次的能讓我多花點力氣。”
大家笑，而這一次，葉修也沒有戳破他。
一根小手指就干掉？這真的是玩笑。
和虛空這一陣，魏琛做了很多準備。而李迅，是肯定會在個人賽里遇到的對手，因為他的習慣并不適合在擂臺賽里出場。所以對于魏琛來說，李迅是很穩定地擁有三分之一機率遇到的選手，所以他針對他做了最多的研究。
于是很幸運的，個人賽他真的遇到了李迅，而后一切就按他既定的方針走了，于是一根小手指就挑翻了李迅。
小手段，這是很有針對性的小手段，下一次可就未必靈了。但問題是如魏琛這般十幾年經驗的老選手，不知還有多少小手段沒使用呢！一個小手段都要重復，這真的有點小瞧他了。（