第1037章 救不出來

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零三十七章 救不出來
團隊戰打法說是千變萬化，但是萬變不離其宗。各種變化，最終要制造出的局面無非就是多打少，強打弱。
肖時欽此時在頻道中看到孫翔和邱非報上的坐標時，心中已經不是緊張，干脆就是一涼。
雙方距離相當遠，而這種距離是怎么造成的呢？肖時欽他們三人追殺興欣四人，孫翔邱非二人追殺葉修一人。
沒錯，是在追殺興欣的過程中造成的。
這里可是挑戰賽決賽的戰場，不是網游競技場里隨便十個玩家玩起的五對五。被追殺跑路，那也是要講究戰術的，不是看哪邊方便就往哪邊瞎跑。興欣的跑路有計劃的話，那就意味嘉世目前兩隊分離的格局是他們有意造成的，再然后，葉修輕易地就擺脫了孫翔、邱非兩個人的糾纏，這如果還意識不到什么的話，那肖時欽的戰術敏感度就太差了，也枉稱四大戰術大師之一了。
“會合！”肖時欽指出了一個坐標后，他這邊三個角色完全不再去理會興欣四個，轉向就走。結果剛被追得挺狼狽的興欣四人組，這時卻又開始精神抖擻的反撲了，追在三人后邊不住地占著便宜，追殺攻擊嫻熟的，一看就是專門練過，肖時欽的心頓時更涼了。
結果他們三人這還沒沖出多遠呢，前方一道人影已經閃了出來。
比賽場上一共就這么些個角色，這種時候突然出現的，還能是誰？君莫笑！
果然！
肖時欽這下徹底知道自己所料不假，他們又一次落入了興欣的戰術陷阱。方才那一波攻勢未能取得滿意的結果，但興欣的動作可不是就那樣到此為止的，他們早有接下來的部署。拉開嘉世兩部分角色的呼應，而后葉修擺脫對手前來先一步前來會合，再次形成以多打少的局面。
在明確報上坐標后，孫翔和邱非也會快速趕到。但是在這之前，肖時欽他們三個不得不面對對方五人的合攻。聽起來五人只是比四人多出一人而已，但問題這一人是葉修，在嘉世心目眼中興欣所有人捆起來威脅都不及他一個人大的葉修。
兩面夾攻。
“沖過去！”肖時欽的生靈滅率先發動攻擊。申建的拳法家連進揮拳沖上，張家興的牧師織影也不閑著，調集牧師可以的各種手段對前方攔路的君莫笑進行各種騷擾。
葉修是可怕，但是只一個人攔路，總不見得能我們都攔下吧？
嘉世后有追兵，但面對葉修的阻攔信心還是十足的，三人齊沖上去。
果然。即便是葉修也沒能力一人攔截三人，這些可都是職業選手，不是網游里的玩家。非旦沒有攔住，面對這三人的合力沖擊，君莫笑在這一波里甚至還受了不小的傷害。
沖過去，會合孫翔和邱非，再殺興欣一個回馬槍。肖時欽心下如此盤算著，結果一看左右。申建的連進是過來了，但張家興的牧師織影呢？
肖時欽連忙讓生靈滅轉回身一看，頓時淚流滿面了。
葉修果然是沒能力一次攔截他們三人。所以他壓根就沒想這么做，他，只是想攔下一個人而已。生靈滅和連進是過來的，但張家興的織影最終卻被君莫笑給留下，也不枉他剛才承受了那么高的傷害。
龍牙、天擊、落花掌。
轉過視角的肖時欽就見君莫笑一個嫻熟無比的戰斗法師低階三連擊，織影中了落花掌后，立刻被吹飛送遠。那邊興欣四人也已經追至，寒煙柔跳起，直接半空中一記圓舞棍將織影接住，甩了個大圈后將其丟向地面。
地上。喬一帆的一寸灰已經擺出了數個鬼陣，像是一口口的大鍋，散發著鬼神之力的氣息，正等著食材下鍋呢！
張家興的織影毫無疑問就是這食材，被寒煙柔一記圓舞棍甩進鍋后，立即開始烹飪。小手冰涼的圣誡之光作為調料灑下。曉槍重火力轟炸，這是要升起火來了！
織影瞬間就被烹飪了。牧師在這種局面下，實在很難自救。因為作為法系職業，他的絕大部分技能都是需要吟唱讀條的，此時遭受接連不住的攻擊，又哪里吟唱得出來？一切，只能仰望外來的救援了。
肖時欽為自己的大意懊惱不已，雖然此時以少打多有些困難，但治療是絕對不能不救的。生靈滅和連進一起翻身殺回，卻被君莫笑攔下。
肖時欽顧不上和葉修糾纏，生靈滅的遠程攻擊手段紛紛朝著織影那邊招呼，結果興欣的幾人視若不見，頂著生靈滅的攻擊就要強殺。
至于申建的連進，必須要近距離才有攻擊能力，此時被君莫笑攔下，一時間倒真沖不過去。不過他的糾纏下，肖時欽的生靈滅倒是更逼近了一些，可是他這近身了又和沒近身了有什么區別呢？他的攻擊手段本就大都不用近身，用了，人都不理會的，寧可多些損傷，也要強殺織影。
肖時欽心下清楚，這個交換對對方來說是絕對劃算的。不說他一個人的火力沒能力在對方有牧師治療的情況下擊殺目標，就算能擊殺，能賺到一個治療也絕對夠本。
火力覆蓋，對方不管。上去打亂對方的攻擊？對方再不濟，也是四個人，機械師又不是什么橫沖直撞的職業，以肖時欽的戰術智慧，顯然不會采用如此無厘頭的手段。
視角一轉，生靈滅啟動了，火力卻是集中向了小手冰涼，興欣戰隊的治療。
不愧是戰術大師，百般無奈之下，來了一手圍魏救趙。面對己方被攻擊的治療，興欣戰隊能不理會嗎？
興欣戰隊還真就沒理會，繼續加緊攻擊織影。肖時欽欲哭無淚，這織影真的就沒法救出了嗎？擊殺對方治療做交換？問題是，人那邊是三個人圍攻，織影完全挨打，毫無辦法。而他這邊呢？只他的生靈滅一人攻擊小手冰涼，就算他技術十分高超可以打得小手冰涼完全無法掙扎，但是他一個角色的火力又哪里比得上對方三個？而且他下手還晚些，這要對方搶先殺掉織影，跟過來支援小手冰涼，他還不是白忙？
關鍵時刻，肖時欽的決斷還是很快的。生靈滅火力一轉，突然又朝著君莫笑攻了去。
這一舉動讓大家迷惑不解，解說潘林和嘉賓李藝博將其解讀為搶殺君莫笑，以擊殺興欣戰隊的王牌來完成交換。
這話說得他二人都是滿口的疑問語氣，葉修那是隨隨便便就能被擊殺掉的主嗎？在孫翔和邱非的聯手夾擊下都瀟灑地捉了個迷藏就遁了。可見他就算寡不敵眾，但自保能力還是很強的。搶殺君莫笑，貌似還不如搶殺小手冰涼現實吧？
結果很快，肖時欽的真實意圖就顯露出來了。他調集火力朝君莫笑一通猛攻，卻是將申建給解放出來。連進不顧一切地硬是從君莫笑身邊繞過，直接沖向了那邊陣地。
肖時欽也不失時機的再次轉火，攻擊覆蓋向了那邊的寒煙柔等人，而這一次，輔以了申建拳法家的沖擊，唐柔幾人的圍攻終于被撕開了一道口。
張家興那也是經驗豐富的職業選手，不是網游里那些就等著別人照顧的治療寶寶。隊友破陣成功，他也連忙抓住機會，一個箭步就從空當中溜了出來。肖時欽大喜，連忙火力支援，織影像是找到家的迷途羔羊一般，連滾帶爬飛奔過來。
兩人會合，立刻調頭就走。走沒兩步，肖時欽忽然發現好像缺了點什么，視角轉回去一看，哭了，張家興的牧師織影是救出來了，但申建的拳法家連進卻又陷進去了。
觀眾都呆住了。
這可肖時欽啊！因為他一人的存在，將雷霆這樣的一支實力并不出眾的戰隊帶成了季后賽的常客。他的戰隊屢屢給強隊制造麻煩，是聯盟任何一支戰隊提起來都會覺得頭疼的人物之一。
結果眼下打得居然如此丟三落四，剛剛丟了牧師，這下牧師揀回來了，卻又把拳法家丟那了。
普通角色是不如治療珍貴，但也不能置之不理不是？團隊賽雙方一共就六個人頭，折掉一個己方的戰斗力就弱一分，很多團隊賽就是在一方被擊殺第一人以后，收拾不住最終一潰千里的。
肖時欽無奈地又一次操作生靈滅返回，張家興那也不能坐視不理啊，他上場也是發揮作用來的，不是真就當那個被營救的公主來著。
救申建的拳法家，相對來說比救出一個治療要略容易一些。關鍵拳法家本身就是堅強的戰斗力，有了外圍呼應，很容易找到缺口。
在張家興的牧師織影神圣之火的之類技能的限制輔助下，連進終于是沖出來了。和方才的織影一樣，連忙沖向組織的懷抱。
“當心！！”肖時欽匆忙敲出的消息，卻還是沒能幫到申建。君莫笑突從斜里殺出，千機傘一抖一記圓舞棍便扎中了連進，連跑帶甩的，就將連進這樣給捉回去了。
轉了這么一大圈，團隊賽，第一個將要陣亡的角色，依然還是連進嗎？
“加住了！！”肖時欽這時就像下副本時的玩家指揮一樣，狂吼著治療把血加住。