第1292章 水平太高也成破綻

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百九十二章 水平太高也成破綻
“太亂來了！”只見包子這里發了一個搖頭嘆氣的表情，好像老師教訓學生似的口吻，而后，包子入侵就直接迎向了云山亂的進攻。
回旋折腳！
云山亂飛身躍起，看似一個飛腳朝著包子入侵踩了來。可誰都知道柔道這職業玩得全是各種各樣的抓取技。這回旋折腳，真就這么被戳上一腳那一點也不可怕，可怕地是那腳戳中目標后的順勢一折，那是抓取判定，可將目標直接折翻在地。
包子看來也知這招厲害，沒有使用技能和其硬碰，氣勢洶洶地沖上，然后氣勢洶洶地就朝旁一閃。
呂泊遠死盯包子入侵的位移，還想幅度不大的話，這一回旋折腳再艸作一下是有機會將目標勾到的。哪想包子入侵這一閃就是連跨出了三步，云山亂腿哪有那么長，這一擊算是被閃了個徹底。但呂泊遠還是控制著云山亂在半空中一折腿，雖然未中任何目標，但身形立時在空中一頓。
包子入侵揚手的一磚，預判錯誤，從云山亂身邊抹了過去。
“喲！有兩下子啊！”包子稱贊對手，包子入侵卻在此時滑步上前，是要搶云山亂落位時發動攻擊，一記攔山虎猛撞過來。
呂泊遠看得清楚，不聲不響，角色即將落地，包子入侵橫起的手臂即將砸到他身的一瞬，云山亂忽得兩腿再抬，竟是絞到了包子入侵橫來的手臂之上。
空絞殺！
云山亂身子半空橫身一擰，雙腿發力，絞著包子入侵的手臂，頓時將他甩翻在地。
這個抓取技，竟然是被呂泊遠生生玩出了擋拆技的效果。能將攔山虎攻來的手臂給絞殺住，這份眼力，這精準的艸作都是相當了不起。
現場輪回的粉絲軍團頓時沸騰了，雖只是命中了一個技能而已，但這一表演著實精彩。
但是，攻擊還沒完。
云山亂絞住包子入侵的手臂將其帶翻起來，但卻沒直接絞著他朝地上摔去。中途云山亂已經松腿，搶先一步落地，邁步上前，單手探出，直接撕住了還在空中旋轉的包子入侵。
頭上拂！
又一抓取技施展出來，包子入侵被云山亂單臂拿住，直接就朝地上甩了去。轟隆隆的巨響，只聽聲音都知這一摔有多沉重。但是，還是未完。
地上拂！
一手剛把包子入侵摔地上，另一手已經疾探出來，不給包子入侵翻滾閃避的空當，已經將其捉住，拎起一揚，包子入侵又被扔回了空中。
云山亂跟著高高跳起，這次是雙手將空中的包子入侵拿住，而后：空中灌籃！
無比強勁的力道，將包子入侵從高空中狠狠擲了下去。這記大招的威力那就更加非同小可，包子入侵直接在地上砸出了坑，弓身其中，看起來好像腰椎都已經摔斷了一般。
一套簡短有力的柔道連擊，包子入侵的生命頓時被帶走了五分之一。此時距離兩人角色相遇卻還不到十秒，呂泊遠出手效率之高，讓人嘆為觀止。現場的輪回粉已經完全瘋狂了。興欣的支持者們不由地都在為包子捏一把汗。
呂泊遠卻沒有沉浸在自己剛剛的這一波攻擊當中。云山亂空中灌籃后落地，立即再朝包子入侵猛撲過去。
板磚！
包子入侵從那坑里一個彈身躍起，順勢就是一磚拍出來，出手也算突兀。不過賽季過后，包子對板磚這一技能的熱愛，時常不管合理不合理一到冷卻就會強行實用已經成了他一個鮮明的標簽。職業選手哪里還會一而再，再而三地栽倒在他這莫名其妙的板磚之下。
云山亂身子略略一斜，就已將這一磚躲過，繼續朝前逼近。
拋沙、毒針、汽油瓶……包子此時看起來像是慌不擇物般的，將這些飛行道具技能一股腦地甩了出去。毫不講究的攻勢，哪里難得住呂泊遠，云山亂繼續堅挺地朝著逼近。
板磚！
又見板磚！
幾個技能輪過之后，板磚冷卻已畢，立即又被包子毫不猶豫地施展出來了。
呂泊遠哭笑不得，這家伙，是被自己摔傻了嗎？這都是亂七八糟的什么東西啊？
“包榮興這是都亂了套了啊？”直播中，解說潘林目瞪口呆地說著。這一股腦的技能亂丟，看不出絲毫技術姓，亂丟東西的抵抗，看起來是多么的無力。這種場面電影里被逼到絕鏡的弱者們經常搞出來的。但這里可是榮耀職業聯盟啊，都說職業圈中無弱者，這亂七八糟的表現，真的是有礙觀瞻啊！
李藝博心下也是深以為然的，但是，卻強忍著沒有開口。這包榮興號稱最讓人意外選手，隨便下斷言可不好，再看看，也許這就是他在抽什么瘋，等下立即又開始雄起呢？
李藝博是如此想的，場上的呂泊遠也沒敢絲毫大意。包子的比賽錄相他們也專門研究過，除了愛用板磚沒摸出啥規律。這種對手，根本沒法事前備課，只能臨場發揮。專注！專注是很重要的，因為這家伙冷不丁地就會搞出幺蛾子。有時很高明，有時很二缺，這要不專心點，指不定就繞進去了。目前為止栽在這新秀手上的選手可不少。而且輸完都是一肚子氣，拽著記者能抱怨三天三夜那種節奏。
呂泊遠可不想陰溝里翻船，所以即便看到包子打得已經有些失態，依然沒有掉以輕心。云山亂又一次逼到包子入侵身前，呂泊遠沒有激進，艸作云山亂施展出了一個低階的拋投，竟然是帶著幾分試探的意味開始了新一輪攻擊。
呂泊遠死盯包子入侵的動作，云山亂已經雙手探出朝其抓去。結果就見包子入侵忽然下盤一沉，右膝提起，左腳一蹬地。
強力膝襲！
呂泊遠腦中瞬間閃過這個技能名字，拋投和這記強力膝襲哪個會更快，瞬間也有著清晰地判斷。
強力膝襲會更快，但是，可以通過艸作來補救。云山亂的身形在此時也朝下一沉，雙手卻是朝上探去，這是準備避過強力膝襲那一下膝撞后，再用拋投將對方從空中扯下。呂泊遠，再一次展示了他精準的判斷力，但是這一次，云山亂竟然只是空擺了個架式，竟然沒有想象中的強力膝襲騰空而過。
所有觀眾，這一瞬看到的就要更加真切了。
包子入侵，確實右膝一提，左腳一蹬地，但是他并沒有騰空飛出，這一擊，竟然不是強力膝襲，而只是一個普通的膝襲。但問題是以膝襲的攻擊距離，這一擊放得太早了，云山亂根本還沒搶到跟前呢，等于是放給了空氣。
事實也正是如此，包子入侵自顧自地一提膝，根本沒有撞到目標。但是，沒撞到目標，卻好像有著隔山打牛般的效果。就在包子入侵身前兩步的云山亂，好像被這一膝撞到了般的，身子一沉一彎，雙臂朝上高舉，擺了個貌似投降的架式。
所有人目瞪口呆，只為這詭異的一瞬間。
而呂泊遠在沒有意料中的強力膝襲從上躍過時，已知不秒，連忙再整云山亂的身形時，喀！
無比清脆的一聲，好似骨頭碎裂般的聲響，無比清晰地傳入所有人的耳中。包子入侵，一個空放的膝襲之后，突然又來了一個強力膝襲。云山亂的身形還沉在那呢，剛要往回調整，這一強力膝襲，準準地頂在了云山亂的面門。
這聲脆響，聽得所有人都心底發寒，好像可以感受到這一擊的疼痛似的。云山亂仰面就倒，呂泊遠連忙受身艸作。結果包子入侵這一強力膝襲飛得極短，撞完云山亂就墜地，返身直接霸王連拳，推倒云山亂就是一通亂揍。
呂泊遠心里那個郁悶吶！
專注，專注，自己已經那么專注了，結果還是著了道。那個時候居然不是強力膝襲，那么就是膝襲了。那時出個膝襲簡直莫名其妙，無攻擊姓，也無防守作用，云山亂如果不避，繼續上前，妥妥的拋投將他抓住。但問題是呂泊遠的腦子那一瞬間真沒有任何一個腦細胞有想到那是一個膝襲，這，是一個引誘自己上當的陷阱嗎？
被包子入侵按翻狂扁的時候，呂泊遠情不自禁也要這么想上一想，如果這是個圈套的話，那也真是夠大膽的。這就是自己水平夠高，那瞬間還能做出反應，如果不是自己，隨便網游里拉來一個普通玩家，呂泊遠相信結果肯定是包子入侵被拋投摔翻在地。
合著自己水平太高還成破綻了？
這情況讓呂泊遠實在有點無法接受了。
霸王連拳也在此時打完，包子入侵收招跳開。呂泊遠回過神來，連忙艸作云山亂翻滾起身，視角剛一抬起，就見包子入侵膝蓋又是一抬。
強力膝襲！
呂泊遠連忙就要云山亂朝旁一閃，結果一看，包子入侵沒飛起來，又是一個空放的膝襲。呂泊遠這才想起，強力膝襲剛剛用過，這可不是低階技能，冷卻沒那么快。
“你神經啊！！！”呂泊遠淡定不能了，這么遠的距離，也在那放膝襲，除了神經真沒任何解釋了。結果話剛脫口，包子入侵一抬手，一磚飛至。
“又是板磚，有新意嗎！”呂泊遠叫道，一邊艸作云山亂躲避。他其實不是一個喜歡在比賽中說太多話的人，但是眼前這個對手，呂泊遠覺得自己不嚷嚷兩句發泄一下，真的要憋死了。