第1024章 這也算一挑三?

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零二十四章 這也算一挑三？
第一千零二十四章這也算一挑三
比賽場上，最終站立著的是君莫笑，一葉之秋就倒在他的腳邊，這個曾經給葉修來無數榮耀的角色，這一次，卻是作為對手，被他親手擊敗。泡!書。吧
場館內一片寂靜。興欣戰隊為數不多的那點支持者，在這一刻也都忘記了吶喊。
是贏了嗎？
他們有點不敢相信，一葉之秋那記伏龍翔天實在是生猛之極，龍抬頭，再到回頭，這夸張的變化，讓他們都以為君莫笑要倒下了。結果現在，站在場上的角色明白無語確實是君莫笑，那一刻，到底發生了什么？
電視轉播正在不厭其煩地回放著那一瞬間，相比之下，葉修最后對一葉之秋的擊殺倒沒什么可看的。只是抓住一葉之秋的收招僵直，一套簡單的連擊而已。雙方的生命都不多，一套簡單的連擊足夠帶走一葉之秋。
電視中反復播放的，當然是君莫笑走位，而后背身招架伏龍翔天龍回頭的那一瞬間。
0.03的生命，鏡頭有意無意地總是要給君莫笑這個生命一個特寫鏡頭。
“精彩的一記格擋，不過也冒著很大的風險，最終0.03的生命說明了這一點。這一記格擋使得稍有差池，我們看到的就將是一個不一樣的結果。”潘林從失望中走出，配合著轉播繼續解說。對他個人而言，葉修還是孫翔，他事實上是并沒有任何偏袒的。只是就話題而已。顯然孫翔的龍回頭最終擊殺葉修更具噱頭。潘林從媒體人的角度，盼望著更精彩更具話題的表現。眼下的局面讓他有點遺憾，但是無可否認的是，這確實是一場精彩無比的對決。
“李指導，0.03的生命，您覺得這是葉修通過計算掌握好的，還是運氣呢？”潘林問道。
“……”李藝博煩躁啊，葉修的心思，你就不要讓我猜了行不行？
潘林一看李藝博這皺了眉半晌不語，也立即假裝剛才那話只是一句感慨似的。又轉說別的話題去了。
觀眾席上，微草戰隊的三位選手，也就這一問題展開了深入地探討。
“假的吧？0.03的生命，這得多精準的計算啊？我覺得是運氣。”劉小別表示。他作為一個劍客選手，對于格擋這一技能自然研究得很深，深知這一操作的難度。
“一般情況下，很難，不過葉修對于對手的角色應該是非常熟悉的吧？所以能計算精準到如此程度也說不定。”許斌說道。
“但一葉之秋，和以前我們見過的好像有些不太一樣吧？”高英杰說。
“呃，確實。”許斌點頭。
“所以，還是運氣吧？”劉小別說。
“不清楚啊……總之，是對手的話，實在不能大意。”許斌說道。
“會成為我們的對手嗎？”劉小別卻是小聲嘟囔了一句。葉修這一勝。確實改變了全場的氣氛，但問題是目前處于落后的依然是興欣。嘉世還有兩名選手未上陣，興欣這邊呢？君莫笑0.03的生命已經可以算不存在了吧……就算他這次再次貓在復活點刷生命，對手恐怕不會給他太多的時間。而且希望禱言目前還在冷卻中，擂臺賽，是不會恢復角色的任何狀態的。一場比賽結束時所有狀況立即保存，而后直接帶到下一場去。
興欣的劣勢局面，并沒有徹底改變，嘉世作為一支身經百戰的職業隊，恐怕也不會因為一局比賽的失利產生太大動搖。哪怕輸掉的是他們的王牌選手。
劉小別這樣想倒也沒錯，只不過，他忽略了葉修與嘉世之間的關系。
換作其他任何一個選手，在這時候拿下了孫翔，嘉世都可以調整成平常心繼續把握優勢。但是勝過孫翔的是葉修，被孫翔取而代之的選手。結果現在他在場上擊敗了孫翔，這內中能涵蓋的意味就太多了。
一葉之秋倒下的那一瞬，嘉世老板陶軒幾乎都要瘋掉了。這一對決在他心目中重要的程度，和拿下整個決賽一樣重要，結果卻以這樣的方式落敗……君莫笑的生命也只有0.03，這樣的細節，恐怕不會有人總是強調出來，葉修勝，孫翔負，這就是結局，鑒于這個結果，君莫笑起手時狀態不滿的問題反倒更有可能被拿出來多說一說。陶軒可以想象，有關這一局的對決，少不了要面對媒體很多犀利的問題，到時他該如何解釋呢？
陶軒此時的臉色無比難看，嘉世其他選手都下意識地很老板保持了距離，這時，嘉世的選手席那邊，孫翔終于走了出來，目光中所流露出來的也盡是難以置信。他居然輸掉了，面對一個戰力不如一葉之秋，生命法力都不滿的角色，他居然還是輸給了葉修。
為什么會這樣？
難道自己真的不如他？
這是孫翔頭一次對自己產生這樣的懷疑，因為這一次，他找不出任何理由可以蒙混過關。他的目光望向了對面，興欣的比賽席，結果，赫然看到葉修也從比賽席里鉆出來了。
孫翔一怔。
葉修怎么也出來了？比賽中離開選手席是禁止的啊，他這樣做，等于是放棄接下來的出場機會了啊！
結果這時裁判也已經一路小跑沖到了興欣的比賽席這邊。
“怎么回事，比賽中是禁止離開選手席的你不知道嗎？”裁判過來便問道，規則上這是絕對不允許的，但有些突發情況也要區別對待，比如選手身體有什么異常之類的，所以裁判照舊還是先問了一句。
“知道啊，不過我就那么點生命了，繼續下去也沒什么意義了吧？”葉修說。
“你不是可以……那啥嗎？”裁判真是矜持，回血回藍這種事，都沒好意思說出口。
“哈哈，行了，都一挑三了，留點機會給別人吧！”葉修說著，就朝臺下走去。他這種舉動，也只能判定他出局，除此倒再沒有其他任何處罰了。
結果裁判此時卻是愣在原地。
“一挑三？什么時候一挑三了啊，自己難道穿越時光少看了一場？”
正納悶呢！現場的電子板上這時也出現擂臺賽迄今為止的統計，裁判看了一眼，頓時差點沒噴出一口血的。
從一絲不茍的系統統計上，很清晰地可以看到，君莫笑vs生靈滅，是君莫笑勝。
所以從系統的理論上來講，葉修一挑三了，這確實是成立的，肖時欽和生靈滅是在和他的對決中出局的嘛！
但問題是，那一局是個什么情況誰不知道啊？肖時欽上來象征性地把法力用光，雙方根本沒有任何有效的殺傷，肖時欽就打gg退出比賽了。這樣的勝利，系統算了，但選手自己怎么好意思算出來的。
一挑三，這樣也算一挑三？
短章節，實在是困了，睡覺先，明早努力！(。。)
(看章節,請俠客,或直接輸入)
(看精品小說請上俠客，地址為)