第1011章 時隔一年的對決

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一十一章 時隔一年的對決
網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。
“天擊！戰斗格式霸碎被格后馬上接了天擊！非常流暢啊！這是一個非常基本的攻擊銜接，我相信很多玩家在游戲里都能做出來。但是真能做到這樣流暢的銜接可就不容易了。”潘林叫道。
“不過還是被君莫笑后跳閃開了。”李藝博說。
“嗯……這種非常基本的銜接，恐怕不會對葉修制造出什么威脅。”潘林說。
“沒錯，邱非要做得的是打出自己特有的節奏，讓葉修不好去捕捉。也就是說，面對葉修，他打得這么流暢，反倒不是什么好事。”李藝博說。
“沒錯，邱非的操作仿佛教科書一般精準，但問題是，教科書就是眼前這個人所寫的，他這樣打確實威脅不打。”潘林說。
“連續的攻擊，都被葉修化解了。目前場面上雖然說是邱非占據主攻，戰斗格式一直在搶攻，但是沒有給君莫笑造成實質上的傷害，這時候要放穩心態，可不能焦躁。”李藝博說。
“蛟龍出海！”潘林猛然驚叫，邱非連續搶攻，抽得一個空當出了一個早年也算大招的攻擊技能。
“還是不中。”李藝博接著說了下去，“這一蛟龍出海的處理，也是一點問題都沒有。但就像我們剛才所說，這得分和誰打，跟葉修打，你處理的一點問題沒有，這恰恰就成了最大的問題。”
“不過葉修好像也一直沒有找到合適的反擊機會啊？”潘林說。
“呃……畢竟邱非打得相當完美，也沒留給葉修什么可乘之機。”李藝博說。
“那這樣說來，邱非的打法，也算不過不失，先將自己至于不敗之地？”潘林說道。
“……”李藝博頓時語塞，這一次，自己掉坑有點快啊？
還好這時場上風云突變！
戰斗格式一記天擊挑來，君莫笑攻擊招架，用普通攻擊將天擊架住的同時一記后跳。結果這次邱非并沒有飛快變招，硬是將這一記天擊使老，君莫笑雖未受到傷害，但受到這一上挑之力，后跳略有一些變形，幅度超出了預期。
細微的一點小變化，在比賽場上頓時成了一個契機。戰斗格式戰矛朝前一抖，一個直沖，竟然是出了一個大招豪龍破軍。
能看出這細節微妙的人實在不多，看到大招出手，現場就是一片歡呼，就連李藝博也在此時大叫一聲“中了”。
結果豪龍破軍卻是沖了個空。君莫笑架起機械
械旋翼，干脆一飛沖天，將這一擊給避過了。現場一片惋惜聲，高呼“中了”的李藝博此時臉上也有些難堪。
“哈哈，機械旋翼躲過，散人才會有的變化啊！看來我們的李指導對散人也不是太熟悉呢？”潘林挪揄了一句后，一看李藝博的臉色，知道自己這次調侃恐怕有點讓李藝博不爽了。但他也顧不得這么多了，比賽還在激烈地進行呢！
“銀光落刃！君莫笑半空出劍銀光落刃直接殺下，戰斗格式轉身，戰矛挑。哦，是一個圓舞棍，要抓到了嗎？沒有！君莫笑將劍刃搭到了戰矛上，將本是進攻的銀光落刃變成了攻擊招架格開了這一記圓舞棍，大家知道的，圓舞棍的抓取判定和一般抓取類有一些不同，先要這一刺的攻擊命中，才會給予強制的抓取判定，否則的話是不會失效的。”
“君莫笑朝斜后方落下，戰斗格式直接追過去了。豪龍破軍這個大招是沒有收招僵直的，所以邱非能非常快速的做出反應。不過就在剛才那一瞬，雖然不存在技能上的死角，但君莫笑的這一記銀光落刃是一個背身偷襲啊！很難想象邱非這樣一個年輕的選手可以做出這種經驗豐富的判斷，難道這是天才的賽場直覺嗎？”乘著雙方暫未交鋒，潘林又是把剛才那段清晰地點評了一下。
他這話說完的功夫，邱非的戰斗格式再度追到君莫笑身邊，一記龍牙刺出，非常普通的套路，卻有著完美的時機和節奏。
剛剛落地的君莫笑半轉身，同樣將手中千機傘遞來，卻是撐開當起了盾牌。
騎士盾盲戰法嗎？
邱非心下思量。他毫不懷疑葉修可以使用任何職業戰法。不只是戰斗法師，榮耀中很多職業的很多打法都是眼前這人創造，多到已經無法梳理清楚。
戰斗格式略退了一步，果然君莫笑的千機傘很快收起，傘尖翻開轟一聲響，竟有炮彈飛出。
戰斗格式略退的這一步幫邱非爭取到了一個應對時間，身子一擰，炮彈擦身而過。
“唔，葉修操作武器撐開，看起來是要使用騎士盾盲打法，但最終發出的這一擊，不算藏身盾后，但也是很讓人意外的一次攻擊發動了。但邱非早有準備，大家看，之前戰斗格式退后的這一步，幫他爭取到了此時操作的時間和空間。如果沒有這一步，反應再快，恐怕也不足以閃開了。”李藝博點評道。
“龍牙！戰斗格式又是一記龍牙刺回，這小技能的冷卻就
就是快啊！”潘林說道。
避過炮彈的攻擊，邱非順手就將剛剛冷卻完畢的龍牙打了出去。這一簡單的技能，成了這一刻速度最快的反擊，千機傘化身槍口的傘尖，此時煙還沒散盡呢！
結果傘面在此時再度翻起。
又來？
邱非不敢大意，再次選擇略退一步，但是，這一次的傘面卻不是翻開，而是直接翻了個倒個：千機傘，矛形態，以一樣的角度，朝著戰斗格式刺了來。
也是龍牙？
同樣的技能相撞，那么攻擊高者判定占優。真論屬性，邱非相信自己的戰斗格式是不會輸給君莫笑的。雖然君莫笑75級橙裝在基本屬性上不會和70級銀裝有太大差別，但是散人裝備的致使缺陷，是它沒有護甲精通。
榮耀24職業，都有自己的護甲精通，當使用護甲精通的護甲時，后給予額外的屬性獎勵。而這個，散人是沒有的。所以即使是身著同級裝備，散人缺了護甲精通，最終的角色屬性將天生缺了那么一塊。
當然，更重要的是……君莫笑身上除了武器沒有銀裝，所以裝備屬性一目了然，只缺一件武器的準確數據，卻也可以模糊評估出君莫笑的大概攻防能力。
同是龍牙，技能判定，我勝！
邱非腦中電轉火石般地確定了這個念頭，于是沒有退縮，龍牙依舊刺出。
兩支戰矛就這樣針鋒相對的抵在了一起，操作精準到如此程度，令人嘆為觀止。可是就在雙方相撞的這一瞬，從判定造成的攻擊改變，邱非已經瞬間判斷出：這不是龍牙。
是的！君莫笑刺出的不是龍牙，而是戰斗法師技能：連突。
第一擊，抵了邱非龍牙的沖擊，但只是一段的連突，判定是要弱于龍牙的。但是，這一判定之后，龍牙速度快減緩，而連突第二擊，卻已經閃電般地后發先至，朝著戰斗格式刺來。
連突中斷再連戰法！
邱非腦中瞬間浮起一個有些繞的操作名詞，正是眼下葉修所使用的技法，同時，也是上次邱非替嘉世公會出戰興欣時，和葉修操作的寒煙柔打得那一場比賽中，邱非錯過使用的那個戰法，當時就有被葉修指出。
轉眼已是一年。
上一次，他錯過了使用這種技法的機會；而這一次，他正受到這種技法的攻擊……
邱非的思緒飄轉的很快，從去年的那一場
場比賽，一直飄到葉修還在嘉世，而他還是訓練營學員的時候。
作為聯盟頂尖的豪華戰隊，嘉世訓練營的規模也比一般戰隊大的多。而在這里的學員，十個有九個都幻想著能成為一葉之秋的主人，哪怕那小子自己練的職業根本就不是戰斗法師，也不影響他存著這種幻想。
邱非練的是戰斗法師，從一開始就是。從他第一天接觸榮耀開始，他就一眼喜歡上了這個職業。
那一年，嘉世第三次奪冠，大神葉秋聲望如日中天。
但是這位大神沒有給任何人接觸他的機會，所有人對他的認識，只能是比賽場上的那個角色。
斗神，一葉之秋，那個身影戰斗時的英姿深深地印在了邱非的腦海。后來他加入了嘉世訓練營，但是和其他孩子不一樣，他并沒有想著成為一葉之秋的操作者。他所希望的，是帶著自己的角色，像當年的一葉之秋那樣，在戰斗場上留下那樣的身姿。
少年人的夢想有多少人會去認真理會？漸漸從訓練營中脫穎而出后，邱非有了一葉之秋接班人的稱號。
這是多少學員羨慕不來的身份，不過邱非并不感冒，他更喜歡自己的角色，他喜歡他的戰斗格式。而在嘉世訓練營，他也終于親眼看到了葉秋大神。和想象中的并不一樣，扮神秘從不現身媒體的葉秋大神，并不如一般人想象的那么孤高。每天叼著煙晃蕩在嘉世俱樂部里，和什么人都能扯著聊幾句。他可是聯盟最頂尖的職業大神，但是連嘉世俱樂部掃地的都自豪地說他和葉秋打過比賽。
他不是吹牛，俱樂部里很多人都和這位大神打過比賽，據說甚至有次這些人在游戲里和別人鬧什么糾紛，打不過人，最后把葉秋拉去當槍手，他也興致勃勃地就去了。
大神葉秋，橫掃職業聯盟，但卻也以最簡凡地方式感受著榮耀。只邱非看他在網游里玩小號就不是一次兩次了，每次的號還都不一樣。
“不要說出去！”大神總是朝他擠著眼說，“回頭送你件好裝備。”大神總是拍拍他肩說。
哪有什么好裝備？大神玩過的那些小號，裝備個頂個的差。誰都不可能想得到，這些一身垃圾的小角色背后，站著的可是操控著聯盟最強角色，斗神一葉之秋的頂尖大神。
早更失敗，唉……不過午更也不錯……咳
一住域名:"qianqianxswnet"