第1171章 新賽季的霸圖

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百七十一章 新賽季的霸圖
一住八一，精彩。
這是現場的第幾次嘩然，記者們都數不清楚了。
五輪之內，一挑三！
聽起來這根本就是故意刁難，偏偏唐柔的神情看起來是那么的滿意。難道這當中，有什么必勝的訣竅？
記者們連忙查閱資料，查詢興欣接下來五輪的賽程。結果一查之后，再度傻眼。
興欣接下來的賽程稱之為死亡之旅真的是一點也不過分。
第四輪，興欣主場作戰，迎接前來挑戰的霸圖戰隊。
第六輪，主場再候藍雨。
第八輪，主場，微草上門賜教。
聯盟頂尖的三支豪強，全部集結在了接下來的五輪比賽之中。哪怕這三輪正好都是興欣主場，但是想從這三隊手中拿下一挑三的戰果，依然讓人覺得像是癡人說夢。
葉修，你真的是和唐柔有仇的吧！是吧是吧？
好幾位記者都在此時抬頭觀察葉修的神情。余下的，卻又開始留意此外的兩支戰隊。
第五輪，興欣客場作戰，挑戰賀武戰隊，一支和昭華差不多的中下游戰隊。
第七輪，客場挑戰的對手，則是義斬戰隊。
義斬戰隊？！
有心思機敏之輩，瞬間就開始了豐富的聯想。
從網游神之領域區反饋到的信息，還有某次記者招待會上葉修隨口爆料的信息，都可以看出義斬戰隊和興欣頗有私交。
如果有決心地表示要在五輪中打出一個一挑三。義斬這個對手，就是興欣的殺手锏嗎？
伙同義斬放水？
榮耀聯盟發展至今，還真沒出現過被定性的假賽，頂多就是一些因為目標無望之后略為消極的比賽態度。而這種，通常只會出現在賽季末大局已定的情況下，賽季初可沒有任何戰隊就會失去斗志。
雖然沒有過前科，但這并不妨礙人們進行險惡的揣測。如此不合常理的誓言，讓幾乎所有記者都覺得這當中沒有貓膩是不可能的。就連常先。雖然不去懷疑興欣弄假，但也覺得這當中該有一些緣故吧？
記者們沒能探出究竟，記者招待會就已經至此結束。結果最終所有問題都圍繞在了唐柔能不能一挑三上，有關這場比賽根本再沒人關心其他地方。以至于勝利者昭華戰隊坐上臺時，下邊記者們還在竊竊私語討論著有關興欣的事情。在宣布可以開始發問后，有人起來問了一個例行公事的“恭喜昭華取得了勝利，這場比賽你們怎么看”后。居然就沒有后續提問了。
記者們心不在焉，興高采烈來參加記者招待會的昭華選手卻都傻眼了。
賽前。興欣的呼聲是那樣的高。人們顯然已經不把他們當作是一支初入聯盟的新隊，赫然把他們當成是實力凌駕在昭華之上的戰隊看待。
對此，昭華并不有感覺到不忿，三個全明星，就這選手配備，興欣確實要比昭華華麗的多。但是，那又怎樣呢？擁有三個全明星。甚至更多全明星的戰隊，昭華又不是沒見過。又不是沒交過手，他們何曾在這樣的強勢對手前就撲倒立跪過？
興欣比起那些豪強。終歸還是要差得遠的吧？
昭華勇敢地迎接了來自興欣的挑戰。三位全明星級別的選手，昭華沒有打算從他們身上討到太多的便宜，但是興欣的其他人，新人，成為了昭華最終的突破口。
他們選擇了唐柔，這個在興欣陣容中已經相當舉足輕重的人物，能做擂臺賽的守關大將，可見戰隊對其的信任和依賴。
針對唐柔，昭華做出了充分的部署。于是從擂臺賽，再到團隊賽，這一輪，唐柔被徹底玩弄于股掌，葬送了興欣或許可以到手的7分。
昭華相比很多隊，確實不算強，但是，還沒到可以被隨意欺凌的地步。這一次，利用主場優勢，利用充分的賽前準備，他們拿下了一場不被很多人看好的比賽。他們很激動，很興奮，他們興致勃勃地準備在招待會上好好談一談，結果，卻是被這樣漠視嗎？
為什么會這樣？
出席招待會的三名昭華選手不解，他們名氣是不大，隊伍是不華麗，但是，不至于就這么冷場了吧？
與此同時，另一場舉行得稍遲的記者招待會上，卻是熱鬧得熱火朝天。
本輪最受關注的，輪回客場挑戰霸圖的比賽剛剛結束。
無數被霸圖老將的堅韌所感動的玩家，都在祝福著霸圖，希望他們這賽季能取得好成績，希望他們能在職業生涯的最后階段圓夢，希望他們可以向上賽季擊碎他們夢想的輪回戰隊給予一次有力的回擊。
結果卻讓人遺憾。
客場挑戰霸圖的輪回戰隊，最終以8比2的較大優勢拿下了比賽。他們只在個人賽里丟掉了兩分，卻在之后的擂臺賽、團隊賽里連續發威，后來居上拿下了霸圖。
這還是客場作戰，輪回這賽季真的強勢的可怕。三輪結束，頭兩輪完勝，第三輪客場面對霸圖這等強隊，還能以8比2這樣的大優勢拿下勝利。28分的三輪積分，讓輪回繼續在積分榜上領跑。
而霸圖，三輪戰罷，積分19，一下子滑落到了積分榜第8，季后賽區的最后一個席位。
如此開局，再無上賽季向賽季常規賽最佳戰績沖擊的豪邁氣勢。人們對霸圖的擔心似乎正在成為現實。又一賽季過去，霸圖老將們的狀態又下滑了多少？上一賽季功虧一簣之后，老將們的心氣真的一點也沒有喪失？看現在主場對輪回的劣勢，這些不愿意看到的東西，似乎正在發生著……
霸圖，真的已經不復當年之勇了嗎？主場對輪回的比賽結束后，不少粉絲在看臺上就已經流下了眼淚。
賽后的記者招待會上，氣氛相當凝重。霸圖老將居多，臺下這些記者，許多和他們都已經打了多年的交道，沒交情，這周復一周的出現在對方眼前，晃悠，提問，也都磨嘰出點交情來了。
霸圖的衰落，象征著他們所追隨的一個時代的消亡，每名老記都感同身受的覺得悲哀。這時候，面對霸圖，還能毅然決然提出敏感問題的，多是新生代的記者。
“新賽季，面對輪回的強勢領跑，三輪下來霸圖就已經落后9分之多，直接對話更是主場被輪回拿下了8分，接下的霸圖會怎么做？會否做出一些改變呢？”有記者問道。
做出一些改變。
什么改變？
一代新人換舊人，這那個時代徹底成為過去式嗎？
“霸圖確實會做出一些調整。”臺上，副隊長張新杰回答了記者的這個問題。
“哦？能否透露些許呢？”記者問道。
“應該會增加一些輪換，讓戰隊的運轉更加高效。”張新杰說道。
輪換！這意味著，霸圖將開始新舊交替的轉換了嗎？象征著一個時代的選手，真的要徹底讓出這個舞臺了嗎？
記者們望著臺上，韓文清，林敬言，在被張新杰說到這個話題的時候，他們的表情依然平靜。
“那么，這個賽季，霸圖的目標是什么？”有人問道，如果是這種過渡期的話，顯然戰隊不會再有過高的目標。
“霸圖的目標永遠只有一個，冠軍。”韓文清答道。
是老將的不服氣嗎？記者們嘆息著。
“下一輪比賽，霸圖將對陣興欣，有什么想說的嗎？”有人忽然問到了這樣一個問題。興欣，葉修，這是又一個和霸圖老將們同處一個時代的人物。雖然興欣還有一員老將魏琛，但他的職業生涯短暫，現在復出在興欣，大家也看得出是應該屬于輪換或替補，而非主力。
“希望能奉獻一場精彩的比賽。”一個很制式的回答。
“興欣的戰斗法師選手唐柔，放言將在五輪內打出一挑三，否則退出職業圈，對此，諸位怎么看？作為下一場她就要面對的對手來說。”霸圖這邊比賽結束的晚，招待會自然也遲，興欣那邊采訪的訊息已經流通過來，而這種傳話筒似的采訪方式，也是記者們的拿手好戲。
“很不錯的決心，想在霸圖身上得逞的話，就盡管放馬過來吧！”韓文清說道。
“霸圖會對此做出有針對性的部署嗎？”有記者問。
“不會。”張新杰簡單地回答了兩個字。記者們卻深以為然。霸圖的戰略戰術策劃者是張新杰，這個以嚴謹恪守著稱的牧師，豈會因為一個賭約調整隊伍的節奏呢？
“提升預祝霸圖在下一輪取得好成績。”這記者說了句后，結束了他的提問。而后其他記者跟上，又針對霸圖所要進行的輪換，進行了一些提問。
第三輪比賽，在霸圖對陣輪回結束后，就全面終結。
這一輪里，除開興欣對昭華，霸圖對輪回的比賽不談，還出現了兩局結果讓人有些意外的比賽。
賀武戰隊，客場7比3拿下了看起來比他們要強大一些皇風戰隊。
百花戰隊，則是在主場迎戰三零一隊的比賽中，以3比7再度告負。
除此以外，強隊悉數獲勝，比分都在7比3以上。三輪過后，新聯賽的形勢，比起兩輪時終于要明朗許多了……又一更，今天的更新目標特別霸氣，看能不能完成吧！（）