第1221章 好運的包子

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百二十一章 好運的包子
現場掌聲！
葉修和蓋才捷這場心思深沉的相互提防和試探，說實話觀眾沒看清楚太多門道。不過總有正巧坐在準確位置的觀眾，從他們的視角看到了君莫笑更換千機傘的動作。
說實話，剛看到的時候，因為太快太快，看到的玩家甚至都沒有反應過來發生了什么。但是，這場比賽好就好在兩位選手的對話就是解說，倒是將這場比賽的內涵完全透露出來了。于是，在透露出的那一瞬間，就有不少觀眾回過神來，頓時興奮地吶喊著：“我看到了，我看到了！”
他們意識到那一刻看到的，是君莫笑更在換千機傘。
“我看到一次！”
“我看到兩次！”
“我三次！”
“四次！”
漸漸竟然還有了這樣的較勁，而且很快就比得沒邊了。切換肯定不可以太多，因為更換武器是有冷卻的，千機傘最大的意義，就是他的形態變化解決了更換武器的冷卻問題。不過這一場對陣，千機傘至少切換了兩次是沒得說的。開場用70級千機傘，賣破綻時用5級，然后再切回70級。
不管怎樣，輸得是蓋才捷，這里是興欣的主場，掌聲當然要很敞亮。再加上，這又是一次開門紅，好像預示著興欣今晚將繼續他們的強勢。自第九輪10比0完勝神奇以來，興欣這連勝、狂勝的節奏，誰最高興？當然是興欣的支持者們！主場比賽的上座率是一輪高過一輪，H市開始認真重視興欣的隊伍已經越來越多了。
10比0！
現場觀眾赫然發出這樣的呼聲。一支初入聯盟的新隊，面對虛空這種季后賽常客，居然發出了10比0的呼聲，這樣的節奏，可見如今興欣的地位。能9比1擊敗百花、10比0拿下煙雨的隊伍，為什么不能10比0攻下虛空呢？粉絲們就是這樣想的。
不過接下來會怎樣，暫時就不是已下場的葉修可以左右的，包子，興欣戰隊個人賽第二位出場選手已經站起了身，精神百倍地小跑奔向賽臺。
“10比0！”包子跟著觀眾們的呼聲瞎起哄，觀眾頓時更興奮了。
虛空戰隊，個人賽第二上陣的是李迅，刺客選手，角色名鬼燈螢火。
李迅也是一個頗具人氣的選手，他是目前唯一的，還在愛好使用刺客技能舍身一擊來制造一擊必殺的選手。從第五賽季進入職業聯盟，進入虛空戰隊以來，他就癡迷于這種瞬間秒敵的快感。
不過刺客選手中只有他還如此，當然也不是沒有原因的。現在的榮耀競技環境，確實舍身一擊可以得手的機率越來越低，哪怕李迅堅持不肯放棄，卻也無法一根筋的圍繞此來建立打法。這，只是他一有機會就會去嘗試的手段，或者是在一些局面下，他比其他刺客選手更有信心去放手一搏。
有此愛好，這位刺客當然不太適合打擂臺賽，所以李迅是虛空很固定的一名個人賽出戰選手。
第二局單挑賽很快開始，地圖九松林。九棵大松樹分布在圖內九個位置，除此再無其他。因為是單挑圖，面積越小，九棵大松樹的存在已經填充了地圖上的相當空間，通過九樹的位置，是大有文章可做的。
不過實戰的二位，看起來都沒有上來就找大松樹作文章的意圖，兩人正奔地圖正中，此時兩顆大松樹比鄰而居，樹下，兩人相遇。
板磚出手。
“老套！”李迅立即叫道。這位酷愛一擊必殺的刺客，在比賽中實際上是一個話比較多的選手，試圖利用一些言語來分散對手注意力，以此實現他一擊必殺的追求，這是大家對于李迅垃圾話意義的總結。
而包子的板磚起手，在他的比賽資源里幾乎都成了一種定式，作為一個話偏多的選手，怎能不吐槽一下。
“哈哈，那你敢站著讓我拍一磚嗎？”包子回道。包子的垃圾話，和他的一切一樣是飄忽的，不可琢磨的。在一些較正常的對話中，冷不丁會飄出一句脫線的，說實話，包子的垃圾話才能真是李迅比較需要的，那種令人費解的脫線話，比起簡單吐槽真的更容易分散對手注意力。
兩人各說一句的功夫，李迅的鬼燈螢火已經避開了板磚，弧光閃抹來，攻擊相當主動。
包子的反應可向來不慢，立即操作包子入侵后跳，張手一打。
拋沙甩出，鬼燈螢火機敏地朝側一跳。
影分身術！
這個可以當作瞬間移動技的忍者技，暗夜系幾位可都是比較愿意學的，李迅在此時突然施展，鬼燈螢火一下閃到包子入侵身后，現場一片驚呼。
舍命一擊？
看起來倒是真可以發動的，但是，李迅若是使用舍身一擊到如此毛躁的地步，恐怕虛空也不會支持他的打法了。李迅的舍身一擊，不可能次次得手，但是相較之下還是成功率較高的，虛空戰隊也是因此得益，這才給予了他堅定的支持。
而現在，只是剛開場時一個影分身術的繞背，就放舍身一擊？
酷愛這種最兇險戰斗方式的李迅，顯然是一個很有冒險精神的人，但問題眼下放舍身一擊，不是冒險不冒險的問題。舍身一擊，想秒掉一個滿血的流氓，還是比較不可能的，哪怕李迅因為他所喜的打法，刺客鬼燈螢火是有意會堆點生命的，但是流氓鎖甲職業，生命成長3.5，在24職業中也不算虛的，流氓比較差的是精神屬性，只有1.5的成長。
秒不掉，這是關鍵。包子入侵若是召喚師、元素法師之流，那指不定鬼燈螢火真就舍命一擊出手了。
此時，割喉！
低階的，出手很快的，但在背擊狀態下傷害加成非常可觀的技能，割喉。
寒光朝包子入侵脖頸抹去，這一擊只會是個開始，接下來肯定還會有數段連擊，如果控制得好，說不定最后就是一個舍命一擊，直接一波就拿下了。
熟悉李迅，支持李迅的人，都在期待這一幕發生了。
但是，寒光抹空！
包子入侵居然突然蹲下，避過了這一記割喉。
意識太好了！
人們紛紛驚嘆著，看出了影分身術，還判斷出了身后攻擊的方式！
而且用得還是一蹲，這是立即要反擊的節奏啊！
果然！
包子入侵猛然沖起。
霸王連拳！直接上大招了！
眾人驚訝地看到蹲跪式起沖的包子入侵一個狠撲，將鬼燈螢火的影分身按翻在地，揮起的拳頭，還沒等錘下去呢，鬼燈螢火的影分身就已經是一團泡影了。
“咦？”包子納悶。
全場目瞪口呆。
“你搞什么鬼？”李迅也呆住了，甚至沒有讓鬼燈螢火立即在割喉之后追加攻擊，他本是有這樣的機會的。但是這個霸王連拳，讓他有些眩暈。
包子操作很快，這點毋庸置疑。而身處局中的李迅，更是可以感覺到，這記霸圖連拳的發動，甚至是在自己割喉出手之前。如果當時包子入侵在轉身中完成發動，那么在避過割喉之余，這記霸王連拳李迅估計自己也很難讓鬼燈螢火閃開了。但結果，這貨居然沒發現是影分身術，居然朝著影分身撲出了這么一個大招，當然，這大概也正是他的霸王連拳比割喉發動還早的原因，因為人壓根沒當身后有威脅，人是澎湃地要去撲殺對手來著。
李迅不知該哭還是該笑了。坦白說，對手完全沒有發覺這一影分身術，他真的有點沒想到。畢竟他的角色不是忍者，而忍者20級以下的技能，只有影分身術這一招是需要結印的。李迅雖然盡可能去隱蔽了，但職業選手的眼該多尖吶，這么一個在刺客身上唐突的動作，還是很容易被察覺到的。
結果，今真遇上一個完全不知道情況的。
“原來是影分身術，好小子，被你騙到了。”包子入侵地上爬起，犀利地一個轉身，瞪著身后的鬼燈螢火。
李迅百感交集，他真的不知道能說什么好了。
“你真走運……”李迅說著。
“走運？那也是實力的一部分。”包子說道。不過他顯然只是話趕話就事論事，他目前還沒有搞清楚剛剛這一瞬間發生了怎樣的曲折。
“輸吧！你個倒霉鬼！”包子的神邏輯，將稱贊他“走運”的李迅立即定位成了一個倒霉鬼，包子入侵邁步沖上。
“看看你到底能有多好運！”李迅喝道，鬼燈螢火開了疾行再加疾跑，速度快得仿佛一遛清煙，轉眼間就已經直接切到了包子入侵的身側。
跳刀！
鬼燈螢火手中匕首甩起，這是刺客的浮空技能。
結果包子入侵轉身甩手，正是一記耳光，啪一下將那匕首給抽開了。
這家伙，操作上的速度和反應倒是不慢，但人好像有點呆蠢，實在是一個可以一擊必殺的好獵物啊！
李迅心動不已地想著，這年頭，一擊必殺的機會都是努力搶出來的。像這樣的天然呆鳥，在這高端的職業圈真的太難找了。
完美的獵物！
遲到的更新！
請：m.ddxstxt8