第1115章 這是什么陣容

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百一十五章 這是什么陣容
我回來了第一千一百一十五章這是什么陣容
煙雨和皇風的戰斗在逼近，看來這兩家是準備假戰麻痹興欣，借機接近然后合力圍攻。16kbook小说网首发更新奈何現在葉修麻痹狀態解除，基本猜出了他們的意圖，當然不可能坐以待斃。
只是興欣此時被夾到三家公會當中，被動得不能再被動。如果葉修是霸圖的人，此時看出煙雨和皇風的意圖，一定會毫不猶豫的，心有靈犀地果斷和他們聯手，三打一先把興欣解決了再說。
怎么辦？
葉修大腦高速思考，，同時移動視角觀察局面，頓時發現，霸圖的五個角色在發現前方有戰斗后，隱隱似有退意。
先回避？再翻過頭來揀便宜？
太天真了吧！他們眼下都暴露在興欣的眼皮下了，興欣怎么可能允許他們安然旁觀？此時這種舉動，只可能將他們擠到興欣的處境：被其他幾家聯壓。
這么簡單的道理，霸圖這么多老狐貍怎么會不懂？
剎那間，一種可能性浮現在葉修的腦海中：這幫家伙，不會到現在還沒搞清楚這百鬼巢穴的副本到底是什么狀況吧？
因為如此，所以霸圖現在并不清楚各隊在副本里到底該做些什么，所以依然和之前與興欣相遇時一樣，更愿意采取回避的姿態，因為他們根本還沒找到戰斗的理由。
對此，葉修只能表示遺憾了，雖然這是讓他心花怒放的遺憾。運氣這種東西，實在是說不清道不明。百鬼巢穴的狀況。在拿到碎片后就基本一目了然了。興欣呼嘯皇風煙雨這樣拼死拼活，顯然都完全清楚了這一點，說明他們四家都拿到了一枚碎片。霸圖……看來他們很不走運地還沒有遇到小boss拿到這碎片，所以目前他們對這副本的狀況還是一無所知。
“煙雨和皇風怎么打起來了！”葉修不失時機，一邊裝傻一邊也是試探一下霸圖幾位。當然自家的唐柔包子莫凡都沒有這么豐富的斗爭經驗，一時間肯定都會有些反應不過來，葉修也是匆忙頻道里提醒了一聲。以免他們露出破綻。
“不清楚。”霸圖這邊張新杰答道。
“肯定有什么特別的原因。”葉修說。
“廢話。”張佳樂說。
“先回避，動作快點。”葉修叫道。
霸圖幾人果然毫不遲疑地就退走了，看來這的確正是他們一開始的打算。葉修長出了口氣。太走運了！現在他們興欣也成功成為了和霸圖一樣的無知者。可以和他們一起暫避一下了。
兩隊十人，一起反方向離開，迅速遠離著皇風和煙雨的戰局。
“先讓他們打。然后我們……”葉修發了個樂呵呵的表情。
“卑鄙！”張佳樂說。
“猥瑣！”林敬言說。
“你們不去？”葉修問。
霸圖諸位集體沉默。這個問題不好答啊，他們怎么能不去呢！到現在還沒摸清楚這副本到底是干什么，煙雨和皇風的戰斗，應該會給他們答案。只是現在就露面難免會生出什么事端，所以等那邊殘局了再去收拾一下，確實是最佳的方案。
于是霸圖對于葉修的提問索性避而不答了。
“怎么好像還在朝這邊逼近，這兩家是怎么打的？”聽著那邊戰斗的聲音，林敬言說道。
“難道發現我們了？”葉修假模假式地說著。
其實他很清楚，會如此，恰恰是因為那兩家沒有發現他們。皇風和煙雨收了方銳的消息。知道興欣在哪里等待時機。于是他們佯裝斗得激烈，不經意間朝這邊靠近，準備出其不意就把興欣給堵了。結果兩隊堵上來了，卻根本沒見興欣的蹤跡。
方銳在說謊？
雖然這家伙很猥瑣，讓煙雨和皇風撲空一下。這樣的謊言根本毫無意義。所以他們可以斷定方銳最終發來的消息是真實的。
那么只有一個解釋：興欣察覺了他們的意圖，所以避開了。
這就讓兩家難受了。
興欣避開了，他會徹底避開嗎？知道這兩家早晚要戰，會不會一直就在左右盯著等待時機？兩隊一時間都拿不下主意，未有新的指示，隊員們也只能繼續佯裝戰斗。等徹底到了方銳提供的興欣藏身處。兩隊一看，興欣避走的路線，好像挺唯一的。
兩家一合計，這不確定興欣的狀況，他們實在是沒辦法安心對戰。只不過都到這份了，還佯裝對戰似乎也無意義，兩隊停止了互攻，齊齊朝著這邊沖了過來。
“咦，停了？”
戰斗的聲音突然停止，這讓旁聽的霸圖諸位一怔。
“打完了？不應該啊！”張佳樂說著，就在之前還是各種技能混雜的聲效，活著的角色明顯不少，難不成一波集火就將一家的角色全數帶走了？這不科學。
“發現我們，追過來了吧！”葉修說道。
“誰跑得那么慢被人看到了？”林敬言說著，霸圖到現在還蒙在鼓里呢！
“還廢話這干什么？怎弄？接著閃還是？”葉修說。
“早晚都要一戰。”霸圖隊長韓文清表態了，雖然他們還不知道戰斗的目的，，既然煙雨和皇風都在打，那他們想必也脫不開這種安排。既然早晚都要戰，那對霸圖而言，退縮可不是他們的風格了。
“既然這樣就一起上，乘他們狀態不齊整！”葉修叫道。
霸圖幾位一聽，確實這個理，既然要戰，就抓住這一時機速戰吧！
于是十個角色一起回身，猛然一個回馬槍。皇風和煙雨此時也是協力追來，兩方迎面相沖，不一會就相撞。興欣、霸圖氣勢如虹，皇風、煙雨卻瞬間就懵掉了。
“糟糕！是陷阱！”
這是兩家同時的。
明明是追興欣來著，但怎么突然間又出來一個霸圖？原本是準備十打五，這讓兩家覺得毫無壓力，但現在，十打十，這么的突兀。他們又是賣力地表演了好一會對攻……哪怕不算這些，瞧瞧對方現在的陣容。
葉修、蘇沐橙、韓文清、林敬言、張佳樂、張新杰……
這是什么陣容？簡直要讓人哭出來了好嗎？相比之下皇風、煙雨這種在職業隊中本不算弱的陣容一下子變得弱爆了。
這能打嗎？
兩隊還在因為對面的陣容而心悸呢，興欣、霸圖卻講究兵貴神速。招呼都不打就直接開火了。蘇沐橙的沐雨橙風一枚刺彈炮打向半空，炸開的小炮彈雨點般墜下。左路，唐柔的寒煙柔直接豪龍破軍開路。右路，張佳樂的百花繚亂先是一團光影鋪出去了一條道，而后就見韓文清的大漠孤煙隱入不見。再出來時，直接就是開了猛虎亂舞在皇風和煙雨陣中橫掃千軍了。
興欣、霸圖的聯手攻擊太猛、太疾、太烈。原以為是自家追擊占據主動的皇風、煙雨兩隊，半天都沒找到節奏。
葉修的君莫笑此時也沖入陣帖身短打，目光視角卻并不鎖定自己的目標，而是不停地四下旋轉著，縱觀全局。這種被動的局面，葉修相信這兩隊的碎片各在哪個角色身上，這更容易被察覺。這絕對是兩隊在這一時間調整的重點。
很快，葉修就看出端倪。
雖然被打了個措手不及，但畢竟是職業戰隊，亂中也有序，煙雨這邊。極力在拉開戰斗距離，三個神槍手和楚云秀的風城煙雨都在不住地后退，三個神槍手形成的交叉火力，對于風城煙雨的保護意圖相當明顯。至于皇風那邊，沒有這樣有針對性的變化，對治療溫柔天使的保護。卻是一如既往的重視。
答案呼之欲出了。而這一點，落在葉修眼里那就是線索，至少霸圖……很遺憾他們到現在還不知道碎片的事，那么從他們的視角來看，皇風保護治療是很正常合理的舉動，而煙雨方面神槍手對風城煙雨的掩護也毫不唐突。神槍手的機動性本就比元素法師要強很多，這種拉開空間的后退，當然是由神槍手多多照顧元素法師一些了。
葉修做出判斷，立刻在隊伍頻道里知會了己方五人，卻沒有因此做出任何戰術調整，依然是和霸圖配合著，以殲滅對手全軍為首要目標，只是除此之外，加強了對兩個重點目標的監護。
沒有治療的煙雨，此時的情況比起皇風要兇險許多。而且二十人的大混戰，讓他們的遠距離攻擊手并沒有充足的活動空間來保持距離進行移動。葉修看出他們已有退意，連忙指示興欣繞道截他們退路，同時大呼小叫提醒霸圖別產生漏網之魚。
這話讓煙雨、皇風聽了就來氣。
目前他們是處于劣勢不假，可是到現在為止也沒有任何一個角色倒下，戰斗只能說處于膠著，還遠沒到勝負顯眼的地步吧？
漏網之魚？什么漏網之魚啊？誰是網誰是魚啊？
對葉修措辭的不滿，倒是讓兩家斗志昂揚了一下，好幾人都有了超水準的發揮，一下子將形勢穩住了不少。
“你閉嘴行不行！”霸圖的一看怒了，這垃圾話放的，起了反作用啊！煙雨、皇風兩家在處于劣勢的情況下本都有些猶豫不決，不知該進該退的，被葉修這么一說，倒是都有了魚死網破的念頭。因為他們兩家都知道呼嘯完了，眼下就是四家在爭。就靠這一戰，直接定出個勝負，那倒也干脆。
如此念頭一起，兩家都有了反撲的心思，各有選手超水準發揮來了個小爆發。結果就是這樣節奏的轉換中，兩家不約而同都對他們原本重點看顧的角色稍稍疏于了防范一下下。
捉云手！
葉修就在此時非常陰險地放出了他的大招。
先插播一個，蕭瑟朗大大的新書《最強監獄系統》，低調上傳13萬字了！大家快快去宰殺吧！
再一個，年終盤點就剩最后兩天，年度作品目前我們排在第四位，努力了這么多天，最后兩天掉隊就太遺憾了，還沒有投票的同學趕快看一看，把票投給《》吧！！
再再一個，全職的原本的兩個訂閱書友群“格林之森”和“埋骨之地”因為一些原因恐怕無法繼續使用，所以正在進行大遷徙，讓大家統統進入“神之領域”，是的，就是在簡介上掛著的新群，神之領域，群號220395629，這兩群的書友快快完成挑戰任務換地圖喲！當然也歡迎各路書友加入，粉絲值5000分以上即可，新群，空位還有許多喲！()