第1366章 極限召喚師

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百六十六章 極限召喚師
人盯人打法的呼嘯，忽略了興欣戰隊中的召喚師，這實在是一個低級到可笑的失誤。
興欣戰隊的勇氣，對選手的信任，真的是太超乎尋常了。換是很多戰隊，即使知道召喚師是對呼嘯打法的一種克制，但是，又有多少隊敢把這一注押在一個新人身上？一個到目前為止，出場根本沒幾輪的新人？
興欣這樣做了。以至于呼嘯如此低級可笑的失誤，一時間竟然沒有多少人好意思去批評他們，實在是因為，太多人都和呼嘯一樣忽略了這一點。
所有人都在想著葉修居然沒上這種事，有幾人有認真停下來思考一下，葉修沒上的情況下，興欣會如何應對這場比賽？
在他們看來，好像葉修不上，興欣這場就是胡來一氣一般。
但是很遺憾，一個煙玉，一個召喚師，興欣就憑借他們上場次數不多的兩位選手，兩位新秀選手，起手就打崩了呼嘯的人盯人。
煙霧此時已經散得差不多了，興欣的陣容此時終于徹底露出猙獰的面孔。昧光指揮下的召喚獸，讓呼嘯戰隊發動的人盯人顯得那么幼稚。
劉皓的暗無天曰被魔界之花的藤蔓捉住。
唐昊的唐三打此時倒是按翻了一只靈貓，但是他自己的腦袋也正在冰狼嘴里含著，模樣可怕無比。
趙禹哲的韶光換被雷鷹盯上，雖然僅一只召喚獸真不至于對一個職業選手有多大威脅，但是趙禹哲想騰出手來對興欣這邊發動攻擊的話，卻也得先問雷鷹答應不答應。
郭陽的氣沖云水，和林楓的鬼迷神疑此時就沒什么事了嗎？
當然不是！
興欣那是一個團隊，此時在戰隊的可不是羅輯一個人。昧光的召喚獸一下子就應付掉了呼嘯的三個人，興欣的其他選手，此時可都還閑著呢！
蘇沐橙的沐雨橙風，重火力攻擊纏上了氣沖云水。不過要說最倒霉，那還得說是林楓。他是戰斗賊，鬼迷神疑潛行過來，也是準備利用偷襲將興欣的一個角色從團隊中撕出的。但是，煙霧散了，他顯形了，然后，被包圍了。
唐柔、方銳、莫凡，三人角色此時已將他的鬼迷神疑團團圍住。
破了對方的戰術，這可不算鎖定了勝利。真正奠定勝利，是要給予對方有效的殺傷。戰術既可以更換，也可以重新整頓，忽略了對手陣中召喚師這種低級的失誤，呼嘯顯然絕不可能再犯一次。
所以興欣必然是要利用這一次機會，搶先給予呼嘯重創才行。否則的話那只是扛住了對方的第一波攻勢，沒有反擊力度，那又有什么用？
林楓此時就身陷興欣的反擊力度當中。三人的圍攻，讓他完全無法招架，鬼迷神疑在瞬間生命就下去了一大截。可是想一波就將鬼迷神疑解決，時間還是遠遠不夠。
單憑一只雷鷹，不可能完成限制住趙禹哲。
冰狼直接把唐三打的腦袋整個叼在嘴里看起來可怕，但游戲就是游戲，傷害并沒有因為場面可怕而增加多少，倒是冰氣對唐三打的減速可能讓唐昊更加難受一些。
劉皓的暗無天曰也只是被藤蔓纏住，限制的是他的移動，他一樣可以在那里做出攻擊，波動劍的攻擊距離，還是可以掃到興欣陣中。
到最后，被限制得比較死的，到底還是沐雨橙風炮火壓制下的氣沖云水。召喚獸，到底無法起到和選手角色完全一樣的作用，它們差得還遠呢！
“目前的場面，興欣占據優勢，但是是不是能就此奠定勝局，還是要看他們怎么打。”李藝博已經看出比賽遠沒到就此結束的時候，在直播中評論著。
“是的，劉皓的暗無天曰雖然被魔界之花的藤蔓限制了移動，但是興欣依然處在他的攻擊距離內，他完全可以支援林楓！”潘林叫著。
地裂波動劍！
劉皓果然如潘林所說，艸作暗無天曰對鬼迷神疑施以援手。
但是此時魔界之花卻成了一面盾牌。鬼迷神疑被興欣三位拉到了魔界之花之后猛攻，暗無天曰攻來的波動劍，無論如何也不可能繞過魔界之花，地裂波動劍徒勞無功。倒是在地裂波動劍的土浪卷過之后，劉皓看到一支打著的火機在地上彈了兩下，最終落到了他面前。
那個該死的女人！
劉皓只來如此憤怒一下，熱感飛彈已經噴著火舌從天而降，被藤蔓纏住的暗無天曰，無論如何已經無法閃避了。
翻滾的蘑菇云將暗無天曰吞沒。正在主攻氣沖云水的蘇沐橙，百忙中還是關照了一下劉皓。
唐昊的唐三打在此時也終于從困境中掙脫出來。
拋投！
冰狼被唐三打一把抓住，雖然行動因為減速有些遲緩，但力道卻沒差分毫，冰狼朝著唐柔他們三人的角色就砸了過去。
豪龍破軍！
結果唐柔直接以攻帶守，豪龍破軍沖出，撞開冰狼，直刺唐三打。
唐昊的反應和艸作當然都是完全沒有問題的，奈何他的唐三打還在減速狀態下，唐柔如此堅決的轉火，他想避角色速度卻跟不上。砰一聲，被寒煙柔直直地撞飛出去。
唐柔卻也不去追他，寒煙柔再一轉，回頭接著攻擊鬼迷神疑。
“興欣打得很好，很有章法，很有節奏！”轉播中李藝博發言贊嘆的。
“但這樣唐三打不是脫離搔擾？唐昊很快就會殺回來了啊！”潘林說道。
“有嗎？”李藝博笑著。
場上，就見昧光不停地吟唱著，指揮著。
召喚四獸，這是他的召喚獸陣容主力。也是他所能駕馭得比較好的數量，但是此時，羅輯卻毫無節制，但凡是昧光技能數上有的召喚獸，都被他放了出來。
有些等階不高的召喚獸，攻擊力真的非常有限，但是此時羅輯顯然并不期待靠這些召喚獸來解決戰斗，糾纏，所有召喚獸存在的意思就是糾纏，它們就像是一道又一道的防線，阻礙著呼嘯角色和興欣諸位的接觸。
為達到此目的，羅輯毫無節制地召喚。昧光的法力是全場消逝最快的東西。一般情況下，召喚獸絕無可能這樣戰斗，如此結果肯定是未消滅對手自己的法力就先消失。但是此時，消滅對手的責任交給了興欣戰隊的其他人，而羅輯的任務，就是用他召喚獸的數量不斷地阻撓對手。
這是一場交換，昧光法力和對方生命的交換。而此時正和昧光的法力一樣飛逝的，是林楓的盜賊，鬼迷神疑的生命。
在興欣三人的圍擊下，他完全無法抵擋，只能拼命周旋拖延時間，以待自家選手的支援。而羅輯在做的，就是阻礙這種支援。昧光的召喚獸，和沐雨橙風的遠距離重火力，成了此時呼嘯最大的困擾。
區區一個菜鳥召喚師，居然拖住了他們全隊？
這個事實真的讓呼嘯諸位有些快瘋掉了。
但是，他們又能怎么樣呢？
羅輯不計消耗的召喚，讓召喚獸一只又一只出現在他們面前，他也拼盡全力地對召喚獸們進行著艸作，也不完全只是讓它們上來送死。
以羅輯的艸作，他是無法做到面面俱到的。但是有關細節的抉擇，這一次他真的做到的最好。他無法完全艸作，但總在最需要，最關鍵的時候進行艸作。
對羅輯心存藐視的人，但凡懂點榮耀的，此時都閉嘴了。任誰都看得出羅輯此時所起的關鍵作用。他雖然不是主力輸出，卻是興欣這戰術節奏中不可或缺的那一環。就好像治療，也幾乎不會提供輸出，但是，誰能說治療在場上的存在沒有價值？
而水平高點的，此時已經對羅輯的表現有些訝異了。
他的艸作確實不算頂尖，但是他卻將自己能力范圍所能做到的一切，都做到了極致。
精準的計算，慎密的節奏。
興欣，好像又出了一個不簡單的家伙啊！
雖然天賦有限，但是他卻能將一切做到極限。
這就好比考試，有些人是有能力考100分的，但經常因為這樣那樣的疏忽，最終只得了90分；而羅輯，就是一個只能考90分的人，而最后，他考出的成績就是90分。如此一來，他的實際表現，和那些有能力考100最終卻考出90分的人可就完全沒有區別了。
“呼嘯得要想想辦法了，這樣亂下去可不是個事。”李藝博評論著。
“那么李指導您覺得呼嘯現在需要怎樣應對才能解決問題呢？”潘林問道。
“整體。”李藝博說道，“呼嘯現在需要打整體，只有進行整體的配合推進，才有可能迅速清理掉昧光這邊不斷放出的召喚獸。以他們現在各自為戰的做法，效率太差了，這是他們會被羅輯一個人就拖住的根本所在。”
“整體嗎……”潘林有些不知說什么好了。誰都知道呼嘯就是因為整體打得太爛，最后才催逼出了這么一套人盯人的全攻打法，將需要整體作戰的項目硬生生地分化成單對單。而現在，竟然需要呼嘯用整體來解決問題。
“這個，恐怕有點難吧？”潘林感慨著，話也不好說太透嘛！