第1274章 戰斗賊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百七十四章 戰斗賊
擂臺賽第二陣開始，兩個角色上來就走不走正途。全文字閱讀.baoliny.方銳的氣功師繼續猥瑣，林楓的盜賊卻是直撲向前。是的，一個盜賊直撲向前，這在很多人看來大概就是不走正途。不過，這正是林楓這個盜賊選手的特點，他的玩法，就是盜賊中比較少見的，被稱為戰斗賊的玩法。
呼嘯，在引入了唐昊，發掘出了最佳新人趙禹哲后，風格就有了很大變化。在這兩人的強勢推動下，在這個隊伍中生存了好多年的猥瑣流，突然就越來越不適應了。被稱為猥瑣流大師的方銳都因此被迫離開了。
呼嘯沒有就此放棄他們的全明星盜賊角色鬼迷神疑，但是，顯然他們不至于再找一個猥瑣流的盜賊選手來，否則方銳的離開有何意義？論猥瑣，方銳已是被稱為大師級的人物了。
于是他們從藍雨引入了林楓，圈中極為少見的戰斗賊選手。呼嘯希望轉變盜賊風格，讓這個全明星角色可以繼續適放他的能量。可是現在半個賽季過去，鬼迷神疑從全明星陣容的消失，已經證明他的能量釋放并不如人意。冬季轉會窗開啟后，林楓和鬼迷神疑就被很多流言所包圍，這種時候，還想留隊的話，他也急需證明一下自己。眼前這個對手，鬼迷神疑昔日的操作者，被認為不再適合呼嘯風格的被驅逐者，打敗他，似乎最能說明呼嘯的選擇是值得的。
而呼嘯選擇林楓，正是因為他不同于一般盜賊選手的風格，所以面對方銳，他沖上的遠比平時要堅決，他要更大化地展示鬼迷神疑在自己手下化身為戰斗賊的風采。
所謂戰斗賊，就是以盜賊具備的一些直接攻擊技能為主，輔以陷阱技能，最終實現瞬間爆發的高輸出。目前無論職業圈還是網游圈中，都是群體較少的一種玩法。而林楓。已算得是在這方面的佼佼者，在藍雨戰隊時，他雖非一線主力，卻也有著相當穩定的出場機會，表現也挺值得稱道。反倒是來了呼嘯，拿到第一盜賊角色，被戰隊賦予更大期待后，有些迷失了自己。
需要正名啊！
林楓將鬼迷神疑移動至地圖中部。未發現海無量的蹤跡，也知對方又在猥瑣，不知會從哪個地方突然冒出。有看過前場比賽，林楓的視角可就不只是關注四周了，連同周圍可以發起攻擊的高點，也完全考慮進去。他小心翼翼地讓鬼迷神疑走位。尋找著不需要提防太多方向的位置。
“這樣一下就讓人找到的鬼迷神疑，真是有些礙眼啊！”公共頻道里，突然跳出方銳發出的消息。
來了嗎？
林楓連忙轉動著視角，左右，前后，上方，但是，沒有什么發現。
“124，119的位置。放了個暗影陷阱，以為我沒看到？”方銳說著。
林楓頓時心一涼，自己讓鬼迷神疑那里設下陷阱時，特別留意過四下，結果這海無量不知藏在哪里，居然還是被發現了嗎？一個被發現了的陷阱，那可就毫無意義了啊……
但是更震驚的，還是觀眾。
因為擁有上帝視角的他們最清楚，海無量現在是已經悄然在旁注視著鬼迷神疑了。但是。在鬼迷神疑設置那個暗影陷阱時，海無量可還在迂回走位呢。根本就沒有看到。
這是猜出來的！可是猜得卻又如此準確。
方銳對地圖很了解，對盜賊很了解，對林楓這位選手，看起來也十分了解……
陷阱被人看到，那么意圖顯然也被看破，林楓正是這樣想著，只能再做調整的，更關鍵的是，此時海無量藏在哪里？他還未能發現，但是能看到鬼迷神疑設置陷阱……
那邊！
草叢略微的晃動絲毫沒有逃過林楓的眼睛，鬼迷神疑開了一個刺客的弧光閃飛身上前，一路草飛，角色到，卻沒看到海無量。
“太好騙了，戰斗賊就是頭腦簡單呀！”方銳略含人身攻擊的嘲諷中，海無量從側路出手，轟天炮瞬間已將鬼迷神疑籠罩。
但是，沒有事！
既沒有受到傷害，也沒有被澎湃的氣勁帶動身形，鬼迷神疑轉向就朝這端海無量沖來，這轟天炮仿佛完全不存在一樣。
“滿階脫逃嗎？”方銳說道。
脫逃，盜賊技能，效果是一定機率使角色下一次進行的攻擊無效化，滿階可達1機率。對于職業選手而言，這樣的技能，要加就要加滿階，那樣才能在比賽中十拿九穩的使用。未到1的機率，那都會留下破綻。
曾經方銳手中的鬼迷神疑是不學這個技能的。但現在，被林楓修改成戰斗賊的鬼迷神疑，顯然是將這一技能加至了滿階。
氣波炮轟中前，鬼迷神疑已經發動了脫逃，這一擊自然被強制無效，林楓在此時果斷搶攻。
“不出意料的選擇啊！”方銳還在繼續嘮叨著，海無量卻也輕松避開了撲來的鬼迷神疑，他不意外鬼迷神疑的技能選擇，對眼下遇到的情況，也有著充分的準備。
開了風轉流云的海無量輕巧避開鬼迷神疑的沖殺，一掌推出，蘊含在掌心的念氣就朝著鬼迷神疑撲了去。
閃光百裂！
直接大招轟上，這是方銳這個猥瑣流氣功師頻頻使用的戰斗手段，和傳統氣功師有很大不同。傳統氣功師的戰斗方式接近正統，小技能鋪墊、牽制，拉住節奏，然后，大招出手。
而方銳這里，制造大招出手機會的，是他的猥瑣。
猥瑣的戰術，猥瑣的走位，猥瑣的攻擊時機。
此時這記閃光百裂，就是在凝聚了以上所有猥瑣方式后，蘊育而生的一擊，在無數觀眾“太猥瑣了”的驚嘆中，一掌拍中鬼迷神疑。
鬼迷神疑被擴散開的念氣瘋狂切割著，方銳對這個陪伴了自己五年的角色，下手時竟然絲毫不見手軟。粗暴的打擊接踵而至，猥瑣的海無量此時忽然又變得不猥瑣了，一套相當正統的氣功師攻擊，很正面地教訓了鬼迷神疑一通。但就在攻勢完結的一瞬，海無量羏春茆齙嘏攬恕
整理清楚視角的林楓再一次失去了海無量的蹤跡，但這一次他好像沒有之前的那種冷靜，鬼迷神疑高速移動著，不住地變幻的位置，尋找著海無量的同時，也在保障自己不會暴露在一個位置太長時間。
于是他很快找到了海無量，或許說，是方銳主動讓海無量出現在了他面前。
出現的那么突然，那么不可思議，那么的讓人錯愕。但是發生在方銳身上，滿場觀眾頓時再次驚呼：“太猥瑣了！”
是的，一次非常猥瑣的現身，猥瑣得讓林楓措手不及。
逆流！
海無量出手，最低階的挑空技，所有職業應用最廣的技能。
鬼迷神疑很不甘愿地被海無量搓出的念氣流動卷到了半空，接著自然是對浮空目標的一通追打。脫逃這樣的技能顯然冷卻不會太短，此時還沒有恢復，林楓只能自己尋找機會擺脫對方的攻擊……但是，方銳對盜賊真的太熟悉的了，哪怕是一個戰斗賊。
林楓努力鎮定住自己的心神，細心地留意著觀察著，終于他發現，海無量一套攻擊，已經完整地打完了。
林楓心底升起了深深的無力感。
方銳是鬼迷神疑的前操作者，是呼嘯戰隊被他取代的那個人。這場如能將方銳拿下，那會是對林楓在隊中地位的一次很強的鞏固。可是，誰又知道，林楓面對方銳，有著怎樣的心理壓力。他不是唐昊，也不是趙禹哲，眼前他所要面對的這個人，對于他而言，可是曾經他們榮耀盜賊中的那個王啊！
林楓是第七賽季的選手，他最終成為了盜賊中的異類，一個戰斗賊。
他從來沒有向任何人說起過他會選擇戰斗賊的原因。
事實上，他選戰斗賊，只是因為他認為他需要別開蹊徑，因為他認為只是那樣的盜賊的話，方銳已經做到了極致，自己無論如何也不可能再超越了。然而即使他走了盜賊中很生僻的另一條路，卻也沒能打出可以和方銳分庭抗爭的地位。
而現在，方銳轉型了氣功師，他已經不再是盜賊中的那個王，林楓因此放輕松了不少。可是再被方銳壓倒性地打了兩個來回后，林楓無法再輕松。他發現，方銳雖然已經不再是盜賊之王，但他要對付一個盜賊選手，依舊是那么綽綽有余。無論是猥瑣流的陷阱賊，還是他這樣的戰斗賊……
沒法贏的。認清楚了這一點，林楓已經毫無斗志，這不是他臨場的認識，而是幾年里，將自己和這個盜賊之王兩相比較得出的結論。而現在，即使是方銳轉型，這個結論也絲毫未能改變。
“鬼迷神疑被你弄成這樣的，真的太難看了。”方銳最后一句話后，海無量送上了最后一擊。林楓這個戰斗賊選不出王者的高度。呼嘯戰隊，卻又不需要一個猥瑣的盜賊。這個盜賊中的王者角色，終于倒下。