第161章 高手不容易

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百六十一章 高手不容易
托亞終于倒下。
雖然進入了暴走狀態，有了更高的速度，技能使用得更家花枝招展。但是……沒有用，在葉修面前這些都沒有用。起點正版。君莫笑就好像是系統專為對付他而設計的一樣，精準，沒有任何錯誤。將托亞使用的每一個技能都死死地限制住。
或破招，或打斷，或搶先攻擊……
手段多樣，變化百出，也虧得托亞不是真的人類，否則這么刻意地壓制，是人都得悶出一口血來。
托亞倒下，系統消息放出。
流離之地副本記錄自然是無可爭議地出現了。
月輪公會，28分01秒27。
相比原來藍溪閣30分45秒66的成績提高了有2分半。相比起各大公會之間競爭記錄時都一秒計，葉修每次帶隊提升的幅度總是這么夸張，夸張得讓人絕望。請登陸起點支持正版閱讀。藍溪閣的這個記錄能擺這么多天，意味著其他人連超1秒都做不到，結果葉修他們這一次就給提了2分半。
世界頻道立刻一堆刷屏的消息。
月輪公會？為什么是月輪公會？
君莫笑！又見君莫笑。
君莫笑不是藍溪閣的人嗎？為什么又跑到月輪公會去了？
包子入侵！你欠我的5金幣什么時候還？
消息亂七八糟，其中居然還有點名包子入侵的。
包子入侵從容在世界上回應：“別急，湊夠10金幣一起還。”
發世界消息也是有冷卻的，兩分鐘才能發一次，顯然對方不可能及時回應。更何況世界上叫的多半也是玩笑話。真要談私下發消息自然更快捷。不過這一打岔，倒是帶起了不少人在世界上催賬，不消片刻如“老婆什么時候還我”之類的消息都刷出來了，令人十分無奈。
楓樺此時自然是激動不已，在公會里和公會們進行著親切會晤。不過不得不承認月輪這檔次的公會格調還是比較低，比較小家子氣。此時副本記錄出來，公會里倒是有不少人在關心獎勵是什么裝備。
刷新副本記錄，是百分百會得一件紫裝，但這種事像藍溪閣霸氣雄圖什么的基本就沒人關心。人要的只是記錄，是這個名字，低級的紫裝他們見多了，不好奇也不上心。
就是楓樺這個當會長的，雖然關心記錄，但對這個爆出的紫裝也挺激動。也不怪他，他堂堂會長現在身上一件紫裝都沒有，還不如君莫笑他們四個打工的。起點蝴蝶藍出品。今天來了一見，看到寒煙柔他們三個清一色地換了紫武，楓樺眼珠子就差點沒蹦出來。
紫武啊！被看大公會精英隊里人手一個，其實這是在是個稀罕物。像月輪公會他們這樣的公會，如果出了紫武，肯定不會有人服從什么職業優先的。這玩藝誰搖點搖到手都可以去市場上賣點錢花啊！有心的會給同隊隊員分點紅，自私的那就啥也不理，因此引出的糾紛從榮耀開始到現在，十年里就從沒停止過。
楓樺此時比較爽，因為最后獎勵的份額是件紫武左輪，正好是他的神槍丵手用。而且四個打工仔都沒有和他搖點，最后直接落了他口袋心情自然十分愉悅。
楓樺這還公會頻道里美呢！君莫笑到了他身邊：“記錄出來了。”
“是的是的，謝謝謝謝！！”楓樺回過神來，連忙向人道謝。
“赤月套呢？”葉修問。
“哦哦哦！”楓樺高興得把這都忘了，赤月套他早已經搞到就帶在身上，此時連忙拿出來給了葉修。四件分別是帽子、上衣、腰帶和褲子，差護肩和鞋子。
葉修結果，直接就過去找唐柔交易。
“什么？”唐柔接受交易。
“你用的裝備。”葉修把四件套一個一個放進交易界面。
“哪來的？”
“剛剛楓樺給的啊！我們幫他刷副本嘛！”葉修說。
“哦。”唐柔確認交易拿過裝備，直接就穿在了身上。這套裝自然是要講究整體風格的，此時搭配到一起，上衣褲子兩個關鍵的一有，整個效果就已經突顯出來了。全職高手吧。一身赤色皮甲，收腰塑身，寒煙柔立刻看上去強勢了許多。
“有沒有我的？”包子入侵湊上來問。
“暫時沒有。”葉修說
包子入侵不滿，但不是對葉修，而是對楓樺，湊過去道“菜鳥會長太小氣了，給我也弄套套裝啊！”
“啊？沒有了啊……”楓樺茫然地說著，這交易都完成了，怎么還有過來要收費的。
“小氣。”包子入侵鄙視。
楓樺吐血，買東西不多給點添頭也算是小氣嗎？
“包子別急，這一身是事先說好的，先給寒煙柔，然后再找機會給你弄。”葉修說。
“哦哦，不著急，女士優先。”包子入侵說。
“還有兩次副本，楓樺還去不去？”葉修問。
“啊……我這個……”楓樺此時和朋友、和公會聊得正開心，倒是真不怎么想去下副本，不過人剛剛幫他刷出記錄，這轉頭就不和人玩了，好像有點不大好吧？
楓樺正痛苦地抉擇著，這邊葉修卻已經道：“那我們繼續了啊！”
說著四人已經飛快地退了隊伍，旁邊自組一隊，與此同時也是清一色地退出了月輪公會。
“哎……”楓樺還想說點啥，結果人四個就直接進副本了，也沒說再多加個人。
和這些高手的接觸，居然這么快就結束了？楓樺忽得一陣茫然。
副本繼續，只是四人對于這些高手來說也是無所謂的事。這次不刷記錄，自然不會再直闖后花園。城堡中每一個角落的小怪都會被尋出來殺掉。就算除去副本boss必掉的藍字以上裝備，副本也依然是玩家獲得收益最大的地方，無論是金幣還是經驗，都遠比練級區要豐厚。請登陸起點支持正版閱讀。起點蝴蝶藍出品。大多數玩家每天別的事可以不干，但副本此書都舍不得不用光。目前的副本還都有三次四次，這越往高處走，越是大型的副本次數就越少，甚至有一星期才能去一次，進度需要保存，不可能一天通關的大型副本。
小怪清理完畢，最后自然又要去收拾boss。結果這次葉修又不敬業了，打托亞不像上次一樣全面壓制，又和昨天一樣仍由大家去自丵由發揮，和托亞在這里耗來耗去。
“喂，你怎么不認真打啊！”唐柔有意見了，隱藏實力什么的，她比較不喜歡。
“你說像上次一樣？”葉修說。
“當然。”
“我可是老人家了，總是像剛才那樣打，我怎么受得了。你們年輕人有力氣就多使點。”葉修說著。
“你有多老啊！”唐柔氣。
“對于電子競技來說，我的確已經挺老了。”葉修說。
“那又怎么樣啊，你明明可以打得很強的。”唐柔說。
“你看你這就不專業了。”葉修說，“這和其他體育運丵動其實道理上是一樣的。年輕人，可以加強對抗，靠身體來贏取比賽；但上了年紀以后，就要更多的靠經驗、靠意識，用腦子來獲取勝利。起點正版。像年輕人一樣對抗身體，偶爾一下還可以，頻繁那樣折騰，只會加速縮短自己的運丵動壽命。電子競技也是一樣，飆手速比操作，這是你們年輕人的風格，像我這種年齡的，還是少干為好。”葉修說。
“有沒有這么夸張啊？”唐柔說。
“再過幾年你就會明白了，你以為高手是那么好當的嗎？”葉修笑。
于是唐柔也不再多說什么，繼續打boss托亞。葉修也真是絲毫不像上把那樣全面壓制，最終發揮出的水平看上去和唐柔他們也相差無幾。
于是就這么像普通隊面對托亞一樣，有些狼狽有些混亂地把托亞消滅了。
隨后也沒加人，依然又是四人打了一次后，流離之地的副本次數就此用完。
“各位，我先下了啊！”蘇沐橙和往常一樣，凌晨基本是刷光一個副本的次數后就會先下線了。
唐柔和包子入侵各自道別，葉修當然就不會費這事了，蘇沐橙根本就是坐自己旁邊啊！接了耳麥扭過頭來問：“要回去了？”
“嗯，回去吧！”蘇沐橙也正摘下耳麥，退出了游戲，鼠標一甩就要去關機。
“哎哎哎！服務器埃我的大小姐，你可別給我關機了！”葉修狂汗，幾乎是撲過來把蘇沐橙給阻止了。
“哦，忘了。”蘇沐橙也是嚇了一跳，她當然也知道把服務器關了會是什么下場。全職高手吧。只不過用完電腦關機是自然而然的好習慣，一時忘了罷了。
“好險。”葉修擦汗，蘇沐橙那可也是職業選手，手很快的，還好自己更快。
“那我走啦！”蘇沐橙起身，看著葉修只是把那電腦的顯示器給關上了。
“去吧！”
“下次不知什么時候能來呢，網吧到底還是很危險的，是吧？”蘇沐橙說。
“是啊！”葉修說。
“唉，走了走了。”蘇沐橙很遺憾地出了前臺。
“餓不餓啊？要不要吃點東西？”葉修問。
“好啊！”蘇沐橙飛快地又走回來了。
“我們這有紅燒牛肉、香菇燉雞、西紅柿雞蛋、酸菜排骨、鮮蝦魚等各種不同口味的泡面，您想來點什么樣？”葉修問。
“呃……我點個香菇燉雞好了。”蘇沐橙很是認真地想了想后說。
“您稍等……”葉修卻早已經拿好了一碗香菇燉雞面，起身去找開水了。