第1449章 克制偷襲

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百四十九章 克制偷襲
高大濃密的一棵大槐樹，樹下，流云雙手持著重劍焰影，正對著大槐樹的樹身，沒有動。海無量，背身緊貼在大槐樹的樹身上，也沒有動。
場面就定格在這樣的一個瞬間，接下來會如何發展，沒有人知道。
雙方的距離已經很近，角色如果有呼吸的話，在這寧靜的叢林當中或許對方都聽得見。
海無量背靠著大槐樹，輕輕地，輕輕地，蹲下了身。
此時別說偷襲了，甚至從樹的左右繞出正對對手都很難。對手盧瀚文的反應極快，出手極快，已經守死了這兩個方位。伸頭，斬頭；伸手，砍手；伸腳，剁腳。
場面不動，但兩人的思考可沒停過。
方銳的視角一直在閃爍著，在觀察著前方的一切，尋找著借助大樹掩護可以悄然脫身的手段。
有點難。方銳覺得，不過眼下，沒有更好的選擇。這點難度，總比直接從左或從右直接沖出要便宜些。那樣沖，鐵定會陷入被對手搶得先手的被動。
于是方銳開始行動。
第一步，海無量蹲下了身。
而后，輕輕轉身一百八十度，再然后，一步一步，緩緩向后退去。
方銳沒選擇可能會更迅速的翻滾，這個時候，他不敢讓自己的視角有絲毫偏轉，他要密切監視他的眼前。
左邊，右邊，都沒有動靜。
對方在等什么？
方銳也不知道，但他既已下好決定，自然要堅定地執行下去。海無量繼續退。
結果就在這時，槐樹背后終于有人影閃出，不停地閃出。
流云，一下子沖出來了六個。
劍影步！
只能是劍影步。
六個劍影，盧瀚文控制得極好，方銳竟然一時間沒辦法分辨出其中的真身。
無法再退，只是正面作戰。好在方銳有讓海無量背身退走，他的視角一直鎖定這一方向，他至于沒有倉促。
地雷震！
海無量的雙掌拍向了地面，六個劍影都會被他這一擊給波及到，他想籍此找出真身。
結果，六道劍影卻是齊齊跳起，躲避著地殼傳來的念氣攻擊。
銀光落刃！
六把劍，仿佛織成了劍陣一般，齊齊殺至，銀光紛紛揚揚。
海無量不躲，朝著其中一個，就撞了上去。
“他看出來了嗎？”潘林大叫。
“恐怕沒有！”李藝博回道，他想多說兩句的，但是根本沒有時間。六個流云的六把劍，在此時齊改方向，同時指向了撞出的海無量。
六把劍中，五把是假，但海無量若還是這樣蠻橫地硬闖，勢必還六劍齊中，那就無所謂哪把是真了，肯定會中。
銀光落刃，那也是有擊倒判定的，雖然可以用受身艸作來化解，但是以盧瀚文的反應和艸作，繼續攻勢完全不難。
氣波盾！
海無量一揮掌，一道閃著念氣波紋的氣波盾被推了出。
“這……”潘林看不懂了，氣波盾不是念氣罩，不能全方位的護衛住攻擊。此時六把重劍擊下，這氣波盾，頂多架住兩劍而已。
“高明！”李藝博這個時候卻看懂了，叫了出來了。
可是緊張的戰局依然沒給他解釋的機會。中！
銀光落刃攻擊的震地波擴散開去了，即使是劍影的幻影攻擊，也同樣會制造出這樣幻影的效果。但是海無量的身子卻已朝著一方斜翻出去，很顯然，他到底是中了真身的那一劍。
但是翻出的海無量，卻又立即拍出一掌。
氣波彈，朝著其中一個流云的面門打去。
真身嗎？
真身！
海無量吃了這一擊后，立即從自己受力的方向上，判斷出了六道流云劍影哪個是真身。
“六道劍影，隨便亂撞一個，撞中真身的機率也不高。不過盧瀚文隨即掉轉了所有劍影改變攻勢，可見海無量之前撞的那一個，并不是真身。”
“再然后，氣波盾雖然只能擋住兩劍，但這兩劍，卻是方銳覺得如果有真身攻擊的話，難以應對的兩劍。”
“事實這兩劍也非真身攻擊，那么真身可能的來勢就只剩三劍，比較難應付的三種來向，方銳已經強行化解，這三處的攻擊，他又有心理準確，所以最終局面就被他這樣一層一屋地破開了。”
李藝博也耍了一通快嘴皮子，抓緊時間趁這功夫把這一瞬間方銳的應對思路給解釋了一番。
“大厲害了！”潘林驚嘆。這么一個瞬間，卻有這么細密的邏輯思考，不愧是榮耀頂尖高手，這榮耀水準就是高。
方銳通過這么一系列的應對，終于是讓角色化開了被動。
氣刃！
海無量偷偷搓了個氣刃出去。
只是迷霧之中，這技能的飛行軌跡也變清晰，另方銳有些懊惱。
“前輩我都說過了，我的眼神很好的。”盧瀚文看得清楚，輕輕松松艸作流云讓開，繼續攻擊。
“好的，我會記住。”方銳回著，海無量又退了幾步。
換是以往，方銳這時肯定要利用周圍樹木，朝后一躲，然后或左或右的來一個突襲。
可是現在，對方盧瀚文這眼力和反應真是相當厲害，躲到樹后有多狼狽，方銳之前已經經歷一次了，這種挑戰對手眼力和反應的打法，對盧瀚文沒用。
眼下情況對自己有些不利，方銳清楚得很。
在這樣一副圖中，盧瀚文的眼力和反應是相當犀利的武器，而這兩樣武器，恰恰也是應對偷襲最有利的。
真正到了攻擊命中才察覺到偷襲的情況還是極少的，大多數情況下，偷襲就是攻敵一個措手不及。但榮耀比賽畢竟不是大軍對壘，尤其單挑中，各人就控制好自己的角色就是全部了。這要是能在偷襲時反應急速地應對過來，那偷襲的作用也就意義不大了。
不過方銳這時惦記什么偷襲那都有些想多了。眼下盧瀚文粘得他極緊，兩方這已是陷入正面強打的節奏。這，可不是方銳這個猥瑣流大師的作風，換句話說，這并不是他所擅長的打法。
而盧瀚文，別看還未成年，那可是在藍雨戰隊中擔任攻堅手的，是一等一的正面強打高手。再加上姓格又是積極樂觀向前，這種正面對抗，他最來勁了。
“前輩看劍！”
盧瀚文這劍砍下的時候，還有消息在頻道里吆喝著。最初的時候曾有人有些擔憂，照這節奏下去，這孩子不會也變成黃少天那樣一邊打一邊喋喋不休吧？
但是兩年下來大家也看明白了，這孩子有時候吆喝兩句，那純粹就是精力旺盛無處發泄，手速憋著難受，所以投放到打字上。
這看起來也是一種收放不能自如的現象，但這孩子似乎精力無窮無盡，這樣有些浪費的使用，卻也沒有出現過問題，久了大家也就不計較這個問題了。
焰影沉悶的劍風響動著，迷霧都被它帶動起來，隨著劍勢翻翻滾滾，時濃時淡的居然有著變化。
方銳漸漸被壓制住了。這種打法，他確實不占優勢。而他慣于利用的地形條件，卻因為盧瀚文的眼力和反應，卻也不方便利用了。
“小鬼，不要太囂張啊！”方銳卻還在嘴硬著。
“前輩多多指教。”盧瀚文這話，也不知是真心的，還是在譏諷。
“好小子，必須給你上一課。”方銳叫道，海無量突然身形一偏，一拳揮出。
螺旋念氣殺！
距離太近，這一招盧瀚文還真沒躲過，但問題是，方銳為了這一擊，他的海無量也沒閃流云的一記迎風一刀斬。
海無量這邊是泛濫的血花，流云那邊是卷身氣勁。
觀眾目瞪口呆。
這就是方銳要給盧瀚文上的課？
這是什么？
這不就是硬碰硬蠻干嗎？
職業比賽中不乏交換，但大家都是在謹慎的計算中交換。這換的，不僅僅是生命，更重要的是借交換創造出更好的攻擊機會。
可眼下海無量的這一次硬碰呢？
那就是純粹的你打我一拳，我抽你一掌式的交換了。然后局勢沒啥改變，之前怎么打，接下來繼續那樣打。
太沒技術含量了，果然就會猥瑣啊！現場噓聲陣陣。
被螺旋念氣殺沖開的流云，已經再度沖了上去。海無量呢？因為中了迎風一刀斬，有一定時間的僵直，還不能馬上做出應對。
這就是大家認為他這一交換很沒技術含量的緣由了。若是真能趁著這一擊雙方崩開，然后海無量跑路開始方銳擅長的猥瑣的話，那也算交換的有意義了。但現在，挨了一記迎風一刀斬，這一交換可能存在的意義全被斬斷了。
三段斬！
流云這邊施展技能，加速貼近。
重劍的三段斬，劍勢虎虎生威。方銳的海無量，那幾乎是到最后一瞬間才從僵直中恢復。
翻滾！
海無量立即在地上一個跟頭，避過了三段斬的第三段斬擊。
落英式！
盧瀚文攻勢極快，流云跟著一劍就朝翻跟頭的海無量壓下。
倒地！
落英式的強制倒地判定極強，海無量頓時躺得平平的。
落鳳斬！
這個時常接升龍斬后的技能，盧瀚文平地艸作施展，流云一個瀟灑的擰身，劍尖觸地畫弧掃起，卷過半空，落下……轟！
一股澎湃之極的氣勁卻直接轟上了流云的面門。
念龍波！
澎湃的氣勁直接將流云推起，最終狠狠地撞到了身后一棵大樹上。
怎么會？
盧瀚文驚訝，落英式因為是強制倒地的判定，所以不可能用受身艸作來化解，所以海無量沒可能這么快就完成一個念龍波的吟唱。難道……剛才那個落英式沒中？
盧瀚文回憶著那一瞬間艸作的手感，回憶著之前海無量該有的生命……不過更多的人，比如轉播中的潘林和李藝博卻已經看出來了。
“媽的好卑鄙啊……居然躺地假裝中招，這種事我從來沒有見過……”現場一通議論和譴責。