第135章 什么叫散人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一百三十五章 什么叫散人
第一百三十五章什么叫散人
全職高手第一百三十五章什么叫散人
全職高手第一百三十五章什么叫散人。
“是”梁方應了一聲，這次再不是試探，而是真要動手。鍵盤一敲，角色血瘋原地頓足雙臂一振，一道血光從周身泛起，卻是開了狂劍士25級技能“狂暴”。
狂暴狀態可持續20秒，20秒內角色力量、攻速、移速、異狀態抵抗全面上升，但智力、物防和魔防卻是大幅度下降。每級需20點技能點，最高可達10級，是狂劍士強化輸出的必備技能。
梁方上來就開狂暴，正和飽的個性，希望短時間就分出勝負，持久戰什么的是梁方最不奈煩的。
葉修認出對方是微草戰隊后，瞬間卻也大致猜到了對方的意圖，無奈地搖了搖頭。
“老板，等會再說吧”葉修和陳果說道。
“哦哦，你快點”陳果此時比葉修還要焦慮。
葉修左手敲打鍵盤走位，右手卻是去拿耳機。這種高層次的較量，對聲音的借助是必不可少的。
榮耀是徹底的第一人稱視角，對于身后的動靜主要就靠聽聲來判斷了。有經驗的職業高手，聽腳步聲的大小就可以判斷出身后對手的距離，腳步聲的頻率，更是可以判斷出對手的移動速度。
葉修截了耳機立刻聽到那血瘋沖來的沉重腳步聲，視角一轉就見紅了雙眼的血瘋劈面一劍斬至。
狂劍士5級技能：重擊。充分利用武器份量，傷害與武器重量成正比。血瘋手提的斷水巨劍重量達5千克，比君莫笑的干機傘高了有兩部不止，這一重擊氣勢驚人，葉修不和他正面相抗，抽身跳了開去。
重擊砸到地上轟然巨響，君莫笑剛剛跳開的位置赫然出現一個小坑。葉修鼠標一推，君莫笑一記龍牙直刺過去。結果梁方也不讓血瘋閃避，提劍就是倒斬，要和君莫笑以硬膦硬。
戰矛先中血瘋前胸，卻沒有出繞僵直。狂暴狀態下，對異狀態抵抗力上升，龍牙的僵直效果本就一般，這一下自然是沒發揮出來。
倒斬的巨劍帶著地上沾到的泥土揮至，結果君莫笑收招后跳「竟然是閃過了這一擊。
梁方一怔，立即知道君莫笑手中的戰矛攻速并不如他料想的是最慢的攻速l。他這一硬碰硬的打法因為攻速上的劣勢卻是沒能得逞。
職業級的對抗便是如此，隨便一個細節，就能判斷出許多信息。
梁方的血瘋雖是開了狂暴，但別說現在只是2級狂暴，就是狂暴滿級，攻速也只能1，距離干機傘的5攻速邵還差得遠呢雖然不說慢就一定會輸，但梁方現在的對手那可是頂尖級的大神，而戰矛類武器擁有5的攻速那簡直就是妖孽。充分利用到這一點的葉修，輕輕松松就把梁方的血瘋給壓制住了。20秒過去，血瘋的狂暴狀態結束，速戰速決的目的顯然是一點都沒達到。
葉修一邊對付血瘋一邊觀察其余春人，發現其他十人似乎全然沒有要上來動手的角色，哪怕讓君莫笑故意走位到他們可攻擊到的范圍內。
葉修笑了笑，突然手速爆發，君莫笑手中千機傘瞬間轉變了三次形態，完成了三個不同職業的技能攻擊。血瘋被高調地打飛出去，但職業高手的受身操作自然全沒問題，血瘋一滾正準備站起，葉修的君莫笑卻早用影分身移動到了這個位置，顯然這一擊飛的距離完全在他的計算當中。
不及起身的血瘋被撕住又是一頓痛扁，折騰了沒多久終于是掛了。
梁方坐在電腦前發怔，從頭到尾，他根本就沒戰自己有什么可乘之機。壓制，完全的壓制，每一個意圖，每一個舉動全在對方的意料之中。對手開始的操作似乎并不快，但就是那么慢慢悠悠地就把他給壓制得死死的，之后手速爆發，自己的下場就是瞬間仆街。
游戲里鴉雀無聲。
徼草的訓練室里也是鳩雀無聲。
“小別，你上。”王杰希開口點了一個人。
“是。”一人應聲。
劉小別，一個聽起來蠻奇怪的名字，在聯盟中以手速著稱。
就算是職業選手，手速也是有快有慢的，劉小別的完全手速在微草可位列第一，不過在操作手速方面，卻是輸給隊長王杰希一籌。職業選手當然清楚完全手速那是拿來秀的，操作手速才具真正的實戰價值。
從這角度來說，劉小別還有待提高，他的手速還沒有充分被挖掘。
劉小別的職業是劍客，此時聽到隊長吩附，立刻讓他的角色站了出去。
刀刀拔刀，27級劍客，光劍精通，武器25級紫武光影劍，物攻233，法攻251附加力量11點，攻擊命中對手時有2的機率讓對手進行眩暈狀態。
“等會。”葉修突然開口說話，所有人一怔。
“你們這是打算玩組隊擂臺賽啊？”葉修說。
·嗯。”王杰希居然回答了。君莫笑此時就站在他的烈火焰盡的正對面，方才梁方的血瘋也是在他的眼皮底下被君莫笑擊殺的。
“太麻煩了。”葉修說。
“那你說呢”王杰希問。
“直接團隊賽吧”葉修說。
嘩然一片，這家伙居然要和他們十個人玩團隊賽，問題是他只不過區區一人。而這邊的十人可不是普通的十人，這是微草戰隊，去年的冠軍隊伍，今年也是奪冠呼聲最高，有望繼嘉世之后第二支創造連冠的隊伍。他們何時受到過這樣的藐視，所有人當場就怒了。已經讓角色走出的劉小別大喊著：“隊長，讓我去滅了他”
“怎么了？”梁方此時復活正朝這邊跑來，不知道這邊說了什么。
“那家伙，居然說要一個人挑咱們全隊，靠”身邊的隊友說著。
梁方一怔，想說什么，卻又忍住。
他敗了，敗得郁悶，敗得憋屈，可是沒有一點不服。對手的經驗、意識、技巧、操作，統統在他之上，再加上前期技能繁多的散人優勢……說實話，梁方還從來沒有見過散人，散人在他開始榮耀時就已經是個傳說，他只聽一些老隊員說過前期的散人如何如何厲害。今天他算是親自見識了，這分明比那些老隊員描述的還要變態。散人的攻擊，根本就是無法預測，雖然只是低階技能，但卻囊括了卻個職業，誰知道他下一招會出什么這樣的優勢，即使是到高級也依然存在，散人欠缺的只是高階技能的爆發力。
就眼下而言，梁方很想說，單挑，恐怕大家都不是對手，就算是隊長親自長陣，梁方也不敢報太大的信心。他是職業選手，自有清晰的判斷，不是那些忠實的粉絲，只知迷信自己偶像的實力。
可眼下說這話，未免有些長他人志氣的嫌疑。況且這人就算強，但居然說想單挑他們全隊，就連知道對手可怕的梁方也覺得這有些太夸張了。
“隊長我上了啊”劉小別又喊了一聲后，深呼吸，出手劍客刀刀拔刀一個三段斬瞬間走位到手君莫笑身前，出手就是上挑。
“當”一聲響，君莫笑瞬間竟也拔劍，用了一個格擋退了開去。
拔刀斬劉小別的念頭中下意識地閃過，這個時候，劍客肯定會用拔刀斬這個范圍較大的技能追加進攻。
要快劉小別是手速達人，最喜歡的戰斗方式與然就是拼操作，斗手速，此時念頭閃過，手指也是飛快一閃，刀刀拔刀收劍，出劍拔刀斬的劍光瞬間已經點亮……“嗒嗒嗒嗒嗒一一一一一一回應他的一串清脆動人的機槍射擊聲音，刀刀拔刀這一記拔刀斬的光華瞬間已經消失了，就見他滿身冒著血泡被子彈打得直哆嗦，這要不是游戲，他這人早已被打成篩子了。
槍炮師技能：格林機槍。
此時劉小別算是和梁方一樣明白什么叫散人，什么叫攻擊無法預測。
他還想和人去拼手速，拼誰的拔刀斬出得快呢結果人家根本不玩拔刀斬，人退后用得是格林機槍。
拔刀斬的攻擊距離再遠，遠得過槍嗎？
連串的子彈打得劉小別沒了脾氣，格林機槍剛完，華光一閃，對方的拔刀斬在這個時候突然又有來了。劉小別也不愧是手速達人，這一丁點的時間里已經完成了格擋操作，刀刀拔刀竺劍一立，“當”一聲響架了這一拔刀斬。人正被強制性地擊退呢，就聽接連三聲炮響，對方的劍又成了槍，槍炮師技能反坦克炮。
劉小別想躲，結果還是中了一發。這三發炮彈不是直線，對方用到了這個技能三點炮的操給，三發炮彈拉成三角形，籠罩了一個范圍「刀刀拔刀怎么移動也終究會中上這么一彈。
接下來基本就是低階技能展示，沒有征兆，無法預科。劉小別和梁方一樣，只從前輩口中聽說過此時橫行霸道過一時的散人，這一次，也是對散人的初體驗。
落敗，劉小別最終也是無爭議的落敗。而且和梁方一樣，敗得極慘，敗得一點機會都沒有。這本不該是發生在職業選手身上的事。就算是西對大神級的對手，比如自家的隊長，也不至于全過程中一點勝機都看不到啊機會總該在的，就看個人能不能把握得住。
但和君莫笑的支手，劉小別和梁方一樣，最終發現想不輸只有一個機會：不要上去挑戰。
第一更，葉大神大展神威，同志們還不趕緊起床投票投票投票。