第1239章 有苦也沒法說

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百三十九章 有苦也沒法說
戴妍琦轉火君莫笑，方學才想得是作為一個遠程，轉火快捷方便，無需近身，比較節省時間，方便兩頭照應。
這個想法本也沒有錯，也是目前最能照顧到平衡的做法。但兩頭跑終究會比專注一面弱勢一些。這當中的差別，迅速就被興欣的幾位給捕捉到了。
興欣今天團戰出場的選手是誰？
葉修、蘇沐橙、方銳、魏琛、安文逸。
除了安文逸，全是經驗豐富之輩，雷霆這邊平衡度一降，那三位是爭先恐后地朝著稍縱即逝的空當來了。
雷霆選手頓時心下一涼，這一瞬間的感覺，就好像原本已經撈了滿滿一網的魚，結果網上稍稍出現一個破洞，結果所有魚就拼了命地朝這破洞鉆來，只一瞬間，洞就已被撐得更大，根本沒給他們補救的時機。
“壓住壓信！”方學才吼叫著。
但是雷霆選手們有心無力，破綻已露，實在是壓制不住。所有人的視角，不約而同地都朝他們的隊長那邊轉了轉，如果肖時欽的指揮沒斷的話，一定不會是這樣的情況。
肖時欽心里何嘗不是在泛苦。他不是不想指揮，哪怕有千分之一的機會，他也一定會給隊友們指示。但是沒有，他只能眼睜睜地看著他們完全完美的攻擊形勢，在缺乏準確的調度和調整的情況下一點一點地垮散。太多次關鍵的環節，肖時欽想要出聲提點的，但是他不能，因為他赫然發現，每每出現這種環節的時候，葉修做出的攻擊也會驟然緊迫。
葉修……也并不只是看著眼前的對手，他也在盯著全局，而后根據那邊的局勢進行著他個人攻勢的調整。肖時欽若是真在這種時候打字去指揮，那么等待他得將是全面擊勢。在散人那旋風般的暴打快攻下，沒準會再不還手之力被帶走。
活著，至少還有希望；死了，那就真的任何指揮都做不出來了。
這一瞬間，肖時欽也無比痛恨聯盟禁語音的規則，喻文州心中的那份無奈和苦楚，他盡數感覺到了。
方學才指示戴妍琦支援，肖時欽知道這個決斷并不太好。有可能要糟，但是，沒有辦法，繼續這樣打下去，一樣要糟，變化。總還有可能創造出些什么。比如戴妍琦突然大爆發，靈光一閃分心二用卻依然照顧周全呢？
很遺憾，并沒有，戴妍琦這才剛一轉火，她是不是會有爆發都還沒顯露出來呢，興欣那邊就已經破不及待地掙脫了被雷霆的攻勢，興欣這陣出場的選手，真的都太老辣了，根本不會錯失這樣的良機。
完了嗎？
還沒有。
攻勢被興欣掙脫。戴妍琦卻沒有猶豫彷徨，反倒是更加堅決地過來支援肖時欽了。
做得很好！
肖時欽很欣慰戴妍琦擁有這樣的決斷。戰術抉擇，最忌諱的就是拖泥帶水。以戰術為支撐的雷霆，果然沒有任何人是優柔寡斷的性子。
雷電貫穿！
一道電光閃至，攻擊落位是君莫笑身前一點的位置，這一預判攻擊顯然抱的是即便不命中你但也要阻礙你的心態，只要攔上這么一步，肖時欽至少就能從被動里解脫，反擊還是下達什么指示。都會有空當。
但是。君莫笑卻頑固地一步踏上前去。
緊挺傷害嗎？電系傷害造成的僵直可不弱，緊挺。一樣會露出空當。結果君莫笑一步踏前的同時，千機傘甩成了身側，雷電貫穿刺到的時候，傘面正巧嘩一下張開。
嗞一聲響，電光擊在傘面上，還沒等流竄四散呢，千機傘已撤回，或者說，千機傘從來就沒有停頓過。這根本就是朝生靈滅繼續發動的一次攻擊，只是從身側甩過時，傘面一張，路過地就把這記雷電貫穿給攔下了，對生靈滅的攻勢連丁點都沒中斷。
如此精確的操作，戴妍琦一時間竟然被嚇到了，準備好的后招竟然都操作不下去了。葉修的應對根本就不符合她意識內的任何一種認知。
直至看到隊長的生靈滅繼續在地上翻滾躲閃著，戴妍琦才回過神來，連忙再操作法術去攻擊，但是葉修這也不是在單打獨斗，興欣這邊也早給了他呼應。鸞珞音塵法術未出，炮聲先起，蘇沐橙操作著沐雨橙風已經開始策應這邊。打斷鸞珞音塵的吟唱不說，下一炮更是助攻葉修，朝著生靈滅那邊轟了去。
方學才的刺客鬼魅才搶步上前，試圖糾纏沐雨橙風，但蘇沐橙早已經看到他，沐雨橙風飛炮游走，刺客速度再快，卻也不可能短時間里追趕得上。此時又哪有時間讓他好整以暇的去追人？他不像沐雨橙風，人是槍炮師，這一邊四下游走，一邊還可以攻擊策應全場，他這刺客要攻擊非得近身，被沐雨橙風這樣帶著跑的話，等于是成空氣了。
方學才無奈，就當是干擾了一下蘇沐橙，視角在場間游走，最終卻是鎖定在了小手冰涼身上。
有空當！
方學才敏銳的發現興欣大概是被困得壓抑，此時掙脫壓制后，特別奔放狂野，竟然疏忽了對治療的保護，如果自己能夠一波帶走興欣治療的話……
一波帶走，當然是有這個可能的，因為方學才的鬼魅才是刺客，他也會舍命一擊，即使不像虛空的李迅那樣熱衷于使用，但沒有哪個刺客會完全拋棄舍命一擊。舍命一擊的存在，本身就是一種震懾，而在一些特定的時候，也可以拿來放手一搏。
現在……就是那個時刻了……
方學才繼續操作著鬼魅才佯裝追趕沐雨橙風，突然一個斜插的走位，看似是在預判沐雨橙風的走位準備繞前，結果走位過半時，人影突然一閃，卻是用了一個忍者的影分身術。真身已經飄向了小手冰涼的方向，緊接著便是一記弧光閃，驟然已至小手冰涼身旁。
舍命一擊！
方學才直接就開了這一大招。小手冰涼的生命并不飽滿，之前他可是被雷霆變化多端的攻勢就是在對他施壓，施壓的結果，當然就是興欣角色的生命都無法維持得很安全，每一個角色，包括小手冰涼自己，在安文逸手忙腳亂的治療中都被消耗了不少生命。
足夠了！
方學才算得相當清楚，而這一擊，他也很有把握。安文逸這位選手的特點他們已經研究得相當清楚了，他的反應和手速都不算太出色，自己這一偷襲如此突然，他必須是應付不來的。
去死吧！
方學才心下吶喊著，之后即使自己犧牲掉也沒什么，自己的角色，換走興欣的治療，無論如何也是不虧的。
結果就在匕首將要刺到的那一瞬，方學才突然發現，小手冰涼的牧師法袍忽得蕩起，朝他卷來，一股跳動著的氣流從小手冰涼的身側繞過，切在了鬼魅才的腰間。
氣刃！
這是方學才留存在場上的最后一絲念頭，用過舍命一擊的鬼魅才，根本經受不了任何攻擊，一記氣刃，已經足以奪了他的生命。
居然用牧師的身體做掩護，還這么恰到好處，自己的意圖根本早就被人看穿了啊！但是卻敢掐著最后一刻，這一氣刃來得哪怕再晚分毫，自己這一刀就已經插進小手冰涼的胸膛了啊！完了即便被氣刃帶走，又能怎樣呢？
這人……真是好大膽，好猥瑣啊！
鬼魅才帶著方學才的不甘倒下，得手的方銳正在公共頻道里叫囂：“哥的黃金右手，準就一個字！”
“這點小花招，也不知道想瞞誰，這也算戰術？”魏琛也在嘲諷著。
誰都沒有想到，只是這么一轉眼，雷霆居然就掛掉了一人。四打五，形勢立變，雷霆再無法限制興欣，興欣立即找出攻擊重心，所有人集火生靈滅，以強殺的姿態，在雷霆的第六人趕來支援之前，將肖時欽送出了比賽。肖時欽對雷霆的意義并不只是一個參戰選手那么簡單，他不在，雷霆大勢頓去，團隊賽終于也敗給了興欣。
9比1，又是一場酣暢淋漓的勝利，所有人目瞪口呆于這樣的反轉，潘林和李藝博卻是心有余悸地互看了一眼。尤其是李藝博，他幾乎已經認定雷霆要勝，就差沒說出口了。但就是這個沒說出口，終于幫他挽住了面子。而潘林，則是有一種松了口氣的感覺，他的謹慎終于收到了回報，這興欣終于又搞出妖蛾子了。
“比賽很精彩……”李藝博說著，此時的他有種死里逃生的感覺，一時間竟組織不出什么語言來點評。
“嗯，上半段雷霆打得很出色，向人們很好地示范了一下對興欣這支團隊可以怎樣制造麻煩。”
“興欣的應對也很精彩，嗯……他們……也示范了一下如何可以限制雷霆戰隊的出色戰術。”李藝博接著潘林的話說了下去，當中多少有點猶豫，因為興欣示范的這個方法，就如同上次雷霆擊敗藍雨時一樣，有點走偏門的意味，應該是不值得提倡的。
藍雨戰隊上次輸掉后，可以很委屈地去聲討禁語音的規則。但是雷霆呢？他們從既得利益者，突然就變成了受害人，啞巴吃黃連，有苦也沒法說呀！
看看日子，全明星周末臨近了！