第1387章 首戰

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百八十七章 首戰
第六賽季開始職業生涯的選手，本賽季入選全明星的有江波濤、于鋒、許斌、呂泊遠他們四位。除了于鋒，其他三位在各自戰隊當然都算不上是一把手。全明星級別的尚且如此，其他選手在各隊當然就更算不上是腕了。
第四賽季的一批新秀擁有黃金一代這么一個響亮的稱號，第六賽季的這批人，卻因為這種挺巧合的際遇，被稱為“幫幫團”，意指他們這一批選手在各隊都是輔佐者的身份。
這只是個玩笑，當然不會真有人把這種東西放在心上，不過現在自從于鋒去了百花，成了隊中第一核心，“幫幫團”自然叫得也就沒有那么理直氣壯了。第六賽季的這幫選手們都笑稱于鋒給他們長臉了。
這自然還是玩笑。
于鋒縱然成了戰隊的第一核心又如何呢？
江波濤和呂泊遠兩個還是“幫幫團”成員，但他們站在周澤楷身邊，組成了無比強大的輪回戰隊。“幫幫團”，幫出了榮耀聯盟兩連冠。
不過于鋒一點也不羨慕他們。
冠軍？他早在他們之前就已經拿過了，他想要追求的，正是不以“幫幫團”的身份拿到冠軍。
當然，這也就是他個人的執念，他也并不是在否認“幫幫團”們的價值。
“沒打擾你們吧？”江波濤繼續和他扯著。這位擅交際的選手，走到哪人緣都不會差的。即便現在雙方是即將你死我活的對手，不過老選手了態度都很職業，場下相見，沒帶絲毫火氣。
“沒事，你們忙吧，我們不打擾了。”于鋒說著。
雖然大家都能職業地處理雙方的關系，但就在這樣的生死大戰之前，緊張的氣氛到底讓雙方不至于還言談甚歡。
“慢走不送。”江波濤說著，目送于鋒和鄒遠一起離開了賽臺。輪回的諸位選手也沒把這樣的相遇太當回事，大家很快就開始他們的熱場工作。
晚8點，現場已是座無虛席，季后賽，場場關鍵，自然比常規賽要吸引高得高的關注。現場照舊有給客場粉絲專留的客場坐席，輪回戰隊的鐵迷已經在這里掛起了他們的標語，兩連冠是主要詞匯，三連冠畢竟還沒拿下來，卻是不好就做成標語的，當成祝福口號來喊一喊那倒是喊了一整個賽事了。
兩隊選手此時終于也開始進場。
入場儀式那和常規賽里倒沒多少區別，作為百花主場，那對百花自然要捧得多一些，在現場掀起的聲浪也要大很多。輪回，縱然是如今人氣頂尖的連冠隊伍，但到季后賽隊伍的主場，也只有泯滅的份。能進季后賽的隊伍，人氣必然也是很有基礎的。
電視直播當然不會錯過季后賽的任何一場，解說自然又是潘林和李藝博這對招牌組合。原本節目組還想像讓次興欣對微草比賽時那樣，邀請個第三嘉賓共同解說。那次邀請的是又一人評論員，而季后賽有很多現役選手沒有比賽可打，轉播方是想邀請點有名的選手來一起解說。
這一場，節目組想到了一個美妙的人物。
孫哲平！
前百花選手，在本場做客一下那自然是很有看點。
結果節目組向孫哲平發起的邀請被想也沒想地就拒絕了，上來就吃閉門羹，節目組士氣大挫。一時間也沒研究出合適的其他人選，季后賽第一場比賽，最后就還是潘林和李藝博的雙口相聲了。
介紹完雙方選手，比賽還未開始，自然是要找話題扯上幾句。
“這兩隊剛剛在常規賽最后一輪交過頭，結果過了一星期就又相遇了。”潘林說道。
“連續多場比賽，這兩隊相互之間的了解將更加深入，這種狀況下互相之間都談不上有什么秘密，就看各自戰術的執行以及變化了。”李藝博說道。
“其實從常規賽里兩隊的交手紀錄來看，百花戰隊是以11比9小分占優；不過在賽前進行的網絡投票，看好輪回戰隊的玩家多達81啊！”潘林說道。
“看來輪回這賽季的出色表現，幫他們收獲了不少支持和信心呀！”李藝博說道。
“這場比賽，到底會打成怎樣呢？”潘林一副很期待的樣子。
“喂喂！你們不看比賽啊？”
興欣戰隊，陳果在會議室那邊守著電視，眼看著比賽就快開始了，結果卻沒一個人過來，很奇怪地沖去訓練室，卻看到大家都是各自專注地待在自己的電腦前。
“看啊，但不是現在看。”葉修說道。
“那什么時候看？”陳果糊涂。
“回頭看錄相格式的。”葉修說。
于是陳果懂了。葉修他們看，看得不是勝負，也不是熱鬧，是要從季后賽的比賽中吸取情報，所以這種電視轉播當然不如自己操作錄相格式來得自如了。
大家都不看，陳果一個人頓時覺得無聊起來。照說季后賽這種精彩時刻，那是不是自己支持的隊伍作為一個榮耀粉可都會津津有味地去關注。可如今的陳果已經不是一個單純的榮耀粉，很多事情她已經優先從興欣角度去考慮。于是聽了葉修這樣的話后，她頓時也覺得這不再是精彩的表演，而是寶貴的情報，于是也覺得賽后再看錄相的效果會更好。
網吧一樓時不時地傳來陣陣呼喊聲，興欣網吧轉播比賽的習俗并沒有丟，季后賽自然是場場不落。陳果輕輕掩上了訓練室的房門，讓葉修他們繼續靜心做他們的事去了。
剛剛關上房門，就聽到身后也響了一聲，回頭一看，是公會部門的伍晨。
他朝著會議室方向掃了一眼，未關的房門里，可以看到已經掛起的投影幕上即將開始的比賽，屋里卻好像沒有人，而陳果，正在輕輕地關上訓練室的房門。
“大家不看比賽嗎？”伍晨說道。
“他們之后看錄相。”陳果說。
“哦！”職業出身的伍晨，立即恍然。
“大家真是用功啊！”伍晨感慨著。
“是啊！”陳果點點頭，這時樓下再次響起吶喊，陳果忍不住朝會議室那邊望了一眼。
“老板你也不看嗎？”伍晨問道。
“我……看啊！”陳果點了點頭。她到底還是有一些好奇的。輪回、百花，誰會贏，誰會成為興欣將來可能的對手呢？如果想要奪冠難度低一點的話，輪回早早淘汰掉是好事吧！
陳果和伍晨一起來到了會議室，此時雙方選手已經出場完畢，賽前的高潮算是結束，樓下也恢復了安靜，潘林和李藝博在節目里喋喋不休的聊著，這顯然是掀不起什么高潮的，直至比賽終于要正式開始。
咯噔。
陳果聽到身后響了一聲，回頭一看，關榕飛，這家伙不知何時悄沒聲息地就摸進來了，隨便尋了個位置就坐下來。
今天是和這兩位一起看比賽嗎？陳果笑了笑，好像還沒有過這樣的經歷呢！
比賽終于開始，陳果、伍晨、關榕飛，一人一起默默地看著比賽。
“誰贏了？”
興欣戰隊的諸位現在作息良好，季后賽如此關鍵的時刻，更不可能去破壞。約摸快十點的時候，大家從訓練室里出來，正看到會議室這邊似乎也是結束沒多久的比賽，隨即過來隨意打聽著。
“輪回。”陳果有些無奈地說著結果。她是盼著百花勝的，有這樣的心理期待，比賽看起來自然更揪心，結果這次一揪到底，主場作戰的百花，最終擂臺和團隊賽都輸給了輪回。
“比分呢？”葉修問道。
“11比7。”陳果說。
季后賽賽制，以人頭計分，輪回擂臺和團隊都贏，自然是滿分11。百花擂臺殺至最后一陣，最后得4個人頭分，團隊賽敗北前，擊殺了輪回戰隊三人，最終得7分。
“唔。”葉修點了點頭。
比分差了四分，但從榮耀的比賽形式來說，這不算壓倒性。擂臺打到最后一場，也算勢均力敵了，團隊賽輸三四個人頭，那通常都是一場互有攻防的對戰了。
“明天再來分析這場比賽吧！”葉修說著。
百花主場。
觀眾已經退走，賽后的記者招待會已經結束，場內只剩些打掃著衛生的工作人員。
于鋒，又一次回到場館，回到了賽臺上。
輸了呢……
拼盡全力，最后還是輸了。
在常規賽那么強勢的輪回，在季后賽居然變得如此沉穩，沉穩得讓人感覺不到他們是一支攻擊性那么強的隊伍。
兩奪冠軍，這支隊伍已經徹底錘煉成型了。客場作戰，季后賽如此讓人激動緊張的賽場，他們打得是那么的平靜。百花這輪選擇了強攻，他們希望在主場打出氣勢。但是在輪回沉穩的發揮面前，他們的強攻有如石沉大海，就那么無聲無息地被對手給化解。
輸了！
但是輸得居然并不遺憾，輸得居然沒有憤慨，輸得好像……理所當然。
這種心情讓于鋒感到驚恐。
斗志，在一場比賽中就已經被消磨了嗎？這是在潛意識里已經覺得百花確實無法戰勝輪回嗎？
于鋒握緊了拳頭，不能動搖，這種時候，絕對不能動搖啊！
第一更到，還有一更！
請：m.ddxstxt8