第1082章 嘉世標簽們的轉會

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零八十二章 嘉世標簽們的轉會
·第一卷第一千零八十二章嘉世標簽們的轉會
作為資深撰稿人，茶小夏在榮耀圈里也是有相當影響力的，粉絲也著實有一些。他的分析向來精準到位，而篇文章一出，好多人頓時已經大為點頭：沒錯，就是這么回事。再然后，最后一句腦殘粉一說，半開玩笑的口吻，卻也讓不少人重視起興欣戰隊來。興欣的實力到底有多少，頓時也成了網上熱議的話題，并有人已經開始期待腦殘粉茶小夏能把興欣的實力詳細分析一下。
就在這些熱點關注的話題之外，一些不太引人注目的轉會當然也在悄然發生著。每年有這個時候，自由轉會總是會有幾位的。今年大家太過于關注黃金一代，卻略有點忽略其他人了。而這些自由轉會的選手里，其實也有一位名氣頗大的選手。
劉皓。
昔日的嘉世副隊長，在和肖時欽的交換轉會中來到了雷霆。這一賽季在雷霆的表現算是相當不錯，一度逼近過季后賽區。雖然最終還是沒能闖入季后賽，但以雷霆戰隊的狀況，顯然并不會有太多人深究這一點。雷霆也始終把劉皓奉為核心，雖然他的作用無法達到肖時欽那樣。
可是即便這樣，合同只有一年的劉皓卻還是拒絕了雷霆的續約合同。他從一開始，就沒準備在雷霆長待，甚至一度期待著冬季轉會時就能走人，誰想上賽季冬季轉會時正趕上榮耀大更新，各家在轉會市場上都變得慎重起來，沒人愿意在大更新后未來情況暫且不明的情況來補強強隊，劉皓的期望也就落空。
到現在，他已經是合同到期的自由選手，作為曾經嘉世戰隊的副隊長，劉皓的實力其實還是相當出眾的。未進全明星，卻也相距不遠。只可惜他同職業的競爭對手是江波濤，這兩年輪回風頭強勁，江波濤人氣狂升，劉皓很遺憾地就被擠在名單外了。
這樣的處境劉皓著實不滿意。雷霆這樣的戰隊他也完全看不上，拒絕了續約，等到夏天后，劉皓終于盼來了其他戰隊伸來的橄欖枝，當中也終于有了令他滿意的強隊。
呼嘯戰隊！
劉皓自由轉會加盟呼嘯。這應該算得上是7月首日就公布的轉會里，僅次于孫翔、蘇沐橙的消息。而他們這些人，正巧都是出自嘉世，即便劉皓已經離開嘉世一年。但顯然他身上的嘉世標簽是要遠大于雷霆標簽的。
一時間。三筆轉會也讓人們更加對嘉世的隕落表示遺憾。至于劉皓加盟呼嘯，在圈內看來又是一次不錯的強強聯手。核心唐昊，猥瑣大神方銳。最佳新人趙禹哲，再加上劉皓，這套陣容看起來好像不是特別華麗。但也算相當有力。在各隊核心都相當穩固的情況下，劉皓這種次一級的實力派已經算是非常強力的補強了。
不過劉皓的轉會，讓人們再次想起了另一人。
肖時欽。同樣是合同到期，連當初交換他到嘉世的劉皓都已經匆匆走人了，肖時欽這邊卻還沒有絲毫消息。肖進欽顯然也會得到極多的召喚，肯定擁有比劉皓更大的選擇空間，他會去哪家戰隊呢？
圈內眾說紛紜，幾大豪強都是人們口中經常提及的名字。而這些戰隊無論哪支得到肖時欽，都將擁有華麗到令人窒息的陣容。聯盟似乎正在走向一個明星扎推抱團的時代。
結果最終肖時欽的轉會消息出來時。卻讓所有人大跌眼鏡，他居然重新回到了雷霆戰隊。
為了追求冠軍，他放棄了雷霆，沖著未來來到了嘉世。結果，一年過去，嘉世竟然沒能重返聯盟，還要面臨解散。一些尖酸刻薄的粉絲。早已經開始舊事重提挖苦他昔日的決定。圈中沒有出現回到雷霆這種猜想，就是覺得面對嘉世敗北這樣的尷尬局面，肖時欽更需要證明自己出走的正確，更需要選擇一個奪冠可能性較大的隊伍。但是，他卻回到了雷霆。這無異于自己都承認自己昔日決定的失敗。肖時欽，已經連證明自己的勇氣都沒有了嗎？
圈言各種風言風語。但不管怎樣，雷霆戰隊上上下下，包括絕大多數粉絲，都對肖時欽報以很熱烈的歡迎。
“歡迎回家！”
肖時欽回到雷霆俱樂部的那天，就看到許多粉絲聚集在俱樂部外，打著這樣的標語，迎候著他的大駕。對于肖時欽昔日的離開，他們完全不計前嫌，在肖時欽處境最尷尬的時候，又給予了這樣的支持。
肖時欽再也無法忍下去了，淚水瞬間打濕了他的眼鏡，他就這樣哭著走下了車，在粉絲們的簇擁中，回到了他昔日的俱樂部，回到他昔日的家。
隨后，雷霆戰隊又公布了一條消息，他們以創俱樂部史上記錄的950萬收購金額，收回了去年隨肖時欽一同去往嘉世的機械師角色生靈滅，同時將嘉世牧師選手張家興納入麾下。
就金額上來說，一個全明星級別的角色，再加一個豪門戰隊的主力治療選手，這個價格說得上是甩賣級別。不過生靈滅本就是雷霆養出的角色，和肖時欽一樣的回歸，讓人沒有多大補強的感覺，倒是張家興的加盟，對雷霆來說是罕有的強援。在原治療選手宣布退役的情況下，張家興的及時到來讓他們的實力不降反升。
雷霆陣中本還有一位去年同樣交換轉會來的選手，元素法師選擇賀銘，但是他的合同很遺憾不像劉皓只有一年。非自由身的他，看到劉皓已經迫不及待的走人，心下本也是非常不淡定，準備主動出擊謀求一個新東家。但是現在看到肖時欽回歸，而且雷霆還非常有出息地從嘉世搶來了張家興，頓時覺得雷霆好像也挺有前途。畢竟他的實力不像劉皓那樣突出，在各大豪強戰隊的陣容都相當穩定的狀況下，他很難像劉皓這樣加盟一支爭冠強隊并成為主力。如此看來，繼續留在雷霆，似乎至少可以成為一支沖擊季后賽的隊伍，還是有一定希望的。
賀銘這正對未來感到滿意呢，結果卻收到雷霆俱樂部的通知，表示他不在俱樂部未來的計劃中，俱樂部近期對將他送出，而他也可以自行聯系一下出路，俱樂部會給予相應的方便。
想走的時候不能走，想留的時候不能留，賀銘牙都快咬碎了。奈何俱樂部已經如此清晰表態了，雖然死皮賴臉非要蹲在俱樂部耗完合同也不是不行，但是職業選手需要比賽，這種擺明不在計劃中的選手，戰隊當然不會需要他上場，不用比賽，白拿工資？這聽起來好像是個美差，但對于職業選手而言，這絕對是毀前途的行為。賀銘畢竟還是有點心氣的，一看雷霆這態度，也只好主動去尋新東家。
輪回、霸圖、微草、藍雨？這些戰隊賀銘倒是想去，但人哪搭理他啊？
賀銘只能往次一級的強隊中鉆營，至少想找一個比雷霆好一些的歸宿，結果卻是四處碰壁。最后，雷霆這邊給他聯系了個去處，賀銘一聽，都快哭出來了。神奇戰隊！今年通過審核剛剛加入聯盟，勢必要為保級而戰的隊伍。自己好說以前也是嘉世這等豪強的第六人，怎么也不至于要流落到一支保級隊吧？賀銘有心直接回絕，但是連續被強隊拒絕，自信大受打擊，又真有點怕最后沒隊接納。正猶豫，神奇這邊主動和他聯系，各種承諾，并保證神奇接下來還會補強，絕對不是一支只甘心保級的隊伍。
賀銘眼見沒有別的戰隊明確對他有意，神奇這邊天花亂墜的一番勸說又讓他稍有心動。一想，雞頭，鳳尾，自己當不了鳳尾，就去當個雞頭也算不錯，總之先享受一下核心的算了。
終于，賀銘點頭了，最終以200萬的身價，加盟了神奇戰隊。神奇戰隊高興啊，神秘地告訴他接下來會有驚喜給他。
賀銘一怔，驚喜，什么驚喜？
難不成這神奇戰隊要從煙雨戰隊挖來風城煙雨這種全明星角色給他使用這么霸氣？
結果，很快，神奇給他的驚喜來了。
嘉世選手申建、王澤，以172萬5千的總價，加盟神奇戰隊。
賀銘真得快要哭出來了，這就是所謂的驚喜嗎？神奇經理樂滋滋地問他“隊友即將重逢的感覺怎么樣”時，他真想一腳踩到這家伙的嘴上。
172萬5千，就聽這價錢，賀銘就覺得神奇戰隊沒出息極了。零頭掛個2萬就已經夠沒意思了，你這居然還出來個5千。百萬身價的轉會，得多么細致的討價還價才能扯皮出一個5千來啊？這樣的戰隊，自己想什么收購風城煙雨實在太多心了！別說風城煙雨了，他能把他們原本用的職業角色弄過來就行了。
但是，沒有。
申建、王澤兩人都已經到神奇報道了，賀銘在神奇這邊也絲毫沒有聽到有收購角色的風聲傳出。
三位昔日嘉世的隊友，在神奇那山村小學教室般簡陋的訓練室里相遇了，三人互相凝望著，默默無語，兩眼淚花。
新的一周嘍！！（已經更換域名為）