第1397章 藍雨大神

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千三百九十七章 藍雨大神
寂靜，一片寂靜。
兩位選手都不知道對方的動靜，仔細側耳聆聽，也抓不到絲毫聲息。
只有上帝視角的觀眾們才知道，兩個人的角色其實都在移動。
君莫笑，滑鏟后接兩個翻滾，迅速就從原來的埋伏地躲開。黃少天的夜雨聲煩呢？正如葉修所料，他只是收起了急速的腳步，翻滾，慢行，悄無聲息地接近了君莫笑原本的藏身地。
沒有遲疑，劍光一掠已經沒入。
君莫笑原本藏身處是一堵一米多高的土墻，夜雨聲煩用得是一記破空式。
這技能判定極強，劍光一抹就已被土墻吞沒，撕紙般地在這端露出一點劍身的上半截。
沒中。黃少天判斷迅速，立即就要夜雨聲煩抽劍，葉修的君莫笑早從這端角度閃出，BIU一聲響，一道激光炮就打了出去。
這只是君莫笑一個滑鏟出來的距離，能有多遠？激光炮可說是一閃就到。但黃少天正對著這邊，看得清楚。再怎么也不能把劍扔下啊，夜雨聲煩立即就是一蹲身。
激光炮一半轟到了土墻，挖了半截缺口出來，另一半卻是直射而過，從剛剛蹲下身的夜雨聲煩頭頂抹過。
激光炮到底還是沒有破空式那么凜冽的沖擊力，再加上君莫笑的激光炮只有一階，能打出一個缺口已是不錯的表現。
夜雨聲煩的銀武冰雨此時已經抽回，夜雨聲煩就躲在墻后。
滑鏟！
葉修這邊，君莫笑激光炮放出，一看夜雨聲煩縮了頭，立時果斷沖出。但是此時，現場觀眾再次從電子大屏幕上捕捉到了很重要的一線戰機。
黃少天的主視角上，冰雨從土墻中抽回后，視野立時就朝墻上露出的劍身大小的小洞看去。洞太小，根本看不清那端的事物，但是，卻可看到影子的晃動。
這場圖上能動的，除了夜雨聲煩，不就是葉修的君莫笑了嗎？
君莫笑悄無聲息地滑鏟，這一次，卻是被黃少天從這么一個小洞中給完全捕捉到了。
距離很近，黃少天根本沒有遲疑，夜雨聲煩起身時就已經是橫身翻起的節奏，直接就從那一米多高的土墻上滾起，冰雨幽藍的劍光，直朝墻下刺去。但是墻得這一端，滑鏟過來的君莫笑，手中千機傘也已端起，傘尖翻開，露出黑洞洞的槍口，幽藍劍光刺下的同時，槍口噴出一道火光，子彈出膛！
噗噗！
兩聲，漸漸有點不同步，誰先誰后一時間也有點分辨不清。君莫笑肩口一道血花飆起，橫身側滾在墻上的夜雨聲煩，腰間卻也被一發子彈鉆入。
鏟滑還未全完的君莫笑，這一劍后就突然定住，本就和大地親密接觸的他，在一這劍后似乎接觸得更緊密了。
落英式！75級強制倒地劍技。
看起來是夜雨聲煩不錯的追加攻擊機會，可是此時的夜雨聲煩，身子卻已經飄向了半空。
浮空彈！1級強制浮空技。
一個是劍客技能的頂級大招，一個是彈藥專家初生類型小招，在這一瞬間完成了交換。論傷害，落英式強過浮空彈不知多少倍，但是最終的效果，兩個角色一個死貼地面，一個空中飛揚，看起來好像誰都沒辦法奈何誰。
但是，只是看起來而已。
因為君莫笑不是夜雨聲煩，他可有得是遠程攻擊手段。
猶自躺地的君莫笑又開出一槍，這時再看，這被夜雨聲煩牢牢釘在地上的一劍，可是給了君莫笑特別舒適的射擊角度和空間，這要是滑鏟再繼續多滑兩步出去，可能反倒沒那么舒服了。
又一枚子彈飛出。
被浮空彈掀起的夜雨聲煩也沒飛多高，這種距離，對于遠距攻擊來說，太近太近，近在咫尺，近得他們技能的飛行速度，在這種距離下完全可以忽略使用的時間，哪怕君莫笑用得是一個飛行速度相對來說算慢的僵直彈。
黃少天空中調整夜雨聲煩的身形，到底還是沒有躲過這距離太近的一記射擊，角色身子瞬時僵直，調整已變無效。轟轟轟，身下再聞炮響，距離近本就躲不過，更何況此時還被僵直，三發反坦克炮悉數炸到夜雨聲煩的身上，爆炸的火花和硝煙在半空中翻滾著，將夜雨聲煩懸停到了半空。這時君莫笑強制倒地的判定早過，翻身站起的同時，子彈連串地從千機傘的槍口中射出。
格林機槍！葉修試圖讓夜雨聲煩繼續在空中翻滾一回，而君莫笑站起完畢，接下來就可以用更多的技能湊上身去繼續攻擊了。
但是葉修這一場的對手是黃少天。
角色號稱劍圣，實力被認定為是處于榮耀頂端的頂尖大神之一。
夜雨聲煩僵直彈造成的僵直狀態一過，立即做出動作。
銀光落刃！
夜雨聲煩強行從半空壓下，葉修連忙讓君莫笑調整射擊角度，子彈跟上。但是，夜雨聲煩這一擰過身形后，立即就又換了一個技能。
格擋！
叮叮叮叮！
銀武冰雨橫封身上，格擋下的攻擊，赫然是子彈。就得多么驚人的眼力和精確的艸作自不用多說。不過葉修也不是死的，瞬時被格擋攔下數枚子彈后，他已再度調整君莫笑的射擊角度，劍光一偏，已從那劍長的冰雨劍身上讓開，但是冰雨此時已經探出，一道劍圈劃破半空。
逆風刺！
夜雨聲煩身子橫在半空旋轉，一劍探出，和千機傘射出的子彈一個交錯，就已劃到了君莫笑的身上。
揚起的血花，在空中串成了一個圓，君莫笑格林機槍的連射頓時被中止了。
“精彩！真的太精彩，真不愧是黃少天，真不愧是劍圣！！！”潘林不顧一切地吶喊著。
兩人從相隔一墻，再到相撞出手，短短的瞬息間，各種技能變幻。最終，黃少天精妙的劍技破開了葉修近距離的射殺，逆風刺！
上一場，盧瀚文打破葉修攻勢反擊得手，用得就是一招逆風刺。這一場，黃少天被動中搶回主動，搶攻得手，用得也是一招逆風刺。
再然后，黃少天表現出了他比盧瀚文更加精湛，也更加富有經驗的劍客技招。
還橫在半空中旋轉的夜雨聲煩，居然沒有就此落地，彎曲的雙腿，直接一蹬，正踩在了身后的土墻上。
流星式！
本就是劍客技能中速度最快的一招，加上夜雨聲煩這一蹬墻借勁，他整個人都仿佛化作成了一道流星。
幽藍的劍光，繼續閃在最前，化成一道藍線，一晃而過。再然后，那藍線走過的軌跡上，鮮艷的紅色開始取代藍線，綻放，擴散，這是這一擊從君莫笑身上帶出的鮮血。
“帥啊！！”潘林大聲叫著，那藍線牽出的血線，瞬時彌漫擴散開的場景，讓他都快被帥哭了。心中暗暗發誓比賽完了一定要將這一瞬間的慢放看上一百遍。
“不愧是黃少天！”李藝博這時也只能用這種言簡意賅的表達，展現他在這一瞬間的震撼。
對時機的把握，對地形的利用，對技能的艸作，無一不是巔峰。
這就是榮耀最頂尖的高手。
而這一場，就是榮耀兩個最頂尖選手的對決。
在葉修接連擊敗了兩位藍雨選手后，氣氛在這一刻才真正被點爆了。
那兩局，雖有宋曉的穩健防守，雖有盧瀚文的勇不退縮，但是，葉修的勝利看起來是那么的手到擒來，一點都沒人讓人感受到季后賽的緊張氣氛，至少從場面上看是這樣的。
但是現在，葉修對黃少天，君莫笑對夜雨聲煩，高節奏的打擊，華麗漂亮的動作場面，這才像是一場高端對決嘛！
不過此時打得漂亮，讓人叫好的是黃少天，比賽是興欣的主場，現場的氣氛帶動起來的可就有限了，也就客隊看臺上的藍雨鐵粉們歡叫的厲害。
春易老、藍河、入夜寒、筆言飛、系舟，等等等等。
這些藍溪閣公會管理層的人物，在賽季征程的最后階段，卻也一同隨隊出征了。這算是俱樂部給他們的一些福利，但是同時，他們也將是現場率領藍雨粉絲為戰隊加油鼓勁的組織者和主力。
“黃少！！！”藍雨粉絲們在他們的帶領下吶喊著，春易老親自執掌著繡有他們藍雨戰隊隊徽的大旗，在場地上空起勁地飛舞著。
坐在他旁邊的藍河也很激動，他的喊聲雖不是特別大，但他在網游里的職業可就是劍客啊，這是他最喜歡的職業，黃少天，正是他最喜歡的選手。
而現在黃少天的對手是葉修，那個在網游里打過不少交道，折騰得他們不知吐了多少回血的君莫笑。
藍溪閣的諸位早盼著戰隊的職業選手們能替他們出口氣了。常規賽里藍雨雙殺興欣，他們看得就蠻爽，只是很遺憾，葉修在個人賽里，面對他們藍雨兩回依然不敗。
再然后，打到季后賽，上來也是麻利地干翻了他們兩人。
春易老藍河他們在觀眾席里別提多郁悶了。這個家伙，難道就連他們的職業選手也收拾不住嗎？
但是現在，他們的核心，他們的大神黃少天上陣了，雖然藍雨現在落后兩個人頭分，雖然葉修連挑兩人，第三陣上場就已處于生命和法力的劣勢。但是，黃少天如此精彩的表現，依舊讓他們興奮不已，自豪不已。
看到沒！這就是我們藍雨的大神！藍河心中無比驕傲地想著。