第1298章 沖擊極限

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百九十八章 沖擊極限
歡迎您
毀人不倦的生命還剩14，而一葉之秋本場生命上來就只有72，對于一些比較苛求等量代換的人來說，可能還不會太認可莫凡的勝利。.(網.)
但是即便如此，莫凡這一勝，還是引起太多的驚訝。
因為孫翔真的很強，就看他在挑戰賽里沉淪了一個賽季，最終還被興欣擊敗，卻依然得到冠軍隊輪回的招攬來看，就知他的實力已經在圈中有一個根深蒂固的認知。那種一兩個賽季的失敗，甚至都沒能影響到人們對他實力的觀感。
這樣一個選手，哪怕角色只有72的生命，對陣一個新人時，恐怕也沒有多少人會不看好他。
結果他的對手莫凡，強悍得讓人有些意外，在和孫翔多次正面不落下風的表現，給人留下了極其深刻的印象。
最終，孫翔竟然輸掉了這一局。
孫翔走出比賽席，緩緩走下場來。
換是以前，敗在這樣一個新人面前，他會覺得羞愧，會暴跳如雷。但是現在，他的臉上沒有什么羞憤的神情，當然也不會有多高興。他只是仰著頭，一直望著電子屏上對上場比賽的回放，一邊看著，一邊在思考著什么。
“打得不錯！”回到輪回陣中，隊友們用掌聲歡迎了他。輸給莫凡有點意外，可事實上孫翔一人挑下了將近兩人，莫凡的毀人不倦所剩生命不過14，擂臺賽中，這樣的表現算是非常精彩了。
“那個莫凡……”孫翔覺得自己應該捕捉到了什么，卻一時間還無法理清。
“回去復盤時再慢慢總結吧！”副隊長江波濤拍了拍他，他看出孫翔對這場比賽似乎有一些疑惑。
“好，終于到我了。”杜明起身。一臉的雀躍。
他是一個對比賽十分向往的選手，孫翔轉會輪回之前，他在戰隊的出場機會還是非常多的。但是孫翔一來，占據了一個絕對主力的位置，杜明的位置一下子就邊緣起來。
說一點也不郁悶，那是假的，可孫翔的實力是那樣的板上釘釘，他的加入，讓本賽季的輪回變得更加強勁。杜明可沒辦法讓戰隊擁有這么大的提升，只能無奈接受。
對未來，杜明也有一些個人的打算，他希望擁有更多比賽的機會。但是這個賽季，他作為輪回的一份子。可還沒有絲毫動搖呢！和身邊的這班朝夕相處了多年的隊友一起，完成輪回三連冠的偉業，到時在離開為自己的私心去奮斗，這樣的結局才是最完美的。
所以雖然身處邊緣位置，這賽季的杜明，卻比以往更加努力。.
冠軍隊里，可是不會有水貨的！杜明已經有了離開輪回的打算。但身為輪回一份子的驕傲和自豪，可絲毫沒有減退。
“加油！”隊友們沖杜明喊著。
“放心！”杜明朝身后的隊友瀟灑的揮了揮手，那樣子氣派極了。
“媽的，好像他是咱們隊伍的最大牌似的。”吳啟罵道。“隊長啊，我可不是個挑事的人，但這事換我絕對不能忍。”
“呵呵。”周澤楷笑。
大牌杜明上場，進入比賽席。載入角色。
劍客，羽痕。
嗖嗖嗖嗖。這剛一刷入地圖，杜明立即操作著羽痕拔劍一通揮舞，釋放著自己迫不及待的心情。
“來吧！”他在頻道里大叫著。
莫凡當然是沒有回應了，只是默默地沖了出去。
杜明也沒做什么戰術走位，羽痕秀了幾劍后，就也朝著正中沖去。
和上輪一樣，兩人角色幾乎同時出現在了對方的視野內。
鉆溝？
沒有，這一次沒有人鉆溝，兩人角色相遇，略一頓，跟著就齊齊沖了上來。
手里劍！
又是莫凡的毀人不倦率先發動了攻擊。
這低階的飛行道具，對孫翔毫無威脅，對杜明一樣是。
劍起，手劍里被蕩到一邊。
三段斬！
杜明的搶攻和孫翔一樣快，孫翔用的是豪龍破軍，他用的是三段斬，沖勢可能不如豪龍破軍猛，但卻更加靈活。
劍帶人出，杜明卻警惕著注視著莫凡的反應，他可沒忘剛剛莫凡和孫翔的比賽中兩人角色在這一瞬間擦肩而過后反快地返身交手。那種反應，那種操作，看到那一幕的任何人，都會不由地把自己代入當時的位置，而后一身冷汗。杜明也這樣做了，而后感到了驚詫，但是，他還是想試一試，試試自己能不能做到這些家伙做到的事情。
一段、兩段……
三段斬一劍又一劍的斬出了，羽痕向前快速挺進，但是毀人不倦卻沒有動，完全沒有像上一場那樣一個弧光閃就強勢地迎面沖上。
這是打算怎樣？杜明心下嘀咕，三段斬第三段已將出走，連走連攻，擊向毀人不倦。杜明卻在此時，低了下視角。莫凡所用的地心斬首術也是讓人印象深刻的，杜明可不想遭了這暗算。
哪像這視角一低，卻看到毀人不倦的身前，似有寒星點點。
撒菱？
什么時候丟的？
杜明大驚，連忙操作，羽痕三段斬的第三段，終于是變了向，羽痕橫晃移去，終于沒有踩到那撒菱之上。
好險！
杜明心下叫著。忍具撒菱，忍者的一個低階技能，踩中會丟掉血，更會讓移動速度大大受損。而這玩藝雖是直接拋撒在地上，卻不是那么容易被看到的。杜明若不是之前為防地心斬首術有意低視角細看了那么一眼，真就毫無察覺的讓羽痕踩上去了。
“你這家伙，還挺陰險啊！”第三段改橫向沒有踩上撒菱，杜明卻也沒有過分沉浸在這千鈞一發的心情中。攻勢，已經接著展開。
拔刀斬！
劍氣縱橫，掩護之下，羽痕跳起。落鳳斬！直接自高空擊落，從鋪滿撒菱的上空劃過。
毀人不倦轉身就跑。
“誒！你這家伙！”杜明叫道。對孫翔，這小子好賴會沖上來交手人幾回合，遇到自己，居然直接就跑。這什么意思，自己比孫翔更可怕？杜明當然不會這樣以為，他搞不清莫凡是在打什么主意。
“莫凡，有些累了……”場外的興欣選手們，卻看出來了。
上一場。又是連續爆發，又是挑戰極限，而那不過開場之后的兩個片斷，那之后，為了贏下孫翔。莫凡還有過更加拼命更加極限地沖刺。他打敗了孫翔，但是不了解他的人真不看不出他為剛才那場勝利到底拼盡了多少。此時的莫凡面對杜明，再沒有像打孫翔那樣上來就來個三板斧，不是不想，而是不能，他的精神，已經無法允許無法他再做出那變態的專注。
“這小子。這種拼法，以后多把他丟到個人賽去吧！”魏琛說道。
正議論呢，場上莫凡，卻突然爆起了！
連擊。又見連擊，無懈可擊的連擊。只是這次第一擊的偷襲效果并不算太好，被杜明及時地應對了。但是莫凡沒有就些放棄，第二擊、第三擊……他以連擊的姿態。發起了攻勢，終于在第四擊時。攻破了杜明的防御。
斷滅！
第五擊，毀人不倦施展地赫然是一個斷滅，這個最低階的挑空技，可從來不會是任何連擊套路的收招，在此時出現，只能意味著，莫凡，并沒有停止繼續連擊的打算。
“這小子瘋了吧！”魏琛驚訝地叫著。
本以為莫凡已經疲憊，結果他再度打出三板斧，更在極限的第五擊時還不敢罷手，還要繼續追加攻擊。
火焰斬！
忍刀帶出的一串火焰，在斷滅之后，準確地劈到了羽痕的身上，第六擊，連得也是異常準確。
而后，背心縛首術！毀人不倦疾步沖出，但是……
“慢了。”葉修說道。
是的，第七擊，慢了。被火焰斬劈成一個火人的羽痕，帶著還在燃燒的火焰出手。
落英式！
比毀人不倦的背心縛首術更快，劍尖瞬間就已經刺到了毀人不倦的后勁，一道血箭頓時迸發出來，毀人不倦的身形更是很沉重地朝下墜倒。
劍客的四個75級大招，傷害不算特別可怕，卻在別的方面都有著加持。
強制倒地的落英式；
攻速極快的流星式；
判定強勁的破空式；
以及可以用劍氣扯動目標身形的回風式。
此時落英式出，看似只是一記漫不經心地點殺，毀人不倦卻已經撲倒在地。
銀光落刃！
空中羽痕再追攻擊，直朝倒地的毀人不倦補去。
這一連擊，也是如此之快，毫無破綻，毫無空當，剛剛倒地的毀人不倦，只能中劍。
但是跟著毀人不倦就已經翻滾起身，試圖逃離羽痕的攻勢控制。
連突刺！
劍光卻已追著毀人不倦的后心來了。
噗！中劍的毀人不倦一團煙泡后，成了一個替身草人。
“媽的！”杜明怒罵了一句，忍者的這些個脫身技讓他們比其他職業更加長于脫身，很多原本成立的連擊，到了忍者面前都會被輕易破解。
杜明怒轉羽痕身形，尋找著毀人不倦的所在。
地下泥土一松。
地心斬首術！
關鍵時候，杜明到底還是漏算了這一擊。地心斬首術像斬中一葉之秋一般，斬中了羽痕的下顎。連擊，再度開始。
“這家伙……”興欣眾人已經目瞪口呆了。
“他……就是有意在沖擊自己的極限吧……”葉修有些看出來了。迷惑對手？他們真的有些想多了，莫凡，其實一直就是在不斷地挑戰，沖擊自己的極限。
吃晚飯了！