第1137章 興欣頓時黑馬了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百三十七章 興欣頓時黑馬了
會答應專訪，當然不可能是把記者叫來如此調戲一番，方銳玩笑話說完，還是很認真地回答了常先的問題。從個人，到團隊，闡述了自己選擇轉型的緣由。隨后一期的電子競技周報中，常先的獨家專訪自然是登上了頭版。而這篇所謂的方銳專訪，實是借方銳之后，宣布和介紹了一下興欣戰隊的戰隊結構和方針。這篇詳盡的闡述，甚至引發了職業圈的關注，他們好多人在看過之后，忽然也意識興欣戰隊當下的這職業組合，擁有很多種變化。單就從方銳這個嚇到眾人的加入而言，方銳最熟悉的搭檔是什么職業？流氓啊！于是無獨有偶，興欣戰隊中，正巧有一個流氓。即便方銳現在轉型氣功師，但他和流氓這個職業配合的意識卻不會因為轉換職業而消失。再說方銳的職業轉型，氣功師，那是嘉世創立王朝時，葉修身邊最可靠的幫手，之后也一直是嘉世戰隊的主力角色，和氣功師配合，葉修完全嫻熟，蘇沐橙也絕對不會陌生。而嘉世戰隊原本的核心職業戰斗法師，不巧興欣又有，不像想象，嘉世史上的經典配合打法，恐怕都要在興欣重現了。如此整理分析后，大家徹底意識到，方銳轉會興欣是多少的契合，而弄來一個氣功師，對興欣又是一種怎樣的粘合。現在方銳加氣功師，這好像就是興欣的戰術軸心一般，把好幾個職業角色都銜接在了一起。而起到這樣的作用的，卻還根本不是興欣的核心。興欣的核心是誰？傻瓜都會知道肯定是葉修。而葉修現在是什么職業？散人！這職業缺乏高端的實踐研究，到底能在團隊中起到什么的作用，現在還真的有人說不準。明明是興欣建立起來的根基，但到現在為止卻又偏偏是最神秘的一個。雖然葉修帶著君莫笑很早就開始冒泡了，但是在他還未妨職業圈前，職業圈對這散人頂多也就是有些好奇，誰會那么未雨綢繆地一早就開始針對散人進行徹底的研究呢？但是現在。葉修真的回來了，攜他的散人，更有一支看起來似乎并不弱的隊伍。如果說先前還有人對興欣不重視的話，那么在方銳轉會之后。所有人都需要改觀了。葉修、蘇沐橙、方銳，一支擁有三位全明星選手的隊伍，還不去重視，那到底是想要重視什么樣的隊伍？誠然，興欣的角色會薄弱一些，各項設施會簡陋一下，財務方面可能也會拮據一些。但是在比賽中。只要有這三位頂尖的好手，就沒有人敢等閑視之。草根？擁有三個全明星選手的草根？人們已經無法繼續這樣稱呼下去了。是黑馬吧？興欣，將是這賽季的又一匹黑馬吧？就像上賽季的義斬？不……義斬恐怕都不會有這么黑。義斬的實力，那大多都是炒出來的，各種范圍內的話題，提高了人們對他的關注，關注一高，期待自然也就高。他們的黑，是被輿論給推出來的。但興欣呢？擁有三個全明星選手，實在沒有人好意思說他們不黑啊！各大榮耀論壇。各大菜鳥圈、高手圈，乃至職業選手圈，都在熱議興欣這一賽季會給人們帶來怎樣的沖擊。相比起打挑戰賽那會，興欣一下子變得強勢多了。而這一切，來自于方銳的加入，來自于興欣敢于大手筆搞這樣的轉會。這是一種態度，從選手，到戰隊上的態度。全明星的選手，重視興欣，加入興欣。興欣。敢于大手筆引入全明星的角色，全明星的選手。興欣的目標是奪冠？還在笑的人，好像不太多了。有三個全明星選手的隊伍，在一般玩家眼中那就是一線強隊，就是有資格爭奪冠軍的隊伍。只有理智的人，還在從各方面觀察著興欣的不足。而絕大部分。都已經因為方銳的轉會頭腦發熱了。興欣，冠軍！這樣的口號，還真有人敢喊。這之前的話，哪怕是田七他們這些從第十區結識葉修后一路跟下來的興欣絕對死忠，都不太好意思正視興欣沖擊總冠軍的目標。而現在，隨便一個榮耀玩家，都有可能有板有眼地和你闡述一下興欣有多強的實力。一次轉會，興欣再次大曝光。而這時，榮耀游戲方和職業聯盟共同找上了興欣，這是要開始推行有關興欣的周邊了，角色模型，興欣版的帳號卡之類，等等等等。這類相關產品的開發，從加入聯盟開始就約定是要交給這三方共同支配版權的，所以也不用費心思去想其他合作者。至于收益，是所有戰隊都一樣的分成額度，戰隊方面要做的事非常少，就是提供形象而已，再然后，恐怕就是打出成績，打出人氣，刺激各種周邊的銷量了。而在聯盟和游戲方的初步推廣計劃中，蘇沐橙這位一直以來的熱門當然是不能少的。哪怕是在上賽季跟著嘉世在挑戰賽沉淪，有關蘇沐橙和她沐雨橙風的周邊產品依然挺走俏。而現在沐雨橙風跟著蘇沐橙一起到了興欣，這種不分離對于做周邊來說是最喜聞樂見的。就拿銷售額度最高的周邊角色模型來說，一個沐雨橙風裝備的槍炮師，配上蘇沐橙的真實身材比例和樣貌，這樣二拼一的模型，是最受歡迎的。相較之下，像楚云秀和風城煙雨就分外尷尬了，操作者是女，但角色是男，這根本沒法融合到一起。于是到最后，只能賣一賣風城煙雨的角色模型，至于人模，這東西銷量比較一般，大家果然還是更喜歡游戲二次元里的威武扮相。這種情況，早期大家沒注意，而現在意識到，像煙雨戰隊就很郁悶了。雖然憑職業圈的高端以及和游戲方在某些方面的共同利益，特權修改一下角色性別、樣貌之類并不妨礙游戲平衡的數據也不算太大事，但風城煙雨畢竟已經男人了這么久，大家都已經習慣了，突然給變性成女人，恐怕粉絲無法接受。煙雨也只好忍了。但是這次，煙雨簽到的姐妹花選手，在認可了她們的實力和表現后，煙雨決定不再重蹈覆轍。乘著這兩個角色名氣影響力都不夠大，今夏終于是通過了游戲方，將兩個角色的性別給修改，并特意發表了聲明。因為修改這個不破壞游戲平衡，所以玩家對職業圈有這樣的特權倒沒什么意見。而且統一一下操作者和角色性別，在玩家看來也挺好的。尤其特漂亮兩姑娘操作兩個糙漢子角色，還是挺破壞的意境的。興欣這邊。蘇沐橙和橙雨沐風是毫無疑問的，再一個，就是唐柔和寒煙柔。這樣本身就擁有完美氣質和條件的美女真的完美了，聯盟和游戲方視如珍寶，找了特別優秀的團隊準備打造唐柔形象的寒煙柔角色手辦。再然后，就是祈禱著唐柔一定要打出水平，打出名氣，畢竟這里還是競技圈。強橫的實力才是永不褪色的長青樹。興欣這邊，首期本是想推出三款手辦三款帳號卡，蘇沐橙和唐柔罷了。那就是令人糾結的葉修了。要說原本吧，對葉修的期待還在蘇沐橙、唐柔之上。這可是一個隱藏了多年的絕世高手，難得現在愿意露面，也不再抵觸這方面，聯盟和游戲方都紅著眼要狠挖一把的。但到了真實取材的時候，游戲方心都要碎了。榮耀游戲就是他們設計制作的，這當然包括這其中的裝備，而這君莫笑的混搭風，著實讓游戲方都嘆為觀止了。這是怎么樣的一種取舍，才能搞出這么難看的裝備搭配啊！游戲設計。當然不會故意做出什么難看的裝備，要么精美絕倫，要么也得有令人印象深刻的特點。但是君莫笑這一身，怎么看得就這么讓人別扭呢？有那么一瞬間，游戲方甚至動了念頭，要作弊修改君莫笑這一身裝備造型。讓這一身混搭整出套裝的風采來。但也就是那么一沖動，這種改動到底影響太大，雖然裝備造型不影響屬性，理論上來說也不破壞游戲平衡。但是，把君莫笑這邊調整的和諧唯美了，這些裝備穿到別人身上，又搞唐突了怎么辦？說到底，就是君莫笑這個畸形的職業，穿起裝備就不符合榮耀設計的美學套路。至強的專家，圍著君莫笑目前的形象，觀察了好久好久，討論了好久好久，最后都搖了搖頭。他們認輸了。聯盟郁悶，游戲方郁悶，但是鍥而不舍斂財的他們，頓時又想到了另一方案，他們要出一葉之秋紀念版，是的，就是那個曾經的一葉之秋，擁有葉修形象的一葉之秋，這個，應該會彌補好多人的遺憾吧？真的會嗎？很快又有人疑惑。現在做這個組合倒也不難，雖然一葉之秋已經屬于輪回，但只要分成輪回、興欣兩方面分就是了。但問題是，一葉之秋之前只是沒有葉修形象，要說它的手辦那早已經賣得滿天飛舞了。現在的紀念版，也無非就是把葉修的形象加入進去。手辦是游戲二次元的威武形象為主，選手的形象添注進去只是一種有愛的結合。所謂的嘉世一葉之秋，其實已經賣了很多，只是因為沒有葉修臉罷了，現在添個形象，真的那么有噱頭嗎？大家仔細考慮后，又猶豫了。畢竟，作為競技圈的選手，他們主要的賣點，從來都不是臉。這個葉修，咋就這么麻煩呢？職業聯盟，榮耀游戲方，兩大勢力淚流滿面了……過渡章節，今天就這一更啦！有沒有嗅到新賽季的味道！精彩小說盡在著筆：