第1088章 差距

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零八十八章 差距
五對五的對抗，和百人對百人那絕對不是一回事。(純文字)職業選手固然擁有超高的職業素養，水平比起普通玩家要高端許多，但是在同是職業選手的素質背景下，葉修這一年半狂泡網游經常親歷搶boss第一線所磨練出來的嫻熟到底是和他們拉開了差距。
職業選手們固然擁有更高的技戰術水平，但就面對這種場面，如何微妙地處理好平衡最終獲利未必就能比各大公會的會長做得好。職業選手在這種場合，更多的其實還是靠碾壓級的技術實力直接撕裂對手，讓對手的各種意圖無法執行到位。但現在，對方陣中卻有一個對網游戰場十分嫻熟的葉修存在，這份差距卻是他們一時間無法補上的。
龍劍士為追蘇沐橙的槍炮師，直接沖向幾家公會陣中，一路沖來手上也不閑著，揮劍亂砍亂殺，這對幾家公會的玩家而言無異于一個ot了的boss，更尷尬的是此時他們的處境上去控制也不是，不去控制好像也會更被動，蘇沐橙的槍炮師還在移動著，根本就是帶著這龍劍士在他們的陣中兜圈，不斷地借刀殺人。
集火蘇沐橙嗎？
幾家不是沒有想過，但是，槍炮師擁有最遠的射程，其所處的位置想要集火相當不容易，再加上又是蘇沐橙這種級別的操作者，這相當不現實啊……
“沖興欣！！”這時也不知是哪位突然出了主意，直接就在人群中喊了出來。聽到的人一聽，覺得有理，頓時先不理會龍劍士，繼續朝興欣公會的玩家們猛沖。
結果興欣的玩家早準備，一看幾家公會要聯手攻擊他們，二話不說，扭頭就跑，而且是化整為零的跑。一整個團隊，呼啦一下就四散開去，跑得那叫一個亂七八糟。
這種時候，追還是不追。追哪個？追到什么程度？眾職業選手此時又是一腦門子的疑問，各種無法權衡。倒是他們各公會的會長，斗爭經驗無比豐富，看興欣這架式有點像是要引開他們，連忙都去關心了一下boss的存在。
在他們幾家的有意避讓下，龍劍士終是從他們陣中沖了出去，繼續直撲蘇沐橙的槍炮師。
蘇沐橙的槍炮師呢？此時真的跑出去好遠了。果然是要把boss帶走！
“boss，注意boss，拉回來！！”
各大公會急了，他們來這里也不是為了和興欣分勝負，boss這樣被偷走的話忙活半天有什么意義？野圖boss就是這點不好，不像副本boss都在限定區域內活動，你帶太遠了就會自動脫離戰斗從新開始。｛免費小說｝野圖boss，放眼全圖都是他們可以活動的空間。你要有能耐可以一直帶著boss不被砍死，那牽著它周游列國都可以。
各公會注意到興欣要偷走龍劍士，那哪能忍。輸出拉回仇恨那不是一瞬間就能做到的事。這種時候，當然是要靠騎士的仇恨類技能強行控制一下。一時間各家都有騎士沖出，朝著龍劍士各種挑釁。
挑釁技能的效果可以互相覆蓋，這一堆人都上去折騰，一時間也不知道最后是誰的技能在發揮作用，總之龍劍士是兇神惡煞地沖了回來。各家連忙調整騎士的節奏，按部就班地進行控制。蘇沐橙一看目的沒能實現，又殺一個回馬炮，遠遠地進行狂轟濫炸。但真要不為輸出只說制造仇恨的話，騎士轉職后就有制造仇恨的加成。再加上專用的仇恨類技能，在這方面的優勢是其他職業無法比擬的。
雖然在場的絕大多數玩家騎士技術實力無法與蘇沐橙相比，但是，職業高手也有啊！許斌，目前的聯盟第一騎士選手，自然就成了這些個騎士中最突出的一位。最終由他拉住了龍劍士的仇恨。
這樣一來，龍劍士的目標暫成了中草堂，這可不是微草愿意看到的局面。好在許斌此時仇恨還只是強控，并沒有真的穩定起來。
再放出去嗎？許斌有點茫然了。這拉回來了，完了又不要又要放出去，這來來回回的折騰，這到底是圖什么呢自己好像想不起來了。
把蘇沐橙先滅了？
有人這樣想著，但是再一看，蘇沐橙剛剛回頭轟了幾下后，就好像放棄般的跑遠了。可是控制著boss仇恨的許斌很清楚，boss此時的仇恨事實上還在蘇沐橙的槍炮師上呢，他這邊要一放，龍劍士立即又要朝那邊奔去。可他要不放，就些把仇恨建立起來，那中草堂不就成了眾矢之的了？
許斌這下坐蠟了，也不知該怎么是好。
“放！”最終還是王杰希拿了主意。不放，是他們中草堂的不幸，放了，是他們幾家共同的不幸。
許斌放手，龍劍士殺出，周圍一片騎士，都傻乎乎的不知該怎么辦好。這仇恨他們暫時不想要，卻又不能讓興欣就這樣牽走，攔也不是，不攔也不是，這怎么辦好？
“追著boss，把興欣推了！”終于有人拿下了主意。龍劍士是奔著蘇沐橙去的，她的槍炮師不可能靠自身的速度就一直帶著這boss跑，他們肯定還得有人過來阻攔龍劍士給蘇沐橙爭取時間。而他們就這樣追隨boss殺上，順勢就把興欣的人也碾了不就行了？
結果他們一擁而上的，興欣這邊也一擁而上，幫蘇沐橙爭取時間，他們居然用上了公會全團的力量。
這一下，雙方終于徹底的碰撞了。中草堂藍溪閣百花谷踏破虛空此時同仇敵愾的心情相當強烈，居然精誠合作開始碾壓興欣的人。興欣的玩家純取守勢，卻也架不住四家公會的齊力沖殺。就論玩家的水平實力，他們也要遜于這些職業大公會。
“不好！”
結果幾家這正欺負興欣欺負的不亦樂乎，忽然發現，興欣這邊玩家拼死抵抗守住的同時，龍劍士，卻已經被帶得更遠了。蘇沐橙槍炮師的身影他們已經看不到，龍劍士的身形追到那山坡后一轉竟然也已經不見了。
四家公會從玩家到職業選手都凌亂了，哪里還顧得上眼前的這些興欣玩家。合著他們這一大簇人都只是一個掩護。龍劍士眼下徹底脫離了他們的視角，接下來會被帶到哪個角落偷殺？
數百人急匆匆的追過來，只覺得山高地大一片廣袤，龍劍士好像從未刷新過一樣，這要找，從何找起？各公會的人分散著被派出去了，至于各家的職業選手，此時都有點回不過神來，他們覺得有點糊涂，這怎么著龍劍士就被興欣從他們眼皮子底下牽走了？沒弄明白啊……
這得做戰術分析。
職業選手那自然習慣性地從職業角度思考問題，就像時常要分析對手在比賽中用過的戰術變化一樣，剛剛這一陣，他們也覺得需要用這樣的態度來研究一下。
網游，在沒有同級別的競爭對手時，對他們來說是那么的輕而易舉，可是當有了同級別的對手時，卻又遠比職業比賽要來得復雜。
派出尋找龍劍士下落的玩家最終都沒有傳回消息，直至系統消息公布龍劍士被興欣公會擊殺。至于在哪殺的，都是哪些人殺的，幾大公會竟然一無所知。
眾人沒精打采地收拾著戰后的局面。能復活的人盡可能去復活一下，爆出的東西盡可能的拾一下。這過程中和其他公會難免也會發生點口角，但是大規模的戰斗卻再沒必要。他們這部分玩家，也都有些職業習性，他們一般不會做什么意氣之爭。boss搶完了，就好像職業選手們比賽打完了一樣，之后接著打殺顯得毫無必要。畢竟他們都是經營到這種程度的公會，打打殺殺的方式是無法將某一家說徹底鏟除的。像去年輪回奪冠后，輪回、藍溪閣兩家公會大打出手，從公會成員到各種野生的粉絲玩家，戰火蔓延整個榮耀。結果呢？對兩家公會而言只能是兩敗俱傷。畢竟這是網游，角色死了轉頭就復活了，裝備是會掉，但有掉就有拾，你拾我我拾你的，兩家最后誰能占到便宜？誰也不能，最后只能兩敗俱傷，然后便宜一些路人。
所以這種的戰斗，對于公會經營來說是很難極力避免的，只是大賽之后粉絲的情緒需要消化，公會在這種時候必須是和自家粉絲堅決站在一起的，所以明知不是明智之舉，卻也不得不為之，只能算是幫粉絲買單消費了。
而此時只是丟了一個野圖了boss，情緒不至于那么強烈。各家職業選手都在愣神網游里他們居然有點招架不住葉修的感覺，而他們的會長乃至精英團的玩家們，被葉修帶著興欣搶走了野圖boss，這個事吧，他們已經特別習慣了。
只是……自家現在明明也已經來了職業選手啊，怎么還是被興欣輕易得手了呢？這個問題，各大公會的玩家一時間都有些想不通。職業選手在他們眼中都是各種高端的。長久不接觸或是接觸少，導致比不了葉修一年半孜孜不倦的網游這種非常凡人的理由，他們完全忽視了。
和作息的這場戰斗……什么時候能贏……()您可以在百度里搜索“”查找本書！蝴蝶藍寫的好看嗎？沒看完的您可以把：：如果您喜歡蝴蝶藍寫的《》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。