第1210章 完勝

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百一十章 完勝
文昌書院及時更新，
申建的拳法家忘川朝著唐柔所說的坐標移動著，但是速度要快不快，要慢不慢，拖泥帶水顯示著內心的不堅決。差不多快到地方了，又沒有直接露面，尋找著路線，切換著角度，看起來是想找個不錯的位置來個偷襲。
喊對手正大光明的報出了位置，而后自己卻又偷偷摸摸地上前偷襲，這種猥瑣正常人都會比較不齒，好在是神奇的主場，現場噓聲總算比較控制。
申建這折騰了好久，總算找到了一個讓他覺得踏實的位置，然后，沖出！
沒人？
視野所及的位置，正是坐標124，131，但是居然沒有寒煙柔的身影。
“你這個騙子！”申建頓時就憤怒了，覺得是上了當，這一定是個圈套，是陷阱，他一邊在頻道里斥責，一邊連忙操作忘川飛快想要離開。
“怎么，你到了？”唐柔在頻道里回道。
申建不理。休想再用言語分散我的注意力，他這樣想著，忘了這場比賽到底是誰開在頻道里開始說話的。
“來太慢了，我要不走走，該被判犯規了。”唐柔又說著。
申建不信，但觀眾知道這是實情。唐柔報完坐標，寒煙柔就一直在那等，但是申建的忘川來得拖泥帶水，差不多到了又開始選位，磨磨蹭蹭的，唐柔也是等了挺久才讓寒煙柔移動的。
“我就回來了，你在那等。”唐柔又說道。
申建頓時慌亂。忘川在原地滴溜溜地轉，視角掃動著360度，尋找著唐柔會從哪里出現。那模樣，那觀眾們都茫然了，這難道不是應該兩人對決戰斗的比賽嗎？看這位的架式，怎么感覺像是不要讓對方找到的藏貓貓啊！
申建絲毫沒有要讓忘川老實候著的意思，視角掃了兩圈。卻覺得對手可以出現的位置太多，根本沒有一個可以埋伏的點，于是乎。這家伙跑了……
主場觀眾是向著神奇的，所以，他們又一次忍了。
不過不少人心里已經在期待接下來的好戲。因為申建所選的跳走路線，正好和寒煙柔趕回來的路線對上，上帝視角的觀眾看得可是很清楚的。
雙方終于狹路相逢，這出乎意料的相遇讓申建又是一陣慌亂，但唐柔這邊卻招呼也不打一聲就已經殺過來了。
豪龍破軍！
頃刻刺殺至面前。
申建的忘川猛往后躲，總算還是避過。而后角色東張西望著，看那模樣，像是在尋找逃走的出路一般。
都這種時候了，這家伙還想跑？
這場比賽他到底想打怎樣啊？
這下主場觀眾也有點不答應了，噓聲漸起。猥瑣流大家也不是不能接受。但是猥瑣流的選手，也沒有說和對手正面對到的時候就這樣怯懦的。人家的回避那是一種清晰的戰術意圖，但是申建呢？大家感受不到他有什么計劃，從開局他就一直在表現著瞻前顧后的茫然，現在對手的戰矛都挑到面前了。卻還是這樣子。
這種態度，豈能勝？
一記落花掌轟出，申建操作不及，忘川被轟飛出去，但身后三邊就是墻，忘川被轟飛上墻。立即又反震回來，寒煙柔怒龍穿心，一矛又將忘川釘回到墻上。
“搞什么啊？”
現在不只是噓聲，漸漸已經起了一些罵聲。
就是賀銘、王澤，這兩個申建的昔日隊友，到了神奇后關系最為要好的兩個伙伴，也有些看不下去了。
“這家伙怎么回事？”賀銘問王澤，王澤又能去問誰？場上的模樣，好像申建才是受到那個千夫所指的選手一樣，畏首畏尾。唐柔的寒煙柔呢？氣質、打法、沖勁，和之前根本就沒有什么兩樣。申建的目光轉去興欣選手席那邊，唐柔之前坐過的位置上，電競時代就那樣靜靜的躺著。
怎么回事？書給錯了？
賀銘至此還不敢相信。其他選手也就罷了，他實在無法相信唐柔這么一位新秀選手，在這樣的輿論壓力之下，卻好像什么事也沒有一樣。
“小唐打得挺放松的。”興欣這邊，葉修評論著。
唐柔會不會受到這些壓力影響？不只是神奇在關心，興欣他們更加關心。現在看來，不能說唐柔對此毫無知覺，因為事實上她還是有一些調整的。
比如在比賽中的對話，以前的唐柔，是不太屑于這種和實際戰斗無關的交流的。而現在，她會促狹地調侃下方銳，也會和申建扯個幾句，這是一種心態上的調整，她沒有急切地就要頂著那些輿論去證明自己，相比，她用比以前更加放松的姿態去進行比賽。以她的性格，這種心態未必能能激發她的最大戰力，但是，這種對情緒的有意調節和控制，卻是她變得更加成熟的一種轉變。
申建的怯懦，讓他一上來就被壓制。百分之十的領先優勢瞬間當然無存，然后，變成他落后，再然后，他開始更加慌亂，如此惡性循環，這場比賽，唐柔輕而易舉地就拿下了。
“你怎么搞的？”下場來的申建，被賀銘毫不留情地呵斥了。他們不是輸不起，但是最終下來，申建只是在折騰抵抗出打掉了寒煙柔百分之二十的生命，這種垃圾表現簡直就是送分給對手，賀銘實在不明白申建的狀態是受什么影響的，怎么突然就一落千丈了？今天這場比賽，他們神奇準備得很充分，又看對方處于輿論的風口浪尖，心情建設得也是相當完備。隊中那些隨神奇一起初入聯盟的新人們，就算輸，也表現得很努力，結果反倒是申建，在守擂大將的位置上，卻是這樣的不堪入目。
申建也不知該如何解釋，自己被違以重任，結果卻發現自己根本沒有信心扛起這樣的重任，這實在是件很丟臉的事。在神奇，他是挺驕傲的以前輩高人自居的，高大的形象，他可不想就這樣輕易的崩塌。
“團隊賽可不能再輸了！難道我們要被他們剃個光頭嗎？”賀銘看申建也不吱聲，也沒有過多地說下去，開始鼓舞全隊打好接下來的團隊賽。
但是……蠻有信心的一輪比賽，結果打到現在個人賽和擂臺賽全軍覆滅，神奇賽前所建設起來的心理優勢早沒了。尤其是他們各藏一本《電子時代》送給對手的表現，本來就不算太好看，結果，這手段一點沒發揮作用，恐怕只能是淪為笑談，這輪比賽，神奇選手們都覺得自己像是小丑。
“興欣的團戰實力，比起他們的單兵作戰要差許多，他們的隊伍還遠沒有磨合完畢，這是我們的機會。”賀銘說著。
但是這個問題早就是人盡皆知的，賀銘現在重復一遍，根本沒起到任何作用。
感受到這份低迷，賀銘也茫然了，說實話，他的信心也已經被殺潰了不少，只是因為隊長的身份，所以在努力提醒自己不能軟弱。
“怕什么啊！大不了就是輸嘛！我們只是新人新隊，報著學習的心態上嘛！”這時候，郭少這小子卻跳出來喊話了。他依然是那么神采奕奕，對接下來比賽充滿期待的模樣。話也真敢講，“大不了就是輸”這種話，恐怕不是任何一隊的隊長會輕易說出口的。但是就是這樣的話，卻讓神奇其他選手竟然真的放松了不少。連申建都好像松了一口氣的模樣，他可不在什么“新人”的范疇內啊！
“加油加油！”郭少索性跳到座位上給隊友們鼓勁，吸引了現場好多目光。
團隊賽隨后開打，郭少的喊話還真挺管用，在“大不了就是輸”的心態下，神奇的選手們很能放開手腳。但問題，這些家伙放開了，就收不回去了。說到底，他們也是一支新隊，也有磨合問題，也有這樣那樣的經驗不足。而賀銘、申建、王澤，他們是有經驗的選手，卻不是有經驗的核心選手，對于收不住的場面，他們明顯不如葉修、蘇沐橙、方銳這些真正核心出身的頂尖選手控制能力強。
主場選圖的優勢，也沒能幫到他們。團隊賽最終也是興欣獲勝，10比0完勝神奇。
同一天進行的其他場次的比賽也相繼結束，第九輪比賽，最終出現了極為奇葩一幕，這一輪，居然出現了多達五場10比0的橫掃，而且全部都是客隊的強勢出擊，
興欣10比0客場勝神奇；
藍雨10比0客場勝越云；
霸圖10比0客場勝輕裁；
輪回10比0客場勝明青；
微草10比0客場勝臨海。
除去興欣、神奇這一場不談，其他四場倒都是強弱懸殊的對陣，但是坐擁主場優勢的主隊，最終卻都連一分都拿不到還是讓人意外。賽后輿論紛紛評價，認為職業戰隊的強弱懸殊隨著聯盟的大步發展，變得越來越大了。豪門強隊在聯盟整體繁榮發展中，得到了比弱隊更多的各種資源，而后再用到建設戰隊上來，如此循環，強隊越隊，弱隊越弱，沒有強大金主支撐的新隊，似乎很難從這些強隊中突圍沖出。義斬戰隊本來是挺被看好的一家有強大后盾的戰隊，但沒想著這家是老板自己一定要親自披掛上陣的，對義斬的期待，也只能等著他們這老板失去自己娛樂的興趣再說。
中午好，陽光明媚！(歡迎您來您的支持，就是我最大的動力。)文昌書院及時更新，