第1261章 散

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百六十一章 散
全明星對抗賽的團隊賽，三天以來的最即將開始。所有人都清楚，這場對決或許質量未必是最高的，但絕對是星光最足的。除了全明星周末，目前沒有任何賽事能將這些人聚集在一起，無論是并肩作戰，還是相互對戰，都充滿了看點。
現場的加油聲較多的投放給了B隊，畢竟霸圖的選手和角色都在這邊。但是，哪怕這里是霸圖的主場，給A隊吶喊助陣的聲勢卻也沒有輸到哪去。因為這是全明星賽，榮耀中擁有最多粉絲的選手正占在臺上，當他們的粉絲全都匯集起來，哪怕B隊占據著一點主場便宜，卻也不足以壓倒A隊。
最重頭的賽事，噱頭也相當足，角色逐一亮相，演示，就又折騰了好幾分鐘。但觀眾們卻不覺得絲毫厭煩，反倒是被這些前戲憋足了熱血，直至地圖載入完畢，比賽正式開始時，現場反倒陷入一股詭異的安靜。
全明星賽用圖是專門制作的，有山有水，有樹有石，有街道有房屋，幾乎匯集了榮耀中的所有場景。而地圖的最正中，一個看起來仿佛有千年歷史的擂臺場由青石鋪就，從正上方鳥瞰，可以看到榮耀聯盟的標準，以及一個阿拉伯數字十，這是榮耀聯盟的第十周年慶。
兩隊的選手也很快刷新出來，掌聲在此時響著，看著這些經典的角色集結成隊，就已經讓觀眾們很激動了。
雙方似乎都沒有什么迂回的打算，兩隊自刷新點出來，直沖正中。B隊把張新杰派去了擂臺賽，這就表明了一種態度，一種要和A隊在團隊賽里直接對攻的態度。
猛攻，這原本是沒有治療的A隊該做的選擇，但是現在，反倒是B隊先放棄治療做出了。A隊的選手們能退縮嗎？當然不能，對攻？誰怕誰！
比賽一開始就是極快的節奏，雙方向前沖著。將一幕一幕的場景甩在身后。沒有短腿的治療職業，雙方的行進都顯得極快速，終于，雙方角色的視野中，都出現了對方的身影。
沒有相互的交流，也沒有指揮的部署。兩隊的角色。好像預先設定好似的就各自鋪成了攻擊陣型。
A隊，孫翔的一葉之秋、黃少天的夜雨聲煩和唐昊的唐三打三個角色一字排開，頂在了最前，周澤楷的一槍穿云稍后幾個身位，再之后，是喻文州的術士索克薩爾，隱在全隊的最后。
B隊，由韓文清的大漠孤煙單槍匹馬頂在最前，葉修的君莫笑稍后幾步。而后卻是蘇沐橙的沐雨橙風、王杰希的王不留行和楚云秀的風城煙雨一字排開站在了最后。
兩對，正巧是一種相反的布陣，A隊三位突前，看起來攻擊性更加濃烈，但是率先發動攻勢的，卻是B隊。B隊三個角色雖然站在后方，但人是遠程職業，火力率先就覆蓋到了對方。
槍炮、法術交相輝映的，就這樣從正面鋪卷了過去，正中擂臺場上的那個榮耀聯盟的圖標，瞬間就被各色光影給掩蓋了。
A隊突前三位，像是約了一般。突然開始變向，似是要從側面繞過B隊的火力壓制一般。但是B隊豈容他們這么輕松通過，攻擊也跟隨他們的走位變換落點，依舊將他們逼在了區域外。
但是三位這一讓開。處于A隊第二梯位的一槍穿云，赫然就頂到了最前方。
加速！
一槍穿云，這個槍系遠程職業，竟然在此時像個近戰職業似的發起了沖鋒，同時槍聲大作。A隊，竟然是在用三位頂尖選手來轉移對手的注意力，而后由周澤楷一人發起了搶攻，攻擊……更是直接覆蓋到了B隊的所有角色。神槍手彪悍的射速，在這一瞬間就被催發到了頂點。一槍穿云手持雙槍，開啟了速射狀態后，瞬間技能加普通攻擊送出了多少子彈讓人數都數不過來。
B隊當中瞬時揚起了數道血花，這一波突擊來得太快，太猛，覆蓋面太大。
不過也因為打擊面太大，火力不集中，威力上肯定要小很多。但是，楚云秀的風城煙雨和王杰希的王不留行，許多術都是需要吟唱的。中槍，傷害不好，卻意味著打斷，他們二人這一打斷，B隊遠程火力的封鎖剎那間就好像熄了一樣。單憑沐雨橙風一人的火力壓制，顯然不足以把孫翔、黃少天、唐昊三位大神一起難倒。
豪龍破軍！
一葉之秋直接開了大招，以強硬的姿態搶步入陣。瞬間，輪回戰隊的粉絲們沸騰了。這正是他們最熟悉的配合場面。孫翔加盟后的輪回，由他破陣主打內路，周澤楷的一槍穿云則在外圍攻擊配合。一內一外，只靠這兩人的爆發，不知就直接打散了多少陣隊。而此時此刻，匯集了圈里最強選手，華麗無比的對手面前，輪回這對搭檔的配合方式，看起來依舊是那么的犀利。
斗破山河！
豪龍破軍沖近的一葉之秋，直接再開大招，飛身躍起，手中卻邪聚起魔法斗氣，以無可匹敵的氣勢，朝著大敵直刺下去，仿佛天神下凡一般。
B隊，卻在此時突然散開，不像A隊是三人，他們是五人齊齊散開，有序的選位，鋪成一圈，落在他們當中的，正是一葉之秋……
上一刻還是天神下凡般，但這一刻，B隊的角色散落開以后，一葉之秋，看起來就像是直墜深淵。
斗破山河的魔法波動澎湃地掀動著地殼，瞬時整個技能范圍內的地皮都變得褶皺起來。但是，技能范圍內空無一人，有的只是技能，斗破山河的技能，以及其他技能……
B隊遠程三職業，在閃出斗破山河的攻擊范圍后立即發起了攻擊，一切都是那么的快，那么的準確。一葉之秋還在收招狀態，三記遠程攻擊已經落下，根本無從閃避，而這倉促間進行的反擊，竟然還有配合，三個技能，并不同一時間殺到，銜接落下，對一葉之秋的攻擊形成連續。
傷害不會因此而改變，但是攻擊所制造出來的狀態，卻因為這種配合拉長了，收招之后的一葉之秋，愣是又被接連三道攻擊打得僵在了那短短的一瞬，就是這么短短的一瞬，大漠孤煙、君莫笑，兩個角色已經風一般地朝著他夾擊過來。
猛虎亂舞！
韓文清也是直接開了大招，大漠孤煙飛身而至，拳腳就已經落在了一葉之秋身上。葉修的君莫笑就算在千機傘上打上大招，卻也因為等階太低，不會有這等強勢。此時他也沒有選擇如此爆發，君莫笑沖到了一葉之秋身旁，主要目的只為雙人包夾形成鉗制，除此更多的，還是為了在旁護衛，畢竟A隊絕不可能眼睜睜地看著一葉之秋就被這樣被圍攻送出。
周澤楷，這個孫翔現如今的隊友、搭擋反應最快，一槍穿云的攻擊也能最快的到達。
亂射！
技能再開，這個掃射四面八方的技能，在周澤楷的霸道操作下，竟然強制壓縮出了一個極為清晰的攻擊重點。剎那間集中過來的子彈，飛速向著一葉之秋身旁的兩位角色射來。
閃避？
沒可能，如此暴風般的子彈雨，怎可能悉數閃開，除非丟下一葉之秋跑路，但顯然B隊兩位都不想這么做。韓文清繼續操作大漠孤煙進行著猛虎亂舞的攻擊，好像沒看到一槍穿云那邊強勢襲來。他和葉修明明是爭斗了很多年的死敵，但是這一刻，他卻好像很信任葉修，知道葉修會把這處理好，于是完全沒去理會，專心做著他的進攻。
千機傘在這一刻撐開了，護衛著君莫笑和大漠孤煙的身體，將一槍穿云的彈雨擋在了外面。
“攻擊用點力，賺回來！”葉修叫道。
盾牌掩護，可也不是完全抵擋傷害，能完全抵消的只是攻擊效果，這還要看盾牌的重量及一些特別屬性。
千機傘的重量對于盾牌來說非常弱勢，但是在防御屬性上數據卻一點不差。此時70級的千機傘，盾形態擁有61的防御強化，以及34的傷害吸受。這兩個效果，在盾牌迎上攻擊時會起到作用，但是一槍穿云，這個榮耀中頂尖的神槍角色，顯然不至于因為這一提升后就破不了君莫笑的防。
君莫笑的生命還是在消耗的，這樣的掩護，只能算是一種交換。君莫笑的血，換一葉之秋的血……
兩個和葉修斬不斷關系的角色，此時正在進行這樣的交換，而其中之一的執行者，卻是葉修外年來最大的對頭韓文清，這一瞬間的場面，不得不說很有些微妙。但是A隊擁有并不只是周澤楷，黃少天，這個榮耀最大的機會主義者，此時就瞅準了一個良機，夜雨聲煩走位，閃到了千機傘盾的正前方。傘盾此時完全遮擋了君莫笑的視野，葉修必須如此，否則以周澤楷的槍法，露半個頭出去大概就是槍槍爆頭。
夜雨聲煩，借著千機傘盾的掩護，欺上！
哎呦，第一天沒斷，第二天就斷了……遲到了，抱歉抱歉！