第1420章 拼命的價值

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百二十章 拼命的價值
索克薩爾混亂？
已發生的事情，竟然沒有一個人注意到。
畢竟即使是觀眾的上帝視角，在拉近鏡頭時也無法清晰地顯露每一個細節。雖然魏琛整體cāo作的節奏大家大體上都是知道的，但是，迎風布陣那一段時間猥瑣的蹲伏，是為了施咒召出魔鏡，這一點真的沒有任何人察覺。
魔鏡由施術者控制，可以懸浮于空中。
一些單體攻擊的技能，魔鏡若是攔得準，在反彈之余，也會讓施術者免受傷害。但是如混亂之雨這樣的范圍攻擊，魔鏡是沒辦法完全護衛的。但是卻也會發揮它主要的反彈效果。于是最終，索克薩爾和迎風布陣一同進入了混亂狀態。
心思如發的喻文州，居然又一次被魏琛給yīn到，人們驚嘆之余，卻也在審視這一次得手的價值。
混亂之雨下，迎風布陣和索克薩爾暫時都廢了。..
但盧瀚文的流云呢？
他不會受到同隊角sè的技能影響，而此時讓他無法移動的陷阱扣，不過是盜賊的一個低階陷阱，他肯定會第一個從這控制技能中脫身。
再然后，還在混亂狀態下的迎風布陣，不就是完全挨揍的節奏？這種時候，想必盧瀚文也會暫且將支援黃少天那邊的指示放一放，先趁機狂砍一通迎風布陣。
魏琛的應對確實出人意料，但是出人意料，也未必就是一個完美的結果。
“他也沒有什么更好的選擇了。”李藝博嘆息道，“他只能拼盡全力，把自己能想到的辦法，統統施展出來纏住藍雨的兩位。”
潘林沉默著，面對一個努力到如此境地的老將，誰還忍心去點評議論他的決斷如何如何呢？
如果他有更快的反應更快的手速，或許會有別的，更好的方法。
潘林和李藝博都挺清楚這一點，但是兩人不約而同地都沒有如此議論。
這個如果，太殘忍了。尤其是對一個老將而言。這些東西本是他曾經擁有過的。后來他漸漸失去了，可悲的是，永遠也無法再找回。
這種歲月流逝帶來的傷痕，不應該被算作是一種失敗。
魏琛已經在他的能力范圍內做到了最好，絕對的。
作為一個喻文州本人專jīng的術士職業，卻在比賽里兩次設計到喻文州，這種事還從來沒有一位術士選手做到過。從喻文州出道至今。從來沒有。而現在，這種大家可能有些看不上眼的遲暮老將，他做到了！
就憑這一點，他就有資格站在這個場上。
就憑這一點，大家就該清楚興欣為什么會派他出場。
煙玉很快消散。
被陷阱扣鎖住的流云，混亂中無法做出準確指令。一有cāo作角sè看起來就像是在胡鬧的迎風布陣和索克薩爾。三個角sè還在保持著技能留給他們的效果，像是一出舞臺戲。
但是這出戲終有謝幕的時候。
就像人們所預料的一樣，盧瀚文的流云是第一個從狀態出解除的，而他立即朝著迎風布陣沖了過去。
重劍焰影，揮起，斬落，劃出一道灼熱的痕跡。
迎風布陣還在亂動著，相比起發現自己了處于混亂狀態后就安靜站著的索克薩爾。他就像一只猴子一樣可笑。
但是。沒人笑得出來。
這種狀態下，他還想做出點什么嗎？
看到這一幕。許多觀眾都有些哽咽了。因為他們知道，魏琛什么也做不了，迎風布陣只會被流云的重劍砍落，而后再在一旁喻文州索克薩爾的輔助下，如果沒有支援，也許這一波，就會將他直接帶走了。
好容易才返回到場上的老將，就將這樣完成他的謝幕了嗎？
重劍焰影落下，不少人都已經不想再看下去了。誰想就在這時，半空中突然裂開了一道口子，混沌的虛無當中，一只黑爪飛速伸出，只一探，竟然就將施展著崩山擊的流云給擒到了半空中。
這是……
術士技能：黑暗之爪！
所有人都驚呆了。
混亂狀態下，居然依然施展出來了技能？
而第一個反應過來的，又是喻文州。他忽然間明白了，迎風布陣為什么在中了混亂之箭后依然在那不安分地亂動。因為魏琛一直在嘗試，他大概是在使用固定的cāo作，來賭一賭能不能撞出這個技能。
黑暗之爪……
喻文州仔細一想這個技能的cāo作格式，確實，在混亂狀態下，這技能也是有比較高的機率能被撞出來的。
但是，也只是比較高而已，這種機率，喻文州一時間也算不出來有多少，他只知道，這依然是一個很渺茫的機率。
但是魏琛沒有放棄，從那時起，他一直在撞，發現被混亂干擾了就重頭再來。這點時間里，他到底重復進行了多少次，沒有人知道。大家只知道，他撞出來了。就在這么一個最關鍵的時候，迎風布陣吟唱出手，招出了黑暗之爪。
黑暗之爪，強制抓取技能，即使是崩山擊這樣的強制技能，也敵不過它的判定，流云就這樣被黑暗之抓在半空中給撈走了。
當現場觀眾，有人反應過來原來魏琛是以這樣的決心，硬是在混亂狀態下撞出了一個技能，瞬時間就有眼淚飛出去了。
興欣粉絲都知道魏琛那個過去。但是說實話，沒誰覺得這家伙身上有一個豪門戰隊隊長的氣質。在他們看來，這家伙更像是網游里隨便一個小團隊的老大。
本身混得那兩年就是最草莽氣的職業圈，再之后也一直沒有拋下過網游，魏琛身上，說實話并沒有多少如今這種職業選手的氣質，更別說是那等讓人一看就覺得很遙遠的豪門氣派了。
作為一個出場根本沒多少的老選手，興欣粉們卻都很喜歡他，就是因為他很接地氣，就像是網游里隨便哪個副本隊解散了，拿了幾件裝備后，然后愉快地跑到職業賽場上來混事了。
大家也都覺得，興欣招攬了魏琛，也就是為了家里一老，想讓他給其他新人傳授傳授經驗，沒人覺得他會在真正的比賽中做出什么貢獻。偶有幾次露臉，大家也都覺得這就是興欣發給他的福利，上場耍一耍，然后大家嘻嘻哈哈一看也就得了。
可是現在，大家都明白了。
魏琛再老，再沒有職業選手氣質，他也有一顆職業選手的心。
爭勝的心，冠軍的心。
他在用他的方式，狠狠地向每個人傳達著這一點。
喻文州，盧瀚文。
真以為兩個全明星級別的選手就可以隨便拿捏他了嗎？
并沒有！
打到現在，迎風布陣確實很狼狽，他所損失的生命也確實更多，他每每讓人覺得馬上就要不行了，到此為止了。
但是一次又一次，局面被他拖住了，場面被他延緩了。
這老家伙，到底要到什么時候才罷休啊？
就連藍雨戰隊的選手，藍雨戰隊的粉絲，都禁不住動容了。
這就是他們的老隊長嗎？
這是在一些傳聞中，特別猥瑣，特別沒下限的那位前輩？
雖然現在是敵手，但在藍雨選手，藍雨粉絲的心中，卻都偷偷地升起了一股自豪。
魏琛現在代表的是興欣不假，但是他身上更深的痕跡，還是他們藍雨的初代隊長，為藍雨奠基下根基的那個人啊！
掌聲。
全場的掌聲。
來自全場的每一個角落，來自所有人心中的每一個角落，發自肺腑的掌聲。
流云被黑暗之爪摔到了一邊，迎風布陣和索克薩爾一同從混亂狀態出解除，魏琛繼續他頑強的，百般掙扎一般的拖延。
不妙，大大的不妙。
喻文州不是一個聽憑直覺的人，他完全是根據對方的行動和舉止來做推斷。
魏琛拼了命地糾纏住他們兩個，但是這邊肯定不可能是決勝負的地方，最終決心形勢的，還得是那端三對三的戰斗！
三對三，藍雨發起如此自信的沖鋒，最強大的自信，就是源自于興欣沒有治療，所以他們可以盡可能地奔放，以血換血，最快速地擊倒對方。可是他和盧瀚文一直被拖住，他們兩人一直沒辦法投入到那端的戰斗。那么最終這種攻擊，恐怕會顯得有些效率不足。
而那端興欣又是有三位攻擊手，拼輸出，他們是在藍雨之上的。三對二，血換血，藍雨傷亡勢必會更大，即使他們有治療補充，但是因為只是兩個攻擊力，攻擊的爆發力始終有些欠火候，那么戰斗只會持續更久。
持續越久，他們耗血越多，有治療補充，那么，等于就是以血換法力，換治療的法力。
如果這時候興欣的治療再順利加入，雙方進行持久的對抗戰的話……
不利，對藍雨非常的不利。
治療法力不足，那就需要速戰速決，但藍雨并不是一個擅長速攻的隊伍。他們擅長的是防守反擊，后發制人。而在防守端治療的重要xìng顯而易見。興欣的目的，真正針對的是藍雨的治療。以血換法力，將藍雨的治療耗成一個半廢人，逼得藍雨最終無法打出他們的節奏。
針對治療。
榮耀圈里上到職業圈，下到玩家競技場，團戰中使用最多的戰略思路。
一點不驚奇，但是，永遠有效。