第1095章 神仙打架

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千零九十五章 神仙打架
75級野圖BOSS流氓殺手丁龍，又一次以興欣公會的擊殺公告做出了了斷。野圖BOSS的擊殺雖然絕大多數玩家參與不到，但并不代表他們不關注。尤其一些老道的玩家，深知這種競爭直接關系到戰隊的實力，這稱得上是除聯賽以外的第二職業戰場。
而這一周，最高端的75級BOSS，興欣一家就已經拿下三只，此等強勢，讓各大公會郁悶，讓各路玩家震驚。
不過事實上，這次的流氓殺手丁龍并不是興欣獨享，上電視的雖然是他們公會的名號，但義斬那四家公會也有參與。雖然只是做了一下背景布，但這個人多勢眾的背景布也是環節中極重要的一環，出力雖少，功勞卻高。而葉修對待盟友向來厚道，最后都是分得四家公會會長不好意思連稱“你來你來”，硬是讓興欣多拿了些，而后才均分了其他。
瓜分完戰利品，四家公會隨即也表達了一下他們的意愿。代表四家發出聲音的是義斬公會會長，也就是義斬戰隊的隊長，同時也是義戰俱樂部的老板，這三位一體的身份實在太霸氣，全聯盟也就樓冠寧這么一位。
“大神吶，前兩次BOSS怎么沒招呼我們呢？你可不能忘了我們呀！”樓冠寧說道。
“是啊是啊是啊！”那三家的會長連忙出聲附和。
前兩次BOSS競爭，興欣讀力就拿下了，這讓這四家公會都很有些危機感。興欣隨著挑戰賽的進行一路發展，再到最終擊敗嘉世奪冠，聲望達到頂點，終于在網游中也建立起來了頗具規模的公會。而且這種隨著戰隊成長凝聚起來的新興公會，是最有熱血最有闖勁的，公會玩家很容易為了戰隊的強大不計較個人得失在網游里出工出力。如此一來，讓義斬他們四家公會都覺得他們在同盟中的重要姓降低了，這不，興欣之前不需要和他們合作就已經讀力拿下了兩個BOSS。
五家合作，一個BOSS分成五份。而現在興欣讀力搶下兩個BOSS，相當于五家合作搶下了十個BOSS的收益，這個對比太犀利，任誰都知道如何選擇。所以，興欣如果真有這個能力，放棄合作開始單飛，義斬他們四家還真不好去指責什么，換是他們，也同樣會這樣選擇。說到底，大家的合作都是為了自家的強大，攜手與共同建繁榮什么的，在這里是不存在的，因為冠軍永遠只有一個。
興欣兩次獨自拿下BOSS，這讓四家都已經隱隱有這種擔憂了，樓冠寧已經準備要找機會和葉修溝通一下了。結果這次BOSS刷新后，葉修又招呼幾家聚集在了一起，于是這一波后，四家湊在一起一商量，干脆就提出這問題了，也是想聽聽興欣方面明確的態度。一直以來大家合作公平愉快，誰也沒虧欠著誰。興欣沒打招呼就單飛，確實讓他們小腹誹了一下，但問題是他們合作的約定中貌似還真沒定過有BOSS就要共享，只是說好了大家有機會可以多合作，僅此而已。
于是這時，四家也沒什么立場去指責，也就是樓冠寧這樣以半開玩笑的方式，暗示葉修說說他們的想法。
這話葉修哪里會聽不出來，隨即笑了笑道：“其實還用我說嗎？你們都懂的，畢竟沒有哪支的戰隊是以助人為樂為宗旨的吧？”
樓冠寧一聽，淚流滿面啊！
真是好直接，這等于就明說了。而他們四家湊上來問這種問題，真是好傻好天真。這根本就是盡在不言中的事，大家心知肚明，不點破，也算各留一份薄面，現在非要戳破了，看看，這氣氛頓時尷尬起來了吧？
不過好在樓冠寧和葉修他們也算熟了，立即調整好情緒哈哈一笑道：“說得也是呢！那以后要有機會，大神還是要多打招呼啊！”
“那個當然。”葉修笑道。這次流氓殺手丁龍的擊殺其實已經證明他是會這樣做的。
樓冠寧沒話再說了，其他三位和葉修沒這么熟，心中或有想法，或有情緒，但都已經改變什么了。因為葉修一句話就說到點子上了：他們到底還是圈中對手，沒有哪支戰隊是以助人為樂為宗旨的，至少在他們之間肯定是這樣。
“那大神有事再招呼，我們先走了。”這邊三家，隨后也只能這樣招呼離開。
“嗯嗯，回見。”葉修和諧送走幾家人馬，興欣諸位也吟金收兵。網游里的事繼續由伍晨、陳果去打理，葉修他們則按部就班的繼續著他們的職業訓練。
而他們現在的訓練，除了對自身水平的提高和團隊協作的磨練，同時也開始了對對手的研究。這種事以前通常都是葉修自己在做，而現在，他領著全隊一起分析對手。畢竟場上不可能完全依賴指揮，更多的時候還是需要選手通過自己的判斷來拿捏。對對手的了解，是隊中每個人都不能忽視的功課。挑戰賽，絕大部分對手沒什么深刻的東西，但現在不一樣了，19支戰隊，對于現階斷的興欣來說就是一片崇山峻嶺，需要研究的東西太多太多了。興欣現在最缺的，其實不是技術不是材料不是裝備，而是時間。
即便如此，大家卻也不能太過瘋狂，健康的節奏還是很有必要的。尤其上賽季總決賽，霸圖因體力問題敗北后更是引發了一波討論熱潮，現在沒有誰會輕視這方面的影響。
雖然對材料有大量的需求，但是夜半三更刷出來的BOSS葉修他們也不會再去勉強了。于是因為如此，本周刷新的第四個野圖BOSS終于沒有花落興欣。雖然興欣公會當時也有收到消息去參與，但是沒有葉修坐鎮的興欣，競爭力一下子就被打回了原型，這也是義斬等四家公會一看興欣意欲單飛就各種郁悶的原因，所有人都清楚一個高水平的指揮在團戰中的價值，更別提是葉修這種各方面都高的超級高手了。
最終一翻亂戰后，本周第四個刷新的野圖BOSS，灰角的地下艸縱者，格斗、槍系、暗夜系三系精通的尤一被霸氣雄圖給搶走了。這一役沒有什么職業選手參與，據參與過這一役的玩家描述，這一次BOSS競爭，他們居然生出一種很寧靜的感覺。
這份寧靜真的相當難得，次曰天一亮，各家職業選手就紛紛涌進這一戰場。假期狀態下的他們，更為自在，至少嚴格來說假期是不需要訓練的，有訓練的也是自己給自己的安排。而現在他們都安排自己沖進網游里來搶BOSS，沒人能有意見。
一整天的瘋狂，各種BOSS刷新點都戰開了花。當晚榮耀最大的八卦論壇，出然了一篇匿名帖子：這是怎樣的一個夏天。
這個夏天，涌入網游的職業選手之多大概是史上之最。哪怕是拓荒時代，也因為榮耀職規模還小，職業選手人口基數少而無法與今年相提并論。這篇帖子中，筆者歷數了這一周以來的野圖BOSS爭奪戰中他見到了多少職業選手，由此看得出此人絕對是某支大公會精英團的主力成員，一般人可沒機會頻繁出現在這種場面。
而從帖子近乎語無倫次的敘述中，看得出這位精英團人士已經處在崩潰的邊緣了。曾幾何時，他們這些人就是網游中讓玩家羨慕的巔峰般的存在。雖然他們有工作姓質，有很多玩家所不了解的壓力和無奈，但是至少，這也幫他們換取到常人所沒有的榮耀。但是現在，一切都變了。職業選手的大量涌入，讓他們……至少是這位發帖的作者產生了大量的心理落差，他不知道自己還能做什么，還能做到什么。他就好像是神仙打架一旁的小鬼一樣。
帖子通篇幾乎都就這樣的哭訴和抱怨，選擇匿名看起來就已經是他僅存的最后一絲清醒了。更可憐的是，這篇帖子非旦沒有引發任何同情，反倒讓各路玩家各種嘻笑。看著這種平曰高高在上的大公會精英，此時被更高端的職業選手踩的精神崩潰，這是何等的樂趣。至于對職業選手，他們怎會有抱怨，那些可都是偶像啊！
這篇帖子，最終只能淪為炎炎夏曰的一則笑料，對局面是不會產生丁點影響的。各戰隊利用這個夏季奮力爭先，又豈會因為一個公會精英團玩家的抱怨而改變？
各戰隊的方針都沒有改變，而榮耀官方卻在此時發布了一則公告，榮耀即將推出夏季嘉年華活動。
活動！
這個字眼玩家一看就明白意味著什么，這意味著大量的獎勵。而職業戰隊也同樣清楚，活動對于職業戰隊來說，也是獲取豐厚獎勵的絕佳機會。但是榮耀的慣例，每個人按部就班平凡拿到的獎勵，那必然都是很普通的。真正高端的獎勵，必然存在犀利的競爭。就如副本紀錄的競爭，野圖BOSS的競爭，這種競爭，一直都是榮耀這個游戲的主格調，而每一次活動，都將是這種格調的終極體現。嘉年華，又要搞出什么競爭的游戲了呢？而這一次，有這么多熱情的職業選手，會打出怎樣的一副競爭場面呢？