第1182章 第五輪,第六輪

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百八十二章 第五輪，第六輪
聯賽第五輪和第六輪，興欣戰隊的對手分別是賀武戰隊和藍雨戰隊。
客場對賀武，主場對藍雨，結果卻只留下3比7和1比9的比分。在第2勝百花豪邁了一波了，至此興欣已經連敗四輪。當中雖然不乏霸圖、藍雨這樣的豪強，但是昭華和賀武卻是聯盟中實力中游的代表。興欣不說奪冠，就說以進季后賽為目標的話，這些也該是他們的主要的搶分對象。
結果，對昭華、對賀武，最終比分都是3比7。個人賽全勝，接下來的擂臺賽和團隊賽卻又不敵對手。
史上最強新隊？
第六輪戰罷后發行的電子競技周報，有關興欣的報導再次使用了第二輪賽后所使用過的標題。那一次，興欣是頭版頭條，這一次，卻只是在版中的隨便一個位置，標題，更是被打上了大大的一個問號。
六輪后，積19分的興欣名列積分榜第15，距離出局區的10分僅9分之差。保住席位？大家紛紛覺得這個目標還是很現實的，至于冠軍什么的……
那真的是個玩笑吧？
電競時代的阮成，在電競時代的新刊稿件中如此嘲笑著。對唐柔一挑三的質疑他似乎已經不過癮，對興欣整支隊伍的質疑成了他的新視角。不得不說阮成也不愧是個資深的從業者，對于興欣的問題，六輪之后他一針見血地指了出來。
“各大戰隊似乎都對君莫笑這個全新的散人職業有所擔憂，但是現在看來他們大可不必。散人君莫笑與其說是他們的威脅，不如說是他們的助攻手，我想，如果葉修使用的不是這個散人，而是戰斗法師的話，興欣戰隊的成績或許都會比現在好上那么一點。不過如果真是這樣的話，號稱要一挑三的美女新人不知道還有沒有位置呢？”
評論指出君莫笑是目前興欣磨合困難的罪魁時。阮成各種嘲弄的語氣，最后不忘將有賭約的唐柔拉出來溜一溜。
電競時代的報道評論還是可以引領圈中一定的輿論風向的。第七輪，興欣做客義斬戰隊。賽前的記者招待會上，記者們就已經洶涌來襲。
“連續四輪不勝，散人和隊友之間存在嚴重的磨合問題。興欣的開局似乎距離你們爭冠的目標相去甚遠啊，不知您怎么看待這個狀況？”有記者向葉修問道。
“我們的隊伍每一天都在進步，每一輪比賽都有可能是一個轉折。”葉修答道。
“是嗎？那么您能不能預測一下還有幾場呢？”有人提問，卻特意把這個“幾”字咬得重重的。葉修一看，這不就是電競時代的記者阮成嗎？電競時代不像電競之家那樣每處設立記者站，專派記者跟隊。作為一份半月刊的雜志，他們不像電子競技周報那樣需要賽事的時效性，不會針對某一場比賽進行過程的報道和評論，通常是一些綜合性比較強的文章。所以他們的記者不會面面俱到的跟到每一個現場，而是針對自己要寫的內容去搜集素材。
阮成。顯然是在唐柔之后，把興欣整體也當他的素材了，撰文評論過后，這輪比賽，又到了興欣的現場。這是五輪之約的第四輪比賽。這一輪再過一輪，賭約出結果，也正好是電競時代新一期出刊。前三輪很淡定一直沒有現身的阮成，本輪終于按捺不住跟起了興欣的現場。
把“幾”字咬得這么重，自然是想暗指唐柔的五場之約快差不多了。阮成本場會按捺不住現身，當然也是有一定原因的。唐柔的五場之約正趕上魔鬼賽程。霸圖、藍雨、微草。誰會認為一個新丁會在這樣的豪門面前拿到一挑三的光輝戰績呢？所以，關鍵就在昭華和義斬這兩輪。
昭華那場唐柔最終沒能實現，那么現在，義斬的比賽，就成了重中之重。
再加上義斬戰隊和興欣關系那么良好，萬一有個什么私下溝通呢？唐柔在興欣的重要性，大家都可以看得出來，真要退出，不說她個人，對興欣都是極大的損傷，這種情況下，完成不完成一挑三，興欣大概比唐柔還要緊張。
偏偏這時候遇到義斬戰隊，偏偏義斬這支隊伍和興欣關系好，又偏偏這支隊伍有一定的特殊性。他們的隊長就是老板，主力選手就是老板一幫朋友。玩榮耀玩到投錢自組一支戰隊來打職業聯賽，這幫人有多任性妄為可想而知。放水這種事，阮成真擔心這些家伙一高興真就做出來了。所以這場比賽他要來，雖然義斬真要如此，他也無力阻止，但他會睜大眼睛盯好每一個細節，絕不能讓這幫家伙隨便地視競技精神如無物。
于是在賽前的招待會上，他就提出了“還有幾場”這樣的問題，他倒要看看，興欣，敢不敢自信滿滿地說就在今天。
葉修望著這個家伙，笑了笑后，反問道：“你覺得呢？”
阮成怔了怔了，隨即笑道：“我在提問，怎么反倒你問起我來了？”
“是啊，我在問你，不如你來幫我們興欣預測看看。”葉修說。
“我祝興欣戰隊今天就能取得滿意的成績。”阮成雖然心盼興欣撲街到永遠，不過場面上卻還是說了點唯心話將局面揭過。
而后其他記者發問，無非也就是興欣目前困局以及唐柔一挑三的問題。
六輪過后的積分榜形勢越發明朗，目前共分了三個分區。
前七名，全部都是積分40以上的隊伍，輪回以49分重新開始領跑。呼嘯47分第二，藍雨、煙雨同積46分分居3、4，微草因為輸給輪回、霸圖遭遇兩連敗，44分居第5。本賽季目前為止被認為變化最大的雷霆戰隊。同積44分居第6，虛空戰隊42分，第7。
七名之后，40分以上的區域結束。第八名雖然同是季后賽區，此時卻只有35分，屬霸圖戰隊。這個積分和第七略遠，卻和接下來的九到十二位相差不多。他們五隊。同屬30分這個區間。照目前的分差形勢，都是有機會博取季后賽的第八個名額的。當中百花戰隊在第五、第六輪未遇強手，終于打出了一些起色。現在32分殺到了第九，之后賀武、三零一、皇風分列十到十二。
他們之后，就昭華、義斬兩隊同積22分。再之后，就是20分以下的隊伍，興欣以19分在這一行列中排第一。
縱觀前六輪，并沒有太多冷門，強者衡強，弱隊各種輸，最終的比分，基本和紙面實力相距不遠。霸圖戰隊是最大的失望，上賽季還橫掃千軍成為紀錄的挑戰者，這賽季。卻是扒在季后賽區的門檻，和前七有一定的分差。
雷霆戰隊則是最大的驚喜，雖然他們之前就是季后賽的常客，但一般情況，都像霸圖戰隊此時這樣。扒在門檻，幾經掙扎將將進入，而現在，相對來說積分不錯，和榜首不過5分之差。不過除積分之外，還重要的還是他們比賽內容上的轉變。他們的自信，他們的堅決，確實是昔日少見的。
百花戰隊，上賽季開局疲軟，后半程發力，季后賽大戰上賽季的最強勢者霸圖，讓人們對他們的未來愈發開看。結果本賽季第二輪就被興欣打懵，接著夢游了幾輪了，這兩輪終算有點起色，整體來說，也讓人有些失望。
這三隊，再加興欣，就是目前為止引發話題最多的隊伍，顯然大多都不是什么好話，人們似乎都更樂于看到別人的狼狽。
此時，第七輪比賽終于即將打響。本輪依舊不缺華麗對決。魔鬼賽季的輪回，打完四大豪強，本輪對戰煙雨。而四位豪強本輪將互相征伐，呼嘯主場迎戰霸圖，藍雨客場挑戰微草。
電視轉播方很糾結啊！這種重頭戲太多的輪次，真是太難取舍。興欣、百花、雷霆？再有話題，這種時候都有些不夠看。最終，轉播方選擇了呼嘯對霸圖的比賽，比起微草和藍雨這對有仇的宿敵，呼嘯和霸圖則象征著鮮明的新舊勢力的對抗。自從霸圖聚齊了三位老將后，這種對抗就顯然尖銳起來。
同一時間，各隊的選手，都齊齊出現在了比賽場上。
“大神，好啊！諸位，好久不見啊！”主場的樓冠寧，拿出了主人般的架式，豪邁地歡迎著興欣諸位的到來。
“好久不見，好久不見。”興欣戰隊的，數來數去要說有點私誼的還真就是義斬這幾位了，相比起之前幾輪賽季選手之間的問候走過場的形勢主義，這一次，才真正有點好久不見的相逢感，握了手，還能聊幾句。
“怎么樣，上不上場？”葉修握著孫哲平的手問道。
“當然。”孫哲平說。
“是嗎，真想現在就把你的手捏爛啊！”葉修笑道。
“你試試。”孫哲平說著，手上加了幾分力道。他手里有傷，但還沒殘疾到摸不得碰不得，只是不太能承受榮耀選手對手部高節奏細密操作運動的負擔。
“哈哈，場上見。”葉修甩開他手，又握向下一個。義斬戰隊，真正有選手風范的還是那五位，現在多個孫哲平，余下的那些醬油，嫻熟地走著過場，毫無斗爭，只想快些下去坐著的模樣。
“大神手下留情啊！”和樓冠寧握到的時候，樓冠寧開著玩笑。
“不太好吧，裁判聽著呢！”葉修說。
“玩笑玩笑！”樓冠寧忙道，一看旁邊，裁判真的豎著耳朵湊過來了。因為唐柔的誓言，雙方的敏捷關系多次被提及，樓冠寧不是不知道的。但葉修呢，偏偏還要在這樣的風口浪尖上這樣說話。
“大神你太會聊天了！”樓冠寧擦汗說。
ps1.這幾章過渡，雖然沒有比賽過程，但比分啊積分啊名次啊還是需要后臺排序，所以還是比較麻煩的，比較花時間……
ps2.諸神的飄紅屠版十分壯觀，此時就在暗自慶幸沒有飄紅一個就加更一章一類的口令，不然28號的9更紀錄算得了什么？因為太紅了也不好意思裝沒看見，明天努力爆發一下，感謝支持，感謝款待，感謝紫砂壺(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來、月票，您的支持，就是我最大的動力。)