第1174章 過路招呼

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百七十四章 過路招呼
網Www.“葉修，有人找！”陳果推開了訓練室的門，也有點小期待，這四位大神突然到訪后葉修會什么表情。
“誰？”結果卻讓陳果失望了，葉修都沒說抬頭看一眼的。
“我。”韓文清沒讓陳果介紹，直接自己說了。
“你來干嘛？”葉修問。
“比賽。”韓文清說。
“比賽去馬路對面。”葉修說。
瞬間冷場。
比賽日是明天，霸圖顯然就是早一天到h市，在這邊過夜休整調節狀態，然后比賽。
“幾位，先坐吧！”陳果只得過來解決冷場，將四人往訓練室墻邊的休息沙包上讓。
“練著吶？”林敬言卻沒過去坐，湊過去看興欣訓練。
“有沒有素質，偷看訓練啊？”葉修終于抬頭，鄙夷了林敬言一眼。
“這是偷看嗎？”林敬言沒理，固執地看下去。
結果方銳正好一個操作失誤。
“哈哈，感覺到來自背后的壓力了嗎？”林敬言笑道。
方銳轉身，朝林敬言豎了兩個中指。
“轉型的不錯嘛！”林敬言卻在此時收起了玩笑的口氣，認真地說了一句。
“還好吧！”方銳說。
兩人隨即沉默。
昔日隊友，第一流氓和第一盜賊，鼎鼎有名的犯罪組合，卻先后被隊伍遺棄。走得再體面，恐怕也無法彌補他們失落的心情。現如今，一個去霸圖堅持發揮已經所剩不多的光芒。另一個卻來到了初生的興欣戰隊，轉型職業為戰隊補強。雖然已非隊友，但他們拼博的目標卻依舊相同。接下來，他們就將在場上對決，那個共同的目標，現在已經無法并肩去奪取，注定將會有一個人失落。
方銳的訓練被打斷。正練的團隊配合也只好停止下來。葉修站起身看著四個：“有事沒事？”
“沒事，住附近，走走就過來看看。”張佳樂嘴上說走走。也確實在走走，圍著興欣這一圈訓練電腦走了一圈，最后停到已經站起身的葉修旁邊。看著葉修未退的角色，君莫笑，讓職業圈無論大神中神小神犯愁的君莫笑。
“哎你這個破玩藝讓我試試。”張佳樂說著就要往葉修的座位上擠。
“有沒有素質，還想偷看裝備屬性怎么著？”葉修當然不讓了。
“哈哈，你那破玩藝的屬性還有啥秘密可言啊，早被完全推導出來了。”張佳樂說道。
銀裝的屬性是不展示的，但在很長的一段時間里，君莫笑的裝備都是一銀十二橙。角色屬性是展示，橙裝屬性也是展示，只有千機傘這么一個x。實在不難求值。
“那是以前，現在又升級了，難道也要說給你聽嗎？”葉修說。
“是嗎？75了？這么犀利，我看看。”張佳樂還在搶。要說規矩，他這絕對是非常非常不合適的。銀裝那都是各隊的機密，哪有這樣強行索看的。張佳樂就是仗著關系熟，加上興欣這邊草臺班子，沒有什么嚴謹的氣場，所以在這瞎折騰。
“去去去，一邊玩去。”徹底將張佳樂驅逐到一旁。這位也只好悻悻離開了。葉修看著這位各種無語：“別說你們是來偵查情報的啊！這種方式我們可要報警了。”
“報警！那多沒面子！”包子跳起的同時，手已經從桌底下一抄，一袋子易拉罐飲料拎在了手上，瞬間在手上繞緊，頓時一個簡易的流星錘誕生了，虎虎生威。
“都別鬧了！”陳果喝道，著實頭疼。這些個大神，平時各種金閃光光高高在上，自己有時都會忍不住膜拜。但仔細一想下來，就沒一個是比自己年齡大的。
在陳果的呵斥下，訓練室里安靜下來。
“到底干嘛來了？”葉修問。
“好久不見，路過來看看。”張新杰答話了。陳果剛才往沙發上讓，最后就張新杰規規矩矩坐在上邊了，現在又規規矩矩地回答了問題，讓陳果頓時覺得只有這一個是好人。
“怎么樣，我們這不錯吧？有沒有想過來的？乘我們老板在這就能做主，好好哀求一下，沒準冬季轉會還能過來搭個冠軍末班車。”葉修說。
“你還真想再拿個冠軍。”張佳樂說。
“誰不是呢？”葉修說道，末了卻又補了一句，“哦，你不是，你得把那個‘再’去了。”
“你大爺！”張佳樂罵，就這屋里，沒冠軍的人多了，蘇沐橙方銳林敬言都沒有，但葉修專指自己，當然還是惡意譏諷他的四亞。
俗話雖說揭人不揭短，但這關系熟了，有時就成專揭短了。就像張佳樂敢做搶看裝備這么不著調的事一樣。但問題是他裝備又沒看著，結果卻被葉修強力嘲諷了，郁悶不已。
“沒正經事就趕緊走吧，別耽誤我們訓練。”葉修直接擺手驅逐四人。
“現在了，還訓練？”張新杰皺了皺眉，對于絕對遵循訓練體系的他來說，比賽日前一天的這個時候還在訓練，實在無法接受。
“你懂個啥！”這樣的話被葉修扔給了榮耀戰術大師之一，懂得多的東西相當多的男人。
張新杰卻沒有反駁，站起身說：“看來你們的實力還有急需提高的地方啊！”
陳果一驚，只憑這么簡單一點線索，居然就已經猜到這種程度。這個唯一的好人，分明相當的可怕啊！
“對散人不適應嗎？”張新杰看了看蘇沐橙和方銳。
“都讓你猜著了，那還說什么。”葉修無奈道。
“希望比賽會很精彩。”張新杰說。
“會的。”葉修表示。
“明天場上見。”韓文清留了最后一句話后，霸圖四人隨即離開了。
“我暈，還真是路過串門打招呼來了？有夠無聊啊！”看到四人走后，葉修感慨著。
“我們的情況都被他們猜到了。”陳果此時想到張新杰那一絲不茍的儀表，說著準確到位的判斷，就有種不寒而栗的感覺。
“這不難猜。”葉修說。
“那怎么辦？”陳果問。
“團隊賽，取勝的希望確實不大，單人賽事是我們要攻略的重點。”葉修說著，看了看時間，“時間差不多了，我們來一起看看明天的對手。”
“去追他們回來？”包子問。
“嗯？”葉修不明所以。
“他們不就是明天的對手？”包子說。
葉修無數，包子怎么又犯病了……
隨后，全隊去了戰術室，霸圖比賽的錄相，尤其是前三輪，都已經被搜羅整理出來。陳果一想到葉修每天和全隊強訓以后，還要抽空收拾整理這些東西，深深地覺得這不是辦法。魏琛能幫一定的忙，但到底無法完全解放葉修。陳果現在只能慶幸現在總算有了關榕飛和伍晨，否則如果這兩方面的事務還要葉修親自去辦的話，只要將他切成幾半了。
職業戰隊，真心不好帶啊！陳果感慨。這段時間，她也在擴張人手。公會那邊進行得不錯，吸吶了不少人手，半職業性質幫助經營公會。這些人雖非本地，但網游部的工作，本就不強求同城同地辦公，只要能有網絡，事情就都能解決。
技術部那邊，陳果也想再添人手。嘉世解散后技術部人員的去向成為陳果第一鎖定目標。從關榕飛那里難得得到了三個當初同事的聯系方式，結果聯系方知，這些人還在一起，而且還在嘉世，新嘉世！
新嘉世報名參加了這賽季的挑戰賽，陳果去看了眼，挺順利朝前挺進著。而嘉世現在的陣容，是以邱非為核心，而后一些昔日嘉世訓練營的學員。這賽季挑戰賽再不像上賽季那樣有嘉世這樣的龐然大物，一切都回復了常態。陳果隨意看了看，居然還看到了上賽季和他們做過對手的誅仙戰隊，把全隊都給開除以后，居然又不知從哪找來一批人就又卷土重來了。
誅仙戰隊被他們的作家老板直接開除的林易那一伙人，當時陳果邀請，對方表示要考慮，此后就一直沒有消息。陳果聯系了兩次，對方都還心存猶豫。
一直到新賽季開始，林易才來了電話，他和當時誅仙戰隊的兩位選手，最終決定加入興欣，在網游公會部門任職。
這個時候來的消息，讓陳果也頗能理解林易的心態。他到底還是想做一個職業選手，這個夏天，大概就是在很努力地希望找到這樣的機會。直至新賽季開始，他大概也未能找到戰隊，職業選手的夢想，在這一刻被劃下了終結，于是聯系了興欣，成為了網游公會中的一員。
林易的水平相對普通玩家來說還是相當高的，能擔任一隊的隊長，也有點不凡之處。加入后很快就成了伍晨最得力的助手。
有了這些人的努力，興欣公會現在發展穩定。高端戰場因為葉修等人已經幾乎不再涉獵，失去了昔日的強大優勢，但是各普通區的興欣勢力，現在都已經積極運轉起來，基礎材料，興欣終于開始有了自己的收獲渠道。想當初，第十區，為了幾個副本材料葉修賣身給其他公會打工的日子，再也不會重復了……吃早飯去！（）本章節由網書友發布Www.