第1159章 不該出現的

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百八十九章 不該出現的
已經沖出了興欣兩面夾擊的陣勢，這對百花而言最大的危機就已經解除。此時雖然在跑，卻并不忙亂，而且移動速度也并不怎么快，絲毫沒有要徹底耍脫興欣的意思。
百花戰隊顯然已有一番計較。
他們隊伍的職業構成中，于鋒的狂劍士和周光義的刺客都是絕對的近戰職業。而興欣這邊呢？散人、槍炮師、氣功師都有著中距離以上的戰斗能力，鬼劍士距離短點，卻也比狂劍士和刺客要強。鬼陣的釋放點距離角色可以達到13個身位格。
面對如此興欣，硬要擺脫，即便成功，也會有不小的損作。再進攻時，對于于鋒和周光義而言難免又要面臨如此突破對方中遠距離攻擊封鎖的問題。
倒是現在，他們剛剛突破沖出，雙方距離還不算太遠，狂劍士和刺客都可迅速造成威脅。
百花戰隊看似在跑，其實他們在等。
在等調整好陣形，在等一個轉身反擊的時機。
所有人都全神貫注，等待著那一刻的到來。
來了！
一瞥身遭地形，百花全隊立刻意識到他們需要的時機已經成熟。
“轉！”于鋒不失時機地在頻道里一聲令下，鄒遠的花繁似錦率先轉身，將他的火力朝興欣陣中傾瀉而去。莫楚辰的牧師傲風殘花則朝旁一個翻滾，立時躲到了旁邊一塊巨石背后，做好了治療支援全隊的準備。朱效平的風刻則站位花繁似錦身后，一個死亡騎士從召喚陣中站起，成了最堅實的庇護，跟著一朵魔界之花也在灰暗的魔界之光中盛開。
于鋒和周光義兩人的近戰職業，正是要乘這攻擊擾亂對方的時機殺進敵陣。
落花狼藉和季冷，一左一右，一個三段斬，一個弧光閃，已經飛身掠出。結果就見兩道光線。一個是槍炮師的激光炮，一個是氣功師的轟天炮，也是一左一右，迎著二人就推過來了。
兩人大驚。三段斬至少存在變向的可能，落花狼藉立時虛砍一劍，朝往一折向，激光炮擦身轟過。周光義的季冷卻殘了。弧光閃沒有這種中途的變化，強制取消再做操作。哪有三段斬技能自帶的變化來得快捷。轟天炮迎面轟了個正著。強大的氣浪，弧光閃不用強制取消也被打斷了，季冷已經被掀到了一旁的斷河當中。這水面上可沒法玩什么受身操作。噗通一聲，直落下去。
花繁似錦的攻擊，竟然沒起到一點擾亂的作用？
君莫笑那撐開后遠比一般盾牌要大的多的千機傘給了他們答案。不需要撐太久。只要在最關鍵的時候，掩護那么一下，讓沐雨橙風和海無量放出技能即可。
百花諸位那個郁悶啊！
盾牌掩護，多么普通的戰術？但是，看到對方沒有騎士，不巧就給忽略了。君莫笑的散人他們雖有研究了，但缺乏實戰交手，還是難以把認知徹底融入到意識里。剛剛這么快的攻防節奏變換，倉促間就忽略了這一點。結果再發現時失誤已成，攻擊擾亂未能奏效，于鋒和周光義兩人的沖鋒直接就被人正面給殺回來了。
周光義的季冷都被打到河里去了，百花的攻擊陣形自然不用再談什么完整性。周效平連忙將死亡騎士推上前去掩護，突然眾人視角余光都覺有異，偏視角一看，一道衛星射線從天而降。直轟躲在石后的傲風殘花。傲風殘花跌跌撞撞地跑了出來，半個身子看起來都焦黑了。
亂了，全亂了！
沐雨橙風發動的這一擊他們根本就沒發現，因為君莫笑那傘是那么的大。完全遮住了百花這一瞬間可以觀察到沐雨橙風的視線。
喬一帆的一寸灰在此時也跳了出來，刀鋒魂光落下。一個冰陣結成，邊緣很巧的正好把魔界之花掃過。魔界之花無法移動。自然只能干吃冰陣的持續傷害，不大會就被凍成個冰塊。君莫笑，在此時赫然沖了上來！上一秒，他還是一個掩護，但是這一秒，卻又成了興欣陣中本沒有的近戰攻堅手。
龍牙、落花掌！
戰斗法師二連擊，轟在了死亡騎士的身上。但死亡騎士天生強硬，豪龍破軍都只是能讓他滑步，這兩個低階小招的僵直和擊飛效果在它身上根本無法施展。但是緊跟著君莫笑已經又逼近一步，雙手一抱，死亡騎士那堅實沉重的身軀頓時已被掀起。
柔道的抓取技，也有不吃的情況，但是死亡騎士卻不在此列。此時一個低階的背摔，就已經將其倒扣在那。那沉重的身軀觸地的一瞬，發出轟然巨響，沖擊波比起尋常目標都要大出一倍，正巧波及到了魔界之花。冰碎了，魔界之花頓時也已消散。
君莫笑再沖，于鋒的落花狼藉上前攔上，但沐雨橙風的火力支援立到。最佳搭檔，在葉修改變了職業以后卻依然不減默契。于鋒身邊也是隊友的，但論合拍程度卻完全無法和眼前這二人配合相比，想幫忙，竟然有一種跟不上節奏無法插手之感。
不能只想著靠別人幫手，自己可是這一隊的核心！
被壓制的于鋒不甘退讓，落花狼藉雙目瞬時變得赤紅，竟是在被壓制的情況下開了狂暴，想要強行反擊！
噬魂血手！
開了狂暴的落花狼藉速度也是大幅度提升，左手疾出朝君莫笑抓去。結果剛一觸到，君莫笑立刻經受不住這一抓之威，直接就化成一團碎影了。
影分身術？！
影分身術雖是個低階忍者技能，結印手法簡單，但也一定是會有結印這個動作的。但是葉修是在何時完成了這個操作？于鋒發現自己竟然一無所知。
君莫笑哪去了？
于鋒連忙操作落花狼藉轉身，卻看到君莫笑真身是跑到了風刻的旁邊，正在欺負近戰能力最最弱的召喚師。
落花狼藉立刻舉劍就要劈上，忽然身后一股力道扯來，身不由己地就已經倒飛了出去。
壞了！
于鋒心下立時叫道。同時就見葉修的君莫笑果斷轉身，將花繁似錦追打的爆炸光影全都甩在了身后。
捉云手！
于鋒不用翻轉視角去看都知道這是方銳的海無量在搞的鬼。
這是怎樣的一種變化？
前一秒他還在努力掙扎著要破去葉修、蘇沐橙對他制造的聯手壓制。結果等他出手時，葉修突然轉火了召喚師。于是于鋒不假思索地追砍過去，結果方銳就在這時悄然出手，一下子就把他這個核心中陣中給扯出了。
被捉云手拉進對手陣中，那會是什么下場？所有職業選手都太清楚了，集火，只可能是集火。
海無量的身前，喬一帆的一寸灰已經布好了多個鬼陣，減防御的，給傷害的，給己方加狀態的。落花狼藉到位的那一瞬間，沒等轉身呢，海無量就已經在他身上戳了一指，跟著又是一指，正是氣功師75級大招截脈中的破力、破智。與此同時，牧師小手冰涼一道圣誡之光落下，將他整個沐浴在內……
這些還不是全部，落花狼藉自己現在也正在狂暴狀態下，防御能力大幅度的削弱中。
百花戰隊當然不會坐視不理。剛剛落水差點被湍急河流沖走的季冷，好容易爬到岸邊，此時不顧一切地飛身撲上來救，結果就聽轟一聲響，只顧來救的周光義，完全沒見沐雨橙風的炮口悄然對準了他，預判攻擊，一炮轟中疾撲過來的他。噗通一聲，季冷又落水了。
至于花繁似錦覆蓋而來的火力，風刻一個個從結界中站起沖上的寵物，都被興欣給無視了。
強殺！
鬼陣的削弱和強化，氣功師的截脈，牧師的圣誡之光，再加上落花狼藉自身的狂暴，終于等來了興欣不顧一切的一波攻擊。
落花狼藉，百花戰隊的核心，昔日第一狂劍，在于鋒接手后，再度重鑄第一狂劍之名的角色，瞬間斃命。
百花遭到了迎頭痛擊，沒有什么比核心角色一上來就被對方拿下更糟糕的事了，而且還是在這么短短的一瞬間。
斷河岸邊，落花狼藉已經不在。為造這一秒殺，興欣在那一瞬間也是傾盡全力在攻擊，留下了滿地瘡痍。
“搶攻！！！”于鋒不在，鄒遠這個副隊長瞬間就已經接過旗幟。他看得出，興欣雖然一波帶走了落花狼藉，但為了完成這一擊他們事實上有點壞了節奏上的層次。所有角色幾乎都出了大招，此時正是無以為繼的收招階段，也是百花可以趁勢一波反擊的機會。
發完消息，落花狼藉一步跨前。
砰砰砰砰砰……
連續的聲響，不是槍聲，而是冰塊碰撞時發出的那種脆聲。落花狼藉、風刻，還有準備掩護他們二人的傲風殘花，在這瞬間竟然都變成了冰塊，絕對的，一動都不能動的冰塊。
能不講機率，這樣瞬間就將角色百分百凍結的技能，只有一個。
元素法師的冰線！
這個看起來絕對不符合眼下職業分布的技能，出現了。而且在所有人都沒有察覺的情況下布下的。于是眼前這三位剛一做出動作，立即觸碰冰線，毫無懸念的絕對凍結。
遲了些！戰斗場面有時候寫起來快，有時候會比較慢，今天不巧是后一種狀況……
天才一住精彩。