第1131章 游說

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千一百三十一章 游說
“開什么玩笑？”方銳也是在線的，對葉修的消息回應也挺快。
“不是玩笑，嚴肅的，考慮一下。”葉修說。
“轉型？”
“嗯！”
“氣功師？”
“是的。”
“不是開玩笑？”
“當然！”
“開什么玩笑你！”方銳發了大概有20多個表情表達他此刻混亂迷惑的心情。職業圈中職業轉型倒也不是沒有，也有相當多選手轉型后取得了突破。但是方銳，一個全明星級別的選手，他的能力已經完全得到了證實。對他而言，不需要這種先破而后立的突破方式，這反倒需要承擔很大的風險。對他個人而言是這樣，對他轉型后加入的戰隊也是這樣。所以方銳只能理解成葉修是在開他的玩笑。
“氣功師這個職業，其實你也不是很陌生不是嗎？”葉修說。
“哪個職業我也不能很陌生啊！”方銳說。正所謂知己知彼，身為職業選手，對24職業中的任何一個很陌生那都是不允許的。甚至可以說，職業級選手選用任何職業，水平都肯定在普通玩家之上。對普通玩家來說，他們每個人都是全職業精通者。當然葉修又是更高檔次的大師級精通，是職業圈中都沒有的全職業高手，所以才會有教科書之稱。
對任何職業都不會陌生，這完全不應該是可以轉型的理由。
“你不一樣啊。我記得你最早是藍雨訓練營出身，那個時候你是氣功師的吧？”葉修說。
“我靠這你都知道嗎？”方銳震驚。
“嘉世對氣功師從來都是相當關注的。”葉修說。
“這我知道，見過不少評論說如果你們在第四賽季時把第三賽季冒頭的新人趙楊挖過去的話，聯盟或許又是一番格局。”方銳說。
“可不是，但是壟斷會毀了競技最大的魅力——懸念。為了榮耀聯盟可以更好發展，嘉世只好稍稍克制一下，沒有最大程度地去強化實力，真是遺憾。”葉修說。
“靠靠靠。真的假的？”方銳驚訝。
“這么好騙？你還猥瑣流大師？看來我需要重新考慮是不是在興欣給你一個位置了。”葉修說。
方銳發了兩排無語的表情，隨后才道：“你快重新考慮吧，不要煩我了……”
“看來你對自己的未來很有信心嘛？”葉修說。
“還好吧……”方銳倒是不狂妄，就在他確定要轉會后，各種分析的評論鋪天蓋地而來，目前來看，方銳的轉會空間似乎非常大。聯盟任何一支強隊，除了不要他的呼嘯。似乎都能給他一個容身之所。
“想去輪回來個五全明星的銀河戰艦？”葉修問道。這是目前最有噱頭的一種可能性。輪回拿下孫翔和一葉之秋后已經四個全明星選手，而且全是一線當打，再把方銳和鬼迷神疑拿下的話，華麗到讓人窒息。作為志在開創王朝的戰隊，大家紛紛猜測輪回會不會有如此霸氣。
“只可惜，輪回也不能無止盡地投入吧？養五個全明星選手可是很辛苦的，而且明年夏天周澤楷合同到期。這位可是輪回舍棄一切也要想方設法留下的吧？你妄圖和周澤楷去搶薪金空間嗎？”葉修說。
“不敢。”方銳看起來挺鎮定。因為輪回已經明確表示過對他沒興趣了。五全明星的噱頭他也很喜歡的，再加上又是冠軍隊。如果真能進，絕對首選。不過很可惜。或許就是因為葉修說的原因，輪回的表態很干脆。
“霸圖戰隊，有你的老搭檔老林，而且這老哥幾個退役不遠，未來你的位置將更加穩固，看起來也是不錯的選擇呢！”葉修說著，不過，完了還有但是，“但是，未來你的位置是挺穩固，但是沒了這老幾位，你的身邊都會是什么人呢？霸圖還有繼續爭冠的能力嗎？目前的霸圖在孤注一擲，他們的未來卻看不清了。”葉修說。
方銳沒法反駁，因為目前圈內霸圖最受詬病的正是這一點。他們陣容老齡化太嚴重，缺乏平穩過渡的年齡結構，一旦幾位老將退役，就等于直接推倒重建。這種方法風險挺大，隊伍很可能就此一蹶不振。葉修說方銳在老將們退役后會有穩固位置，這可只是一種可能。方銳對自己的前途考量得當然更仔細，他甚至想到也許到時推倒重建的時候，霸圖又不需要他了，到時自己又不知會轉到哪里。
反復的漂泊，對于想出成績的選手來說可不是好事。雖說樹挪死，人挪流，但頻頻挪動的，那叫流浪，聽著就失意，就落魄。
“再說微草，去年夏天大調整后，選手結構相當不錯，這一年的磨合也非常不錯。這時候加入一個新人，重新調整戰術結構，重新磨合一遍，我想他們需要好好猶豫一下。”
“還有就是藍雨了，藍雨核心穩固，新人前景光明，不過于鋒這種級別的選手離開的影響也很明顯，這不是新人小鬼能完全填補的。藍雨確實需要一個強手來補充一下，不過很遺憾啊，這個人不可能是你。藍雨的戰術給黃少天充分的自由，現在再多一個猥瑣亂竄的你。團隊戰打響，五人里兩個沒影了，剩一個治療一個手殘還有隨便一個誰，藍雨要是受虐癖的話大概會考慮你的。”
四隊轉眼被葉修分析完了。而這四隊無疑是目前主流認可的一線強隊，其他如煙雨、虛空、百花等上賽季的八強隊在人們眼中總還是遜一籌的。呼嘯倒是在擠身這一流，不過方銳正是要從呼嘯離開。
葉修分析一完，方銳半天沒吱聲。他要轉會已經有幾天了，葉修分析的狀況，已經從實際操作過程中有所顯露了。但是輪回比較堅定地否定了有意，霸圖戰隊他個人比較猶豫，微草戰隊則是對方比較猶豫，而藍雨戰隊和他打了個哈哈后，轉去和呼嘯交流，聽說還在聯系不知什么隊，想策劃一個涉及幾隊的大交換。看來藍雨確實對方銳沒興趣的，但卻想借著方銳轉會的市場波動收獲他們所需。不愧是以機會主義者為核心的戰隊，連搞轉會都這樣運作。
“其實目前來看，稍遜一籌的戰隊對你來說是更好的選擇。煙雨這隊，戰術比較妖異，遠程職業主攻，內部靠技術流穿插接應制造混亂。目前是李華承擔這個責任的，你的話，我看也是不錯人選，去了多一種變化多一種選擇。再來虛空，李軒上次好像微博說他們需要一點下限？這也不全是玩笑了，雙鬼確實還需要一個好幫手。還有就是百花了，這隊現在復刻舊路，不過又有新的風格，你去沒準再增新意，會有突破也說不定。以上三個都是上賽季的八強隊，不過除此之外，還有一隊我個人強力推薦。”葉修說。
“興欣是嗎？”方銳揣摩葉修下限。
“不，是雷霆。”葉修說。
“雷霆？”方銳一怔。
“不錯，有肖時欽在，你不用擔心沒有發揮的空間，他是一個可以用戰術將所有人能力最大化引發的家伙，尤其嘉世這一年，對他有大提升。現在的雷霆看起來陣容和以前沒大變，但我看好他們的未來。”葉修說。
“怎么……你不提你們興欣了？”方銳奇怪。
“怎么？你有興趣了？看，我就知道你還是對興欣最有興趣對吧？”葉修說。
“有興趣你妹！”方銳這話多有對這一整支隊伍的不尊重，但明顯他也是被氣極了。
“我們興欣，一來可以發揮你豐富的轉型經驗。”葉修說。
“滾滾滾，誰豐富的轉型經驗了？”方銳說。
“你先是氣功師，然后呼嘯將你挖去，本來是看好你練流氓未來接老林的班的，結果不知怎么你又轉攻盜賊和他搭擋了。前后轉了三個職業，還說沒有豐富的轉型經驗？”葉修說。
“那怎么能算！”方銳叫道，葉修所說的經歷他確實有，但問題是這都是他在訓練營時期的事了。訓練營嘛，在選手概念里就好像學校一樣，一切都未成型，當然轉來轉去了。而他成為職業選手開始，他就一直是盜賊，從未變過。方銳顯然是認為學校里轉來轉去那應當算是在挑選自己最合適的，只有職業定型以后，再轉，那才叫轉型。
“老實說，興欣沒有你想象的那么弱，我們的目標一點也不低調，是冠軍哦！你再看我們的陣容，有我有蘇沐橙，再加上你的話，三全明星不就是一線配備嘛！”葉修說。
“其他人呢？”方銳說。
“其他人全是冉冉升起的新星，各大戰隊跪在我們面前求出售，兩腳踢開理都不理。”葉修說。
“吹！”方銳鄙視，不過卻也知道這事不是空穴來風。興欣的唐柔，看好的隊伍相當多，但聽說這姑娘死活對其他隊都沒興趣，甚至有隊一怒砸出根本不符合新人價碼的大合同，結果人連看都沒看就回絕了。
“不是吹，興欣目前較弱的就在角色上，但也在穩步提升中，只要前期順利，在高端提升上，我們反倒會擁有的優勢，海無量的武器一天75級就是證明！”葉修說……這轉會不出個結果大家是不是都睡不著？今晚爭取再來一章！(