第1235章 雷霆的強攻

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百三十五章 雷霆的強攻
地圖戰爭草原，由巖石和灌木叢分割成了多個區域，且成樓梯狀分布。初始刷新點在東北和西南角，在跨越過刷新點下的各自一片二層區域后，就可在底端一片草原相遇。相對來說是一副刷新點距離很近的團戰地圖，時常被喜歡快攻戰術的團隊使用。對戰術型團隊也有一定的克制，因為離得近，攻勢展開地夠快的話，有可能讓對方來不及布置戰術。
解說潘林用飛快的語速在雙方進入比賽之前的地圖載入階段把狀況介紹了一下。但是作為興欣和雷霆而言，兩隊都有很強的戰術性，選了這副圖，到底是誰克誰呢？選圖的是興欣，興欣的用意潘林已經不敢隨便揣摩，所以話點到為止，說了這圖客觀存在的特點就完，至少選圖用意，誰愛精誰猜，潘林是閉嘴了，而且也貼心地沒有把這燙山芋交給嘉世李指導口李藝博心領神會，向潘林一笑。
一副適合快攻的地圖。
于是在截入完畢，比賽開始后，觀眾的目光就開始在兩隊各自的刷新地盤閃爍，想看到底哪隊會發起快攻。
“我們快攻！”
于是，他們看到雷霆戰隊，肖時欽立即清晰地做出了指示。
所有人都一愣。
潘林和李藝博雖然都未在直播中進行分析猜測，但是只要是懂榮耀的人自己心里都會有些想法，哪怕是這二位，不說也只是怕打臉，心中看法肯定是有的。
在他們看來，圖是興欣選的，那么要發動快攻的，應該是興欣。但是現在上來果斷發動快攻的，卻是雷霆戰隊。
雷霆的選手對隊長的指示沒有任何異議，立即結好攻擊陣勢開始整體移動。
雷霆是在東北角刷新。這副圖呈機梯狀分三層平臺。六個三層平臺是兩個刷新點和四個換人區，東西對稱排列。兩個刷新點和東、西兩處的換人區各有一片二層平臺相連。而東南角和西北角的兩個三層換人區，卻是通過一道大斜坡直接連通到一層的正中草原。六個三層區之間沒有直接接觸，只能通過二層和一層區域走通，所以這副圖的戰斗通常集中在一、二層區域。
雷霆要做快攻，自然沒有任何迂回，隊伍從三層復活點沖出，直下一層草原。
這副圖的刷新點有多接近？此時就可以看出來了。
雷霆角色一下草原就見對面興欣戰隊的角色也已經悉數沖下，雙方已經遙遙相望了。
“喲，快攻！”公眾頻道里出現葉修送出的文字。
“你們不也是。”肖時欽回道。
“不，我們是在戰術轉移。”葉修說。
“轉得太大氣了吧？”肖時欽回道。
戰術轉移，怎么也得隱蔽一點就這圖的話，復活點出來在二層平臺行走，是不至于被快攻的對手給看到的。但興欣直沖一層草原，哪有這樣戰術轉移的？除非他們是以推斷雷霆不會發動快攻為冇基準進行的決策。
“直接就進行快攻了，這不該是你們的風格，你們不是應該先觀察，再做針對性戰術的嗎？”葉修說道。
“沒辦法觀察，因為你們也是。”肖時欽回道。
一語道破天機……
所謂的先觀察實戰中的是一部分，還有一部分地是提前備課，研究對手，預先做出一些有針對性的布置。這兩隊都是這樣的戰術風格，于是當他們相遇的時候，尷尬了。
簡單來說，兩隊都是習慣等對手先手，后發制人的，沒人先手，那可就有些打不去了。
“所以呢？”葉修問。
“所以就只能直接打了。”肖時欽這話是在公眾頻道說的絕不是什么虛張聲勢，因為在團隊頻道里，他明白無誤地指示隊員：“上！”
雷霆戰隊啟動，雷霆般地直撲向對手。
所有人震驚。雷霆本賽季的團隊可是倍受關注的，但是這樣積極主動正面強攻的，似乎還從來沒有過，畢竟他們的選手和角色素質都不是最優勢的，正面碰撞，很多時候是需要靠選手的發揮和角色的強力來統治局面。
但是現在，面對興欣雷霆竟然發起了強攻！
沒有人會再把興欣當成弱旅，復出的葉修，出局嘉世歸來的蘇沐橙，轉型的方銳三位全明星選手也相繼證明了他們依舊頂尖的能力，真要說選手質量只有一個肖時欽可稱頂級的雷霆似乎還不如興欣。但是現在，雷霆卻悍然對興欣發起了強攻，這等囂張的姿態前所未有口面對任何一支戰隊時都沒有。
這是為何？
任何一個了解雷霆戰隊本賽季戰史的人都在疑惑。
就在個聯盟都不敢再小瞧興欣的時候，雷霆，卻在反其道而行之，這起…”心理戰術嗎？“這就來了，被小瞧了嗎？”興欣這邊，葉修說道。
“當然沒有。”已經開始沖鋒的肖時欽還在頻道里回應著。
“那看起來，需要小心應對了。”葉修說。
“比賽永遠是需要小心應對的。”肖時欽說著，團隊頻道里再下指示：散！
沖錢的雷霆戰隊散成一線，呈扇形朝興欣包去。最左端是戴妍綺的元素法師鸞格音塵，最右端是肖時欽自己的生靈滅，這兩翼直插極深，很有脫離團隊的嫌疑。
居中是選手程泰的柔道碎隨風，張家興的牧師回風居于碎隨風和鸞格音塵之間，生靈滅和碎隨風之間，是方學才的刺客鬼魅才。
“雷霆真的狠主動，他們迅速拉開了陣勢，非常嫻熟，這是他們針對興欣做過的有意訓練嗎？這個布陣您有什么看法嗎李指導？”潘林已經按捺很久了，但他畢竟還是一個jī情型的解說，雷霆破天荒選擇了強攻，這種意外的局面瞬間就將他給點燃了，一邊jī情嚎叫著，一邊也拖李藝博下水了。
李藝博尷尬啊！雷霆為什么面對興欣會選擇強攻他都沒想通呢，潘林卻直接讓他解讀雷霆的強攻陣形……，
“呃，這個……看起來是要包圍收縮。”李藝博哼哼著。
“但是興欣可不缺強攻手啊！”潘林立即說道。
“雷霆相必會有應對的手段吧，讓我們看下去。”李藝博就這樣算是交待過去了。
這兩位可以含糊交待，但是場上的葉修呢，可不能像他們這樣不清不楚的。
肖時欽選擇了強攻，多少也有些讓他意外。他嘴上說“被小瞧了。”但心里也知肖時欽不會是有這種心態的人。連對臨海，對明青，這兩支本賽季看起來已經要出局的最弱隊雷霆的戰術布置都做得很精心，肖時欽顯然不會小瞧任何一個對手。他敢強攻，只會因為他有把握，他認為雷霆對興欣，在團戰直接對話上有更大的勝算。
勝算當然不會是來自選手和角色的角力，這方面雷霆不算強，這是共識，雷霆的勝算，依然是來自他們的戰術，就像現在的散開，肯定也是有針對的布置。
針對的會是什么？
在精這個問題的人，其實不只葉修一個。
但是，沒有人的判斷會比葉修更準確，因為，葉修比任何人都要更清楚這支隊伍的軟肋在哪里。
君莫笑一退，已經站到了小手冰涼的身邊。
“集中，從……”葉修敲字，想指示全隊集中突進打開雷霆分散站位的缺口，但是，目光一掃而過，雷霆這五個職業的分布，一冇時間倒讓葉修找不到一個可以立下決心的突破方向。
五名角色的簡單排序，卻利用好了每個人的職業，形成了最好的呼應和壓制。從每一個方向突，都有可能受到討厭的糾纏和麻煩，沒有明顯的破綻，沒有清晰的弱點，從哪突都麻煩，那自然也就意味著，從哪突都一樣。
“鸞駱音塵，突破！”
葉修的猶豫也就在一瞬間，很快還是果斷做出一了個決定。興欣聽到他的指示，行動之堅決果斷比起雷霆也沒有遜色多少。
“啊喲，被小瞧了呢！”興欣的意圖一顯露，操作著鸞格音塵的戴妍綺立即以之前葉修的用詞叫了一句。顯然此時被選為突破方向的，多半是興欣認為比較好沖的區域。
“不過，也不出隊長所料啊！”戴妍綺跟著又道。
這公開的說話，看得所有人心中都是咯噔一下。大家本就不信雷霆只是冒失的搶攻，都覺得肯定是有什么把握，相比之下，戴妍綺這種“不出所料”的說法，倒是立即讓大家相信了。
觀眾相信不相信，影響不到勝負，戴妍綺的話，對場上選手才有真正心理上的影響口但是場上選手，信與不信，興欣此時恐怕都不好再進行調整了吧？
這是絕大多數人的想法，但是站在場上的，是無數榮耀玩家中最特別的那一小部分人…，“
“哎呦，那個妮子說那邊在他們的計算中，我們換個突破口。
”魏探叫道。
“好的。”葉修說。
于是興欣就真的換了，集體調頭，不沖鸞駱音塵改沖肖時欽的生靈滅了。
無數人目瞪口呆，這可是最高水平的職業比賽啊，對方隨便一句話，你們就改變戰術意圖了？堅決呢？果斷呢？自信呢？
又遲了一些，更遲還有一章，夜游的同學可等本文字由