第1271章 硬碰硬

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千二百七十一章 硬碰硬
1月10日終于到了，無論煙雨還是呼嘯都沒有在這天之前進行什么轉會交易呼嘯戰隊原班人馬提前一日抵達h市，熱身、試場。呼嘯副隊長劉皓在h市受到了不錯的歡迎，對于這位前嘉世選手，看得出不少嘉世粉絲還是比較有感情的。劉皓在接受賽前采訪，也對嘉世的解散表示了很深刻的遺憾，并對新嘉世給予了深刻的祝福，并非常清晰準確地說出了新嘉世目前在挑戰賽里的處境和戰況，頓時又讓不少嘉世粉絲感動不已。
至于對于接下來的比賽，劉皓就沒有談及太多了。呼嘯隊長唐昊沒有在賽前接受采訪。全明星周末后，有小道消息傳出說唐昊因全明星周末的表現，情緒不佳。這點可著實讓人們有些意外，想不到這位大神選手竟然會對全明星上的表現都這么在意。
“隊長？他的狀況很好，不想接受采訪，只是想更加專注于比賽，呼嘯近兩輪表現不錯，我們正打算持續這個勢頭呢！興欣本賽季的表現已經告訴人們他們可不是一支弱旅，所以我們也需要更加積極認真地備戰了。”有關唐昊，劉皓如此說道。
呼嘯的劉皓、郭陽和h市充滿淵源，但和興欣這支隊伍實在沒有太多牽涉，興欣在挑戰賽里對抗嘉世的時候，他們二人都已經是離開嘉世的選手。
不過呼嘯和興欣兩隊現在卻在積分榜上以5分之差緊臨，這一場比賽后，格局或許就有可能改變。此外前呼嘯選手方銳，更是本場比賽一大看點，很多人都很愿意給方銳打一個復仇的標簽，畢竟他從呼嘯的離去也是挺黯然的，大家都看得出呼嘯是為了打建新的班底而將方銳徹底拋棄了。
當晚，興欣主場，蕭山體育館座無虛席。興欣出色的成績，征服了越來越多的h市榮耀玩家，就看這主場上座率，已經完全看不出這是一支初入聯盟全無根底的新隊。競技，需要用實力來說話，這個道理絲毫不假。
很快，比賽即將開始，首先進行的自然又是單人賽。興欣主場，立刻整齊有力地吼起了“十七”這個數字。
十七！
葉修再拿下一場單人賽，他的連勝紀錄就將追加到十七輪，而他素來是在個人賽里第一個登場亮相，所以比賽名單未出，興欣粉絲們就已經開始為此加油打氣。
興欣也沒有讓眾粉絲空喊一場，葉修，從選手席里站了起來，朝全場揮了揮手，在更熱鬧的歡呼和掌聲中，上臺。
葉修，他本就是這座城市榮耀圈的一個象征，復出后，強勢的戰績，不斷刷新的紀錄，還有拋下的神秘，都讓他身邊的粉絲開始大量聚集。這當中，以年齡大者居多。他們當中甚至有不少本已經離開了榮耀，但是，葉修的復出，喚醒了他們對昔日熱血的追憶。在榮耀網中，就有許多很久沒有登錄過的舊號老號，重新出現在游戲中。
這是葉修所代表的那個時代，那個時代的激情，是現在追捧著周澤楷、孫翔、唐昊等新一代大神的新玩家們所無法共鳴的。而現在，正在這個舞臺上激情重燃著。
葉修，已經登場。呼嘯戰隊派出的第一位應戰的選手會是誰呢？
目前榮耀圈內無數專家評論家議論興欣葉修這一固定出戰序位的安排，是一種先聲奪人的士氣心理戰。
葉修，就在第一順位出場，不掩飾，不變化。那么作為對手，你們會如何應對呢？
派出強手針鋒相對？那要輸了，士氣倍受打擊；派出弱手，田忌賽馬，卻是未賽就要氣勢上已被壓倒，也未必就能收到什么理想的效果。
所以說，興欣這一手，讓對手很難受。我就擺個強人在第一位，等著你來打倒。你敢來嗎？葉修的連勝紀錄，好像發出的就是這樣的嘲諷。
實力不濟的隊伍，那還真不敢叫這個板，通常就把這一戰水過去。但是有的隊，還真就要和你拼這個士氣之爭。畢竟，如果這一戰能把葉修打敗的話，那對己隊的提升和對興欣的打壓效果將更為強力。興欣這手，本就是一把雙刃劍，但是葉修，卻就是如此自信地將這把雙刃劍揮舞著，十六輪過去，只傷敵，不傷己。
呼嘯，會如何應對呢？
這支隊伍心氣很高，這支隊伍的隊長心氣很高，這支隊伍的新人心氣都很高，他們，恐怕不是一支會將第一局水過去的戰隊，會派誰上呢？直接是隊長唐昊嗎？頂尖核心直接放棄守擂跑來和葉修打個人，說起來，目前為止倒還真沒哪支隊伍安排到這個地位，呼嘯，會做出這樣的安排嗎？
有的人注視著呼嘯選手席，有的人死盯著電子屏，呼嘯戰隊的列表下，第一戰選手的名字，正在徐徐轉出。
唐昊！
真的是唐昊，呼嘯果然做了第一個勇吃螃蟹的人，直接把他們的隊長、核心唐昊派上來和葉修打對抗去了。
千里迢迢隨隊出征的呼嘯鐵粉，此時為他們戰隊的霸氣驕傲地吶喊著，但是，很快就被興欣粉絲們的噓聲和奚落的笑聲給壓倒。
沒記錯的話，你們這隊長唐昊，在全明星賽上剛剛被我們隊長爆過吧？
興欣粉絲們有底氣啊，全明星賽雖然是秀場，但粉絲叫板管你這個嗎？先隨便找個例據噴過來再說。
呼嘯粉絲能怎么辦？難道苦口婆心解釋全明星賽不算？這種在論壇里長篇大論辯一辯還湊合，在現場這種聲勢下，這種話嚷起來完全沒有什么氣勢。他們只能假裝無視，可興欣那幫家伙奚落的聲音，不斷入耳還是挺痛苦的。
最痛苦的，還得說是唐昊，全明星比賽，哪怕全世界都不在意，他也是極在意的，此時因此受到興欣粉的奚落，他就更在意的。他的雙手死死攥著。就是這雙手，幫他贏得了一切，幫他一次又一次讓那些不想聽到的聲音消失，這一次，他決定再用這雙手，讓現場這些興欣粉絲們全部閉嘴。
“勝利屬于呼嘯！”
個人賽開始后，唐昊立即發出一句勝利宣言，而后唐三打就已經筆直地沖出。全明星賽上沒有人還搞什么戰術走位，所以這次唐昊也不會。更何況，葉修在主場所選的單挑圖也從來不搞復雜圖，就是最簡單直接的。
兩個角色很果斷地就在地圖當中相遇了。君莫笑擁有更高的攻擊射程，千機傘槍形態，開格林機槍，子彈雨絲般射出。唐昊寸步不退，唐三打飛快在彈雨中穿梭，只是一個人的格林機槍，看來無法完全壓制住他。
技能轉眼打完，唐三打硬生生拉近了幾分距離，但君莫笑這技能還有得是，角色一邊后退，一邊反坦克炮轟出，三發炮彈出膛，三角點射，炮口平行甩出，三發炮彈拉成了一條直接，呈扇形飛出。
但這，依然未能阻止唐三打的沖勢，準確、快速地，唐三打就已經從兩發炮彈的間隙中插過，這等伎倆，在這頂尖大神面前看來實在有些太小打小鬧了。
而這時，唐三打也終于進入了他可攻擊到的距離。角色揚手一揮，拋沙照面打出。這技能可能不躲，卻不能不把視角避開，但是君莫笑手中有傘，嘩一下撐開，直接擋。
這應對似乎未出唐昊所料，拋沙正面攻出追求的，就是對方轉開視角的那一瞬，轉視角，還是用盾擋，事實上都一樣。唐三打早已備好的麻針已在此時甩出，命中目標，可造成麻痹效果。流氓這職業，多得這種卑鄙的小手段。
麻針幾乎是在君莫笑撐開千機傘的那瞬出手，唐昊要卡的，就是葉修擋完拋沙，收傘，麻針正到面前，避無可避。
結果，拋沙擋了，君莫笑卻不收傘，依然那樣撐著，剛剛好算準的麻針扎到傘盾上，連點聲息都沒就掉落了。
唐昊郁悶，看這傘好像一時間不打算收的樣子，干脆趁其掩護，操作唐三打疾沖，手里早抬好了一板磚，就等到面前了就直接照面打去。
結果，君莫笑傘不收，卻朝前沖了出來。
沖鋒！騎士技能，盾牌本也就是騎士手里的裝備，絲毫不影響這一技能的釋放。只是用盾牌頂出的沖鋒，沖擊力有，傷害可就不如騎士劍了。可是唐昊卻不敢怠慢，盾牌沒啥傷害，但是用盾牌有盾擊，全明星賽場上這家伙剛用過，連黃少天就著了道。那幕，唐昊放在心上了，此時再不敢借盾牌掩護，急忙斜跨走位，拉出空當，揚手，磚出。
只是這一瞬，唐昊清晰地看到，傘盾后的君莫笑，頭也是準準地偏朝著這邊，對方的視角，就是在盯著這邊的。
這是對手意料中的應對！
唐昊意識到的時候，唐三打手里磚都已經拋出去了。就見君莫笑自傘柄里抽出劍刃，劍光瞬時就已閃到面前，躲避？唐三打一步跨來，落腳剛穩，要躲，又能朝哪跨去？
前？后？左？右？
這道劍光，已經全部給籠罩中了。
中劍！
唐三打的鮮血，率先飛揚起來。