第1409章 壓力山大

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第一千四百零九章 壓力山大
蘇沐橙，鄭軒。
作為同期選手，雖然一個是黃金一代成員，另一個是在黃金一代光輝下有些被人遺忘的角色，但相處之間還是不陌生的。
所以比賽這一開始，蘇沐橙就已經知道鄭軒會在頻道里說得第一句話是什么。
“壓力山大啊！”于是她搶先說了。
“干嘛你！”鄭軒不高興，怎么能這樣搶臺詞呢！
“幫你說嘛！”蘇沐橙回道。
“唉唉，連臺詞都要被人搶，壓力山大啊！”鄭軒到底還是說了。
“更大的還在后邊呢！”蘇沐橙說著，沐雨橙風沖出。
沒有迂回，沒有躲藏，從正面直接沖出。
“果然！”潘林和李藝博都在叫道。
就在交換選手的時候兩人就已經聊天，藍雨已經只剩最后一人，而興欣這個時候，不需要再過分的小心謹慎，豪邁地拿下這一局，帶著澎湃的士氣進入團隊賽無疑是最佳的選擇。現在一看，果然蘇沐橙就要這么干了。
“不會又像莫凡一樣吧？”潘林“果然”完了忽然又有一點擔心。上一局莫凡也曾讓毀人不倦這樣豪邁地沖起來，結果和對手一打照面的時候就溜號了。
“呃，應當……不會吧？”李藝博這一聽，也遲疑起來。照理蘇沐橙也不是什么陌生人，他們挺清楚風格的。但是現在一進興欣，好像也罩上了一層琢磨不透的光環似的。葉修、方銳，這些老面孔都有轉型職業，出人意料也算合情合理。但這蘇沐橙，職業沒見，風格沒變，打法好多都是嘉世那邊直接沿襲過來的，怎么就也覺得好像不一樣呢？
“嗯，讓我們看下去。”李藝博沉穩地說著，沒敢亂下斷語。
結果這一次，鄭軒的彈藥專家槍淋彈雨卻是一出場就貓起來了。
“鄭軒要猥瑣嗎？”潘林說道。猥瑣一種風格，是一種流派。是作為一種選擇存在于戰斗方式中的。作為職業選手，只存在于喜歡不喜歡，愛用不愛用，你要說不會，那可就不夠職業了。鄭軒這樣一個已經混了七年的老兵，當然不可能不會猥瑣。
“守擂啊，自然得小心應對了。”李藝博說道。
鄭軒這個擂主，需要面對的還有三個敵手。
蘇沐橙是第一個，接下來還會有誰呢？誰也不能比之更猥瑣流的方銳？那個虎一樣的姑娘唐柔？亂七八糟的流氓選手？亦或者是他們藍雨的那位老前輩，魏琛？
鄭軒并不認識魏琛。他來到藍雨訓練營參訓已是第三賽季，那時魏琛已經退役離開。有關這個老前輩，鄭軒也聽說過一些故事。黃少天是他在網游中發現拎回來的，喻文州繼承的索克薩爾，最初就是屬于他的……藍雨創立之初的每一個事件，都脫不開他的名字。他們在網游中的藍溪閣公會，在創立者的那一欄中，也永遠記下著他的名字：索克薩爾。
是的，索克薩爾。
魏琛的索克薩爾，不是喻文州的索克薩爾。
結果這樣的一位老前輩，退役離開七年后，突然又重回了這片賽場。
最初他吸引到的關注也挺多，不過他這個復出到底不像葉修，他并不是場上的主角，出場比賽的機會少得可憐，漸漸也就失去了話題。
也只有藍雨戰隊，還會注意著他們這位老隊長、老前輩。
他會上場嗎？
鄭軒想著，然后猛地回過神來。
媽的，又走神了！
如此關鍵的比賽中，鄭軒思想居然開了小差，槍淋彈雨下意識地走了一大截出去，此時反應過來，連忙觀察周圍地形。
“這家伙……又想什么去了吧？”場外看著鄭軒比賽的黃少天說著，他太熟悉這家伙了。
“缺乏斗志始終是他的大問題。”喻文州感慨著。
“扔在守擂位上都不能幫他完全集中注意力。”黃少天說。
“如果他有于鋒那樣的拼勁就好了。”喻文州說道。
“那樣的話……他早走了吧？”黃少天說。百花那年夏天找過鄭軒，藍雨這邊也都是知道的。
“是呢……所以，真是沒辦法。”喻文州無奈。
“如果他能和于鋒中和一下的話就好了。”黃少天說。
“那樣會怎樣呢？我們隊里出來一道繁花血景嗎？”喻文州說道。黃金一代的選手，對于繁花血景那也是影響深刻的。第三、第四賽季，正是繁花血景達到巔峰的時候。黃金一代可都是經歷過繁花血景洗禮的。
“誰知道呢！”黃少天說著。
這種沒有意義的如果，是最讓人惆悵的東西了。
于鋒因為太積極，太有目標，太有斗志而離開了。
鄭軒卻因為太不積極，太沒有斗志而留下。留下是好，可是沒有斗志，卻成了他實力的限制。鄭軒是有天賦有才華的，但是因為缺乏斗志，沒什么進取心，他的天賦，他的才華始終無法盡數發揮。
他的成就本不該止于此的。
這是很多人對鄭軒有過的評論，這家伙也都是聽過的，但是，卻始終沒辦法打起精神來。連在季后賽，擂臺賽守擂的位置上都能走神。這也就是藍雨了，換是微草那種要求嚴格的隊伍，鄭軒恐怕早被掃地出門了。
藍雨是一支奇怪的隊伍，他能容納各種各樣的奇怪選手。黃少天這樣話多的機會主義者，喻文州這樣手速不合格的戰術大師，宋曉那樣季后賽才發力的關鍵先生，盧瀚文這樣14歲就敢打敢殺的澎湃少年，還有已經離開的，于鋒這個拿了冠軍還不幸福，一定要自己為核心奪冠才覺滿足的完美主義者；去了呼嘯的林楓，那也是職業盜賊中一個非主流的戰斗賊。再有鄭軒，一個缺乏斗志的……競技選手。
藍雨就是這樣一個特色選手的集中營，而每個選手，在這里似乎都能找到自己合適的位置。
曾經有人就做過設想。
如果黃少天不去打字而將手速全部集中在操作上。
如果喻文州手速達標甚至達到較高水準。
如果宋曉在常規賽也能像在季后賽那樣優異。
如果于鋒沒有追求完美而離開。
如果鄭軒是一個斗志高昂總是拼盡全力的選手。
這樣的藍雨，會有多強大？
藍雨就是這樣一支充滿了缺陷美的隊伍，但是在職業賽場上，他們卻也像任何一支隊伍一樣毅然決然地前進著。此時他們缺乏斗志的鄭軒，成了他們擂臺賽的守擂關鍵，等著他的，有三位對手，其中或有兩位全明星級別，還有本賽季的最佳新人，等等等等。
前路滿是荊棘，就像鄭軒的口頭禪所說，壓力山大。
可是他嘴上這樣說著，面對這樣的壓力時，他卻迎難而上。他缺乏斗志，可是卻也在強打著精神。
槍淋彈雨從側翼迂回，兩端的伏擊點，到他出場，已被藍雨徹底看透。鄭軒也像是在打主場圖似的，嫻熟地找到了一個適合他發動偷襲的位置。
而后他漸漸聽到了腳步聲，沐雨橙風開始朝著這邊逼近。
一想到打贏了這個，還有一個，打完了下一個，還會再有一個……
頭痛啊！
鄭軒呲著牙。
“真是壓力山大！”他又念叨了一次，槍淋彈雨，攻擊開始！
“壓力真的山大啊！”
鄭軒最后一次念叨他這口頭禪的時候，他的槍淋彈雨已經倒下。此時他所面對的對手不是蘇沐橙和她的沐雨橙風，而是方銳和他的海無量。
鄭軒贏了一局。
拼盡全力，他打贏了蘇沐橙。
不過再然后，他到底還是沒能擊敗方銳。
擂臺賽結束，最終是興欣5比3領先，手握2個人頭分的優勢，進入之后的團隊賽。
“一挑二真是我的極限了，實在無以為繼。”鄭軒下場來后，向隊員們攤手說道。
“一挑二……”黃少天嘴角抽了兩下，“你這家伙真的好意思把毀人不倦也算在你的手上嗎？”
“不是我算的，是規則算的。”鄭軒理直氣壯。
“好了，這樣的結果，也并不是不能接受。”喻文州平心靜氣地說道。
團隊賽，打到只有一人活著的殘局極，有兩人活著的最終局面卻也沒多哪去。通常在雙方消耗掉第六人后，之后再取得人數優勢的一方，往往就一鼓作氣拿下最終勝利。團隊賽，剩三、四人的勝利最常態，甚至活五人的最終局面也比只剩兩人多見。這些，都是在這季后賽新賽制出來后，各隊專門做過統計，有數據作為依據的。
但是，因為現在是立為賽制了。所以需要介意的一點，是對方在手握兩個人頭分的優勢后，會不會采用充分利用這一點優勢的打法。
而這種戰術思路是以前從來沒有過的，只經歷過上賽季的季后賽，目前還沒有什么拿得出手的實例。各方都只能各憑經驗揣測。
而如今的季后賽，在擂臺賽和團隊賽之間給予了更多的休息時間，似乎也正是為了讓各隊根據擂臺的人頭分結果，加以制定團隊賽的戰略。
興欣他們，會怎么做呢？
喻文州望著興欣那邊。因為擂臺賽打得不錯，興欣戰隊的士氣倒是一片高昂的景象。
請：m.ddxstxt8