第278章 破陣!反客為主

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百七十八章 破陣！反客為主
第一卷第二百七十八章破陣！反客為主
全職高手第一卷第二百七十八章破陣！反客為主
全職高手第一卷第二百七十八章破陣！反客為主。
果然！新坐標一翻出來，和之前的位置一做對比，君莫笑移動的方向果然就是陣形此時的那個缺口。從時間上看，君莫笑移動方向改變得很早，很堅決，完全像是知道這邊會有這么一個缺口一樣。
劍氣所指手忙腳亂地消息那附近的玩家去填補這一缺口。看看距離，時間上還來得及得，只不過這突如其來的調度，卻是讓其他地方又出現了一些無人掌控的空白。根據君莫笑移動的方向，劍氣所指此時自然是應該去調度那些被君莫笑甩遠區域里的玩家來填補，盤絲螺旋陣就是在這樣的方式下得以運作的。
但就在他剛剛把所有消息完，稍松了一口氣后，新現的君莫笑坐標卻又送到，劍氣所指翻開消息一看，頭立刻就炸了。
君莫笑又變向了！
剛剛忙碌下達的一堆指令，此時變得有些無意義。君莫笑新的前進方向，正是他們陣形調整中的一個斷層。
劍氣所指顧不上其他，匆忙就去再消息，而這一次要補完缺口，調度的人就更多了，意味著要的消息也更多。劍氣所指也是拼了命地提升手，卻不是用在游戲操作上，而是在打字。他的角色停留在了空積城內，此時哪里還有時間去移動一步。
罪惡之城里，君莫笑一路向前，筆直地奔跑著。
盤絲螺旋陣的運作原理，沒有人比葉修更清楚了。其實他也并不知道嘉王朝這邊是誰在指揮調度，但是，一個多時的亂轉，在陳果看來似乎是在到處搜尋著圣誕偷，但事實上葉修卻是在觀察這些對手。
一個多時的觀察”葉修基本算清了對方布陣的人數，再根據每一次看到角色的位置，漸漸也是掌握到了對方這盤絲螺旋陣的站位方式。出名霸氣雄圖的玩家，是如何分布在自己四周”葉修已走了然于胸。這之后，每移動到一個方向，對方會如何應對，葉修已經可以做出推演。不過，他還是需要確認一下，畢竟布陣者不同的話”調度的手法和習慣也未必會和他推演的一致。葉修尤其擔心對方學藝不精，這樣的話自己過分認真的推演反倒會弄巧成拙了。不過如果是那樣的話，破陣也會更簡單，不需要太多的技術含量。不過幾經試探下來，葉修現這個對手還是有兩下子，對盤絲螺旋陣的理解和掌握都已算是爐火純青。不過很遺憾，就算是這樣，盤絲螺旋陣也不是無懈可擊。作為盤絲螺旋陣的創造者，就算是沒有破綻，葉修也可以制造出破綻。
而這種破綻”或許不應該稱之為破綻，而是盤絲螺旋陣的先天缺陷。
這個缺陷，是存在于指揮方面。由于對指揮要求得太過于精細，每一次變動幾半都要給每個角色下達指令。當局面生快節奏的轉換時，指揮者可就有些忙不過來了。
而君莫笑，這個盤絲螺旋陣中的獵物，恰巧就是可以帶起這個節奏的角色。
葉修在清楚了對手的布局后，立刻開始了有計劃性的動作。擊殺劍氣所指，是計劃性的第一步。劍氣所指被殺，這里就將是個短暫性的真空區域，指揮者勢必將對這個區域進行一下調度”而從這里開始，之后陣形的站位變化就完全是由葉修在主導了。
他雖然不是指揮者，但從某種意義上來說卻是這陣型的引導者，陣型的定位變化，全是因他而定。而此時，葉修反客為主”用自身有計劃的行動帶動對方的動作，不斷加快變化的節奏，最終放大對方的缺陷”讓陣型露出破綻。
出現缺。？有意的，但是”這個缺口還不夠大，繼續變！
葉修雖然沒有電子地圖來掌控全局，但卻是比電子地圖還要清楚。電子地圖上的點，甚至都是死的，而葉修腦中的腦補，卻永遠是在活動中的。
“靠！！”當劍氣所指又一次收到新出來的坐標，手忙腳亂地連掀桌都騰不出手了。
君莫笑再度沖向他新維護出的局面的斷層。
盤絲螺旋陣本來是不該出現斷層的，為什么會這樣？劍氣所指一邊匆忙下著新的指令，一邊著急地思考著。他也在一步一步地向后推演著整個過程，看是從哪里開始出現了問題。終于，劍氣所指腦中的推演畫面生了定格。
他最終鎖定在了自己被擊殺的那一幕。
問題竟然走出現在自己身上！劍氣所指驟然間已經明白過來。雖然盤絲螺旋陣并不強行要求人數上的精準，多一人，少一人，都可以同樣動作。但是，就在他死亡的一瞬，本走出人布出的格局，畢竟還是會出現一點空白。劍氣所指死后復活就立刻云填補這片空白了。這個裂痕出現的可以說也是按短暫。
但是此時來看，他失敗了，他沒能將這個裂痕填補上，反而是在接下來的調度中，被越放越大。直至放大到電子地圖上那個一眼都可以看出來的缺口。
直至那時，劍氣所指還有所茫然。而現在，在看到君莫笑一次又一次地如此準確地沖向陣形的缺口，他終于是明白過來了。
這不是偶然！
這是對方有意引領制造出來的局面。葉秋！這個本該是蛛網中的獵物，居然已經反客為主，現在，是他在完全引導著這面網該如何編織。
而自己呢？在明明已經知道的情況下，竟然還是無法做出補救。
劍氣所指匆忙間連續出的幾個指令，依然是拆東補西，他這個盤絲螺旋陣，始終存有一個缺口，而且缺口越來越大。
不行啊！！劍氣所指額頭已經見聳，他沒有在戰斗，但是雙手敲擊鍵盤的密集程度聽起來卻比一場戰斗還要來得激烈。
趕不上了！！
劍氣所指猛然現自己要做出的調配居然如此之多，等這些消息全完，還能及時地將君莫笑控制在陣中嗎？
劍氣所指緊張，焦慮，但是手指卻一直沒有停歇。
就差一點，就差一點！！
劍氣所指不住地給自己加油著。飛名布陣者，劍氣所指這一次一共下達了。條指令。
從看每個人的位置，再到確定每個人的移動方向，再到出消息，這可不是張口就來的容易事。奔放得完這，滌指令后，劍氣所指覺得自己的手指都有些痙攣了，腦袋似乎都有一些生疼。
結果新消息就在此時閃起……，不會吧！！
劍氣所指心中一陣絕望。每當在調度完成時，就會有人來君莫笑的新坐標，這一看，又將是一波新的忙碌，這樣的事，這已經是重復地第幾回了？
劍氣所指拿他痙攣的手指點開了消息，頓時淚流滿面。
果然是！
君莫笑又改變路線了。劍氣所指幾乎不用去電子地圖上確認了。因為他已經有經驗了，君莫笑必然是沖向最空當的地方。空當在哪里？劍氣所指這個布陣者又如何不知？他不想留下這樣的空當，但是沒辦法，這個因為他掛掉而產生的裂縫，在君莫笑東沖西闖地帶動下，不斷地放大。
劍氣所指希望可以有個時間去填補一下，但是沒有，君莫笑的舉動根本就沒有給過他這個機會。也就是說，到現在為止，劍氣所指的這個盤絲螺旋陣，還沒有完成放人布局到飛人布局的轉換。
一切都是從他死掉開始。
劍氣所指卻不得不繼續硬著頭皮堅持。
思考，判斷，指令。頭更疼了，手指幾乎都不是自己的了。這一次，劍氣所指一共調動了舊人。
這是一場較量！劍氣所指很清楚，雖然他的視線中并沒有對手，但是，地圖上的這個紅點，正在網絡的另一端和他狠狠地掰著手腕。這已經不是剛開婷時那樣輕輕松松地指揮著大家在君莫笑周圍圍圈圈了。此時此刻，君莫笑正在不斷地沖擊，不斷地撕扯著他布下的這張網。
不會破的！！
咯消息，劍氣所指完了！他做到了！這一瞬間自信將他撐得滿滿的，因為他完成了一次極限的挑戰。就在這之前，他絕不敢相信自己可能在這點時間里做完這一些，這簡直就是一次壯舉。
果然，潛能是需要強勁的對手來激的。劍氣所指望著地圖上的紅點，以及圖中布局又出現的一個缺口。君莫笑即使再朝這邊沖來，他也不會太慌張了，因為他已經完成了一次極限，充滿信心的他，覺得自己已經可以應對接下來的任何局面了，他已經完全準備好了。
劍氣所指抖擻著精神，等著消息來，等著那個之前先他郁悶不已的坐標。這一次，已經建立起自信的他，卻突然喜歡上了這種挑戰。
劍毛所指等著，等著，結果之前那個及時地讓他抓狂的消息，這次卻是遲遲不見。
劍氣所指開始主動消息去問，君莫笑前進方向上布置的人手，一個、兩個、三個……挨個問了過去，結果卻是都沒看見。
劍氣所指呆住了。
盤絲螺旋陣中掌握不到獵物的所在，那意味著：獵物已經脫網了。