第298章 攻略研究是第一生產力

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百九十八章 攻略研究是第一生產力
熱門書籍排行:
第一卷第二百九十八章攻略研究是第一生產力
霸圖俱樂部的網游工作室，在這一刻已是陰云密布。晝夜顛倒的工作人員，此時本來該是他們一天當中最興奮的凌晨時段，但是在意識到剛過了沒幾天的好Ri子又要到頭后，瞬時就有不少人以困了累了為由，放棄了今天晚上的工作。
要請假，當然還是得過蔣游這一關。不過乘著蔣游此時心思沉重，無暇顧及他們，一大半人已經脫逃成功。
蔣游正在看著他的攻略文檔發呆。
這是他的心血，他自以為已經做到極限的一份攻略，他自信滿滿，并毫無節制地在旁人面前表現出這種自信。
但現在，藍溪閣這紀錄像是一記耳光，抽得他臉都紅了。
夜度寒潭還在擔心蔣游支使他，他不好意思再去和君莫笑交涉。其實此時此刻，蔣游又何嘗好意思來和他說話？
滿招損，謙受益。藍游現在算是深刻體會到是什么意思了，他實在是太自滿了。
可是自己的攻略到底差在哪里？蔣游茫然地翻開了一個夾件夾，這里有他對罪惡之城池底監獄副本研究的所有資料。
被抽腫了的臉，只能自己去敷。蔣游此時連自家的夜度寒潭都不好意思去面對了，更何況其他？堂堂會長，那更加是很要面子的。
問題到底在哪里呢？
蔣游心下焦急，越急就越亂，越亂就越是看不出問題。
不找葉秋，問問藍溪閣？蔣游甚至產生了這樣的念頭。但再轉念一想，藍溪閣和他們爭紀錄呢！還把他們刷紀錄的手段告訴他？這不白癡嗎？蔣游發現自己這個念頭完全是智商下降的表現。
只能靠自己了……蔣游告訴自己。夜度寒潭那邊一時間也沒有來問，他倒是樂得如此。
夜度寒潭呢？此時一看蔣游不來招呼自己，也是慶幸之極。兩人一點也不心照不宣，但做出的舉動”卻正好也合了對方的心意。
葉修這邊和煙雨樓的煙雨蒼蒼算是已經有過溝通，對于霸氣雄圖找上來，也是做好了心理準備不料那邊卻一直沒有反應，葉修不知就里”只當霸氣雄圖的人果然對自己怨念超級深，于是也就不去理會了。
藍溪閣這邊，成功買斷攻略后，藍河也是長出了口氣，不過卻也沒有就此放松。
攻略的價值，他已是完全看清了。不過作為一個網游高手”他同樣也看得出來，這個攻略，真還沒到非得是葉秋這種頂尖大神才能研究得出來的地步。
只不過，如果換作是他們自己來做的話，這攻略又需要多久才能做到這樣的地步呢？藍河他們卻是估計不出。畢竟攻略他們已經拿在手上，看在眼中，更多的想法只是“我怎么沒有想到”至于“如果沒有攻略，我多久可以想到”這又哪里估計得出。
但是”在成功刷新掉煙雨樓和霸氣雄圖的紀錄后，藍河至少知道，他們已經處于一個領先的地位。
攻略，可以好比是一項技術的研究。而他們藍溪閣通過購買，處于技術依先的地位。煙雨樓和霸氣雄圖企圖自主研發，一時間卻還達不到最高水準。
可以說”如果不是有霸氣雄圖和煙雨樓那兩個紀錄先后的誕生，藍河或許還不能下定主意買斷。正是看到這兩家公會的紀錄，藍溪閣才意識到手中攻略的價值。
雖非絕對，也或許不會是唯一，但是在目前”買斷，就意味著領先。
這買來的攻略，當然要物盡其用。攻略打法，目前藍溪閣的幾支精英隊都已經在采用，而且藍河要求大家在使用的過程中注意還有沒有可以提高的地方。藍河這是準備發揮眾人之力，試圖始終保持副本科技的領先。
這一夜便這么過去了。
已經被葉修做到極致的攻略，藍溪閣雖然群策群力，卻也再變不出什么花來。
煙雨樓方面，己經知道不可能再從君莫笑手中獲得攻略”眼瞅著本是有可能在紀錄競爭中露臉的，結果卻這么錯過了機會”心中自然是懊悔不已。以他們的實力，具備競爭力，但是想頻繁在副本競爭中露臉可也不是那么容易的，更別說是保持站在紀錄的頂端了。這樣一個機會擺在了他們面前，卻沒有珍惜，失去之后自然是后悔莫及了。
至于霸氣雄圖，蔣游這是堅持不肯妥協，繼續在努力研究。但是，從他開始能對自己的攻略那么自信自滿，就知道這已經是他的一個極限，此時想要突破自己的極限，卻又哪有那么容易？而且由于面子上掛不住，又不好意思找人相幫，只是一個人在著硬著頭皮死撐，一晚上過去，弄得自己心亂如麻，卻是毫無結果。
夜度寒潭這里，雖沒找蔣游去溝通，但也識得大體。此時也是拉了一些公會中的高手，一起在對他們這落后的攻略進行研究改良，只是一晚上過去，也是沒個進展，個個愁眉苦臉。
這些葉修又哪會去理會？攻略都已經買斷，他倒是落得一個悠閑。這一晚把3138級那些必做的任務清了一遍，君莫笑幾乎都要升上39級了。而接下來，他已經準備要研究下一個副本的攻略了。
第十區等級最高的公會玩家都已經達到了39級，眼瞅著就要到40級換副本了。由于圣誕活動，烈焰森林和罪惡之城幾乎是這么一晃就要過去了。
罪惡之城的副本攻略葉修可謂賣得輕松之極，以一個連藍河都覺得不可思議的價位就讓他買斷了。看起來滿世界兜售的話，似乎可以賺得更多，但事實上卻并非如此。就像現在各大公會不敢再找君莫笑幫刷紀錄一樣，拿著攻略刷紀錄，這事也只能是公會知道，卻是不方便走漏得太多。
如果讓所有玩家都知道這各大公會刷紀錄，其實靠得是一份攻略，那么從根本上來說”和靠君莫笑代打也沒個區別了，反正都不是自己本事，如此一來紀錄的意義就又失去了。
如此一來公會刷了紀錄也是白刷，而葉修也會沒有買賣再做，完全是個兩敗俱傷的局面。所以，這攻略最好還是私下里慢慢交易。
一次朝著各大公會會長一個群發出去，指不定哪個心思一深，不動聲色，先等其他公會拿責攻略刷出來個紀錄，然后再做一個爆料，這樣的腹黑的手段，也不得不提防。如這次，煙雨蒼蒼跑來和葉修交流的過程中，葉修就絲毫沒有透露攻略是賣給了藍溪閣這一事實，但憑煙雨蒼蒼在那邊猜來猜去，他是一點口實都沒有落給對方，就是謹防這種后患。
畢竟這已是第二次在出售攻略，可不是像前次一樣還處在起步創業階段了。
早七點，葉修收工下班。第十區罪惡之城的副本紀錄就停留在了，點鐘的那個情況，藍溪閣、煙雨樓、霸氣雄圖”都在努力，但是原有的成績一直也沒有什么突破。
而后的第二天、第三天、第四天，藍溪閣卻是接連出現成績。有些是打破紀錄的公告，有些則只是聞聞地霸上了榜單。這些個成績相差不大，都是在原紀錄的上下浮出，但是明顯差著一截的煙雨樓和霸氣雄圖的紀錄”卻是就這樣被漸拋漸遠。
第十區從20級開始副本紀錄的競爭開始，一直都是爭得頭破血流。無論是公會之間，還是有君莫笑的參與，每個副本都是一浪高過一浪的紀錄對刷。而這一次，竟然是藍溪閣在那唱獨角戲。其他公會看起來已經完全敗下陣來”就剩藍溪閣一個人在那自娛自樂，從第一天刷出榜首紀錄，到第四天過去，罪惡之城的地底監獄副本，前十名統統都是藍溪閣的隊伍，而且不局限為一支隊伍。
十名開外”霸氣雄圖和煙雨樓的紀錄，卻也是小有突破，顯然雙方的攻略研究都已經有了進展。但是”這進展卻還沒有達到極限，雙方的紀錄都距離藍溪閣還有一些距離。而這個時候”第十區等級前列的玩家們早已經邁過了40級的關口。
藍溪閣在罪惡之城副本聲名大振，算是嘗盡了在副本科技中處于領先地位所帶來的甜頭。此時剛一跨入40級，迫不及待地就準備向新副本發動挑戰，首先要做的，就是找葉修去洽談新副本的攻略。
“大神！”藍河上來就是一個膜拜的表情。
“嗯？”
“材料湊齊了。怎么交給你？”藍河說得是上次買斷價的材料。四天時間，藍溪閣終于也是在烈焰森林里搜齊葉修所列的清單材料。
“郵寄給我就行了。”葉修說著，游戲里的郵箱那除了玩家，幾乎什么都可以寄。
“好的，好的，還有……”……呃，哈哈……你懂的。”藍河打著哈哈。
“千波湖的副本攻略是嗎？”葉修回道。
“當然，當然。”藍河有些緊張，唯恐這邊有個什么出人意料的回答。
于是他看到的，卻是一張材料清單，一眼掃過，眼熟的不少，卻正是罪惡之城這邊的。
“唔，這個……買斷怎么說？”藍河一眼看過，清單上的東西他們可不齊，罪惡之城雖然已經刷了有幾天，但問題是刷這邊的隊伍少，每支隊伍一天就三次，還得碰隱藏，所以材料產出真得還不夠規模。不過考慮到和葉秋的合作經歷，藍河覺得不夠數也不是問題，反正自己不會賴，對方也很相信，所以，直接關心起買斷價了。
“又想買斷啊？這次的話，十倍。”葉修回道。
不好意思大家，蝴蝶最近在四處租房，經常一接電話就出去，一轉就是一天，所以更新比較不靠譜，希望大家理解一下哈！。
（如果章節有錯誤，請向我們報告）
本周強烈推薦: