第220章 屏風炮

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百二十章 屏風炮
第二百二十章屏風炮
第二百二十章屏風炮
烈焰沖擊
蔣游是隊中五人中唯一一個沒被君莫笑打擊到的。眼看下一步就要來攻擊他了，連忙一個操作下去，法師愛湊熱鬧一個似攻似守的烈焰沖擊在君莫笑身前一個身位的地方升起。
“靠”蔣游很郁悶，君莫笑居然沒有沖上來嗎？而后就聽似有什么呼嘯聲越來越近，蔣游心下一驚，反應過來時已見大團的黑煙在愛湊熱鬧身遭圍繞，跟著就飛了出去，卻是那邊的槍炮師在此時突然給了他一下。
蔣游當然不想被這一跑給炸翻在地，正受身操作，就聽到耳邊有人說了一句“好久不見啊”。蔣游連忙一抬視角，看到的只是戰矛挑起的一道白光，他的愛湊熱鬧已經被挑飛向了半空。
“蹭”一聲響，寒光一閃。
蔣游覺得他才不過是剛剛飛起，君莫笑這邊已經是一個拔刀斬劈了過來。快得不可思議，快得讓他覺得這根本是兩個人的配合才對。
愛湊熱鬧被這一刀劈飛出去，那邊臉著地的劍客才剛剛從地上爬起，結果會長大人的英姿就飛到了他面前，躲避不及，二人撞了個緊，一起滾翻在地。
狼狽啊
蔣游他們五人那在網游里大小也是腕，大號說出去，那和春易老、藍橋春風一樣在神之領域都是響當當的。
PVP沒有人敢說自己是戰無不勝，但是，以蔣游他們的水平，被人像是戲耍般地揍得在地上打滾，這真得還只是第一次。
更重要的是，他們可是五個人最強的五個人，而對手只不過是一人。
蔣游和劍客從地上爬起的時候，看到那邊他們的兩個隊友，一個神槍手一個拳法家又已經被揍翻在地。而他們的牧師，此時站在一邊很是手足無措，似乎不知道該做什么似的。
“穩住”蔣游看出大家都有點亂了。照理說，他們的實力不應該是如此。他們可不是尋常玩家。蔣游這樣的身份，和職業選手都是有過接觸的。霸氣雄圖的那些職業高手，他們也不是沒有一起玩過，但也不至于被打得這么狼狽。
歸根結底，還是他們的心態出了問題。君莫笑之強超乎了他們的意料之外，以至于一上來就被打了個措手不及。丟了節奏，這一時間就有些找不回來了。
“拖住他就可以了”這個時候，蔣游立刻對大家降低了要求，在隊伍里發了一條消息。
而后就聽隊員大叫一聲“當心”，蔣游根本顧不上多問，翻身就朝邊上一滾，然后就見一道激光炮擦著身子掠過。他算是反應快的，和他本來在一起的那劍客呢，不知是不是臉著地給摔傻了，沒意識到這聲“當心”是沖他倆的，反應過來時已經晚了，被激光炮直接就給帶飛出去了。
陰險啊
蔣游突然就從這里發現了這個君莫笑在細節上的陰險。
這家伙沖過來后就和他們每個人交手，而后走位，帶轉了他們每個人的站位。他們此時要和君莫笑交手，當然視角都是齊齊朝向君莫笑這邊。于是那個槍炮師就被他們丟在了背后，一次又一次地從他們背后發動進攻。
蔣游先前就中過一次反坦克炮了，這次的激光炮要不是有一人視角恰巧在戰斗中一轉后瞥到發出提醒，自己能不能躲過那可還真難說了。
蔣游轉過視角，風梳煙沐的炮口此時卻又不是對著他們了，而是在攻擊著唐柔和喬一帆那邊的對手。蔣游忽然發現，君莫笑他們五人看起來是各找對手各自為戰，但是靠著這個槍炮師在站位中心四下呼應，卻依然是連成一體的。
這種打法……蔣游忽然覺得有點眼熟，結果又聽到隊員大叫“當心”。蔣游吐了口血，怎么自己視角一不在的時候就有狀況啊不及細問蔣游連忙閃躲。結果不躲還開，這朝旁一閃，卻又是和人撞成了一團。
“啊……”那發出提醒的玩家也呆了。敢情君莫笑這次扔出去的人肉炮彈本是砸不到愛湊熱鬧的，結果他這一提醒，愛湊熱鬧或左或右總會一躲，君莫笑就二選其一扔了個準，結果百分之五十的機率被觸發，蔣游的愛湊熱鬧又被人肉炮彈給轟翻了。
難道是死角戰法……
又一次被撞翻的蔣游終于想到了這個戰術名詞。
這種打法，顧名思義就是利用角色視線上的死角，布置站位，讓己方總是可以從對方的死角發動攻擊。
這種打法實戰非常有效，但觀賞性比較低。尤其是從錄相視頻上開了上帝視角觀看的時候，會發現被死角戰法圍打的人跟傻瓜似的，總是不知道躲避一些很明顯的攻擊。事實上，當身處上帝視角的時候，真得是無法體會戰局中人對于視線死角的茫然無知。
此時君莫笑和那個槍炮師風梳煙霧配合運用的似乎就是這種戰法。自己背朝風梳煙沐時，她會攻擊；而自己背朝了君莫笑的時候，這家伙又會發動攻擊。
要破解死角戰斗，或者是通過己方的站位守護360度，或者就是利用地形掩護自己的死角。
“大家……”蔣游剛喊了這么四個字，而后就驚詫地發現，他們隊中的四人，此時正齊齊沖在君莫笑的面前，他們背對著自己，那么就意味著他們也背對著自己身后的那個槍炮師。
“當心啊”蔣游改口大叫著，一邊又是轉了視角一看，果不其然那槍炮師又是抓住了這樣的機會，三發反坦克炮彈已經呼嘯著飛了過來，其中一顆還是送給他的。
蔣游的愛湊熱鬧在呼叫時就已經正閃避，他避過了，但他公會的四個人此時齊站一排，想左躲右閃都是不便。蔣游躲掉的那一發炮彈也沒浪費，一起炸在了這一排人身上。
“沒有錯，是死角戰法”蔣游已敢肯定了。這二人打出這樣的配合，不是什么巧合，不是簡單的陰險。這是戰術運用，是君莫笑有意地控場制造出了這樣的局面。
除了這打法，那個槍炮師居中策應的戰斗方式蔣游也想起來了。這種打法在榮耀中叫作“屏風戰法”，是遠程職業居中策應的一種配合戰斗方式，由于槍炮師的攻擊距離最遠，所以策應范圍最大，策應能力最強。最終就漸漸得就以炮為名，把這種戰法稱之為“屏風炮”。
意識到這兩點以后，蔣游至少已經可以知道。君莫笑的隊伍恐怕不是什么野路子的普通玩家。只有真正懂榮耀的，才會在合理的時候運用出合理的戰術。
蔣游也算是懂榮耀的。其實很多人相比起職業選手，主要還是沒有手底下那點活，真要談理論能說得頭頭是道的人很是挺多的。蔣游也是在榮耀混了多年，擔任霸氣雄圖的會長，那是把游戲已經當成事業的真正職業玩家。能看出葉修和蘇沐橙之間配合的門道，這就已經說明在一定程度上他是真懂的。
死角戰法，加上屏風炮，要破解這樣的戰術，當然是要朝槍炮師下手了。
蔣游瞬間也是清晰了思路，不再參與其他幾人和君莫笑的纏斗，扭頭就朝著蘇沐橙的風梳煙沐這邊沖了過去。
火焰爆彈
冰霜雪球
蔣游飛快操作，愛湊熱鬧接連兩個法術。火焰爆彈直接攻擊，冰霜雪球預判攻擊。風梳煙沐果然也不得不應付一下他，閃身躲過火焰爆彈后，抬手一炮準確地將冰霜雪球給轟破了。
操作很精準啊……
蔣游暗暗心驚了一下，不過他的后招也早已經備好。烈焰沖擊已經吟唱到最后，馬上爆發，攻擊的位置也推算得很精準，這一次一定可以命中。
“轟轟轟”
蔣游耳中又是接連三聲爆炸聲，他看到愛湊熱鬧即將完成的吟唱被打斷了，身遭又彌漫起了爆炸過后的黑煙，腳下也是無法控制地在踉蹌著……
“怎么會的？”蔣游茫然了。他的法術已經馬上就要吟唱完了，這風梳煙沐怎么可能后發先至的？
視角抬起時，卻正迎上了風梳煙沐的炮口。不帶硝煙，卻正在聚力一個加農炮。
加農炮的能量炮彈近距離轟到了愛湊熱鬧身上，將他炸飛了出去。天旋地轉無法控制的視角中，蔣游像是看漫畫一樣一格一格地看到那邊君莫笑揪起一名玩家一個拋投，又在拿人去砸人。
蔣游這才反應過來。
剛才中的反坦克炮不是風梳煙沐打出的，而是君莫笑。那家伙是個散人，他也是可以像槍炮師一樣超遠距離攻擊的……
這個“屏風炮”戰術，是可以有兩個策應的中心的。
愛湊熱鬧在空中一翻打轉后墜地。這墜地的方式不同，受身操作的難度也各不一樣。愛湊熱鬧這次在空中轉得跟個陀螺似的，想受身落地難度太大，蔣游也是操作失敗。角色落地后，又是滴溜溜地一陣翻滾。
“哎呀剛剛打死一個又送來一個，咱們的配合真是太精妙了”蔣游聽到耳邊有人念叨著，然后他就什么也看不到了。
“靠啊太無恥了我還躺在地上沒起來啊就給我上拋沙”漆黑一片的屏幕讓蔣游險些暈了過去。