第259章 煙雨

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百五十九章 煙雨
全職高手之第一卷第二百五十九章煙雨
12月24日，凌晨２點0３分。
霸氣雄圖公會總長蔣游，以及隨同前來的四名公會頂尖高手，正在最后一次為奮斗在第十區開荒戰場上的公會玩家送去問候和祝福。
蔣游他們五人就是為刷紀錄而來，初衷本是為了先拯救一下霸氣雄圖當前的名望危機。結果事態發展到現在，竟然是一勞永逸地解決了君莫笑的威脅問題，一線峽谷的副本紀錄也是順利拿下，此行真可謂是相當成功。
蔣游五人刷完了三次副本，不過第一次刷出的成績連他們自己最終都沒有再超越。三次副本出來，五人的使命本已就完成。一直又耽擱到了此刻，一方面是和第十區玩家一起歡慶一下勝利，另一方面則也是想看一下君莫笑是不是一個誠實守信的家伙，是不是真的就不會來碰他們的紀錄了。
此時，距離他們出本已經過去了有半個小時，系統消息靜悄悄，幾人都已經漸漸放下心來。無論是不守信破掉他們的紀錄，還是搶著鉆空子在他們之前先刷出來個變態紀錄，這樣的事終歸都是沒有發生。
“好了，接下來，第十區就要真正的交給你們了。”蔣游語重心長地對第十區會長夜度寒潭，核心成員夜未央等人交待著。跟他同來的四人那也是霸氣雄圖公會的元老級核心，過來開荒老區公會成員當然都是知道的。此時四人也是以一對一的形式各拉著一個成員進行著親切交流，為他們加油鼓勁。
正一派融洽，忽的一條系統消息猶如流星一般閃過了那蒼茫的消息頻道。霸氣雄圖的玩家起初都沒有意識到，待到消息都已經過去，再從腦海中回想方才那閃過眼簾的一串消息，好像……
不好！！！
所有人幾乎就同時意識到了。那一瞬間”霸氣雄圖人人都是一個動作：操起鼠標便去拖回消息欄，查閱剛剛一閃便已經被刷掉屏的消息。
但是事實上，已經不用了。
霸氣雄圖的人有恍惚，有錯過”但第十區玩家多得是，那條消息，有的是人看見，有的是人看清。
清的玩家，此時已經開始討論。之前繁多的消息刷屏，導致霸氣雄圖的玩家恍惚錯過重要的東西。而現在”刷屏的消息，卻又無一不是在討論著他們想找回的這條消息。
新紀錄……
看到這三個字是，霸氣雄圖的玩家已知他們方才并沒有恍惚，并沒有花眼，那一瞬間，從他們眼中閃過的，的確是一條副本紀錄告破的消息。
其樂融融的告別會，忽然間就變得死氣沉沉起來。
沒錯，死氣沉沉。雖然每個人只是坐在電腦前，看是屏幕中的一切”但是，每個人卻真的想身臨其境一般，切身的感受到了這井氛圍。
失落，彷徨…………各種負面的情井，通過網絡這個載體蔓延著。
“是誰？”蔣游忽然開口問了一句，滿嘴都是苦澀。
是誰？這還不好知道嗎？既然走出了紀錄”當然就可以在紀錄榜單但是，蔣游卻像是不知道這一點一樣，竟然沒有去看，為什么？是不想看到某個名字嗎？
蔣游沒看，卻到底是有人看了。
“是煙雨樓……””夜度寒潭說出這個名字的時候”連他自己的語氣中都帶著一些不確定。但是，這的的確確是真的。在翻開副本榜單的時候，他就有疑惑了，于是他反復確認了有三遍，真的是煙雨樓，一點也沒有錯。
“煙雨樓？”蔣游用更加不確定的語氣重復了這個名字。
煙雨樓”的確也是擁有俱樂部背景的公會之一，但是，在霸氣雄圖視為對手的公會中”卻很少會出現這家公會的名字。
煙雨樓，和它的幕后”煙雨俱樂部的煙雨戰隊都是一個奇怪的存在。
他們其實挺有實力，但是卻總是被人忽視他們的競爭力，這似乎與他們的氣質有關。而他們的氣質，貌似卻是受了他們的當家選手的影響。
煙雨戰隊的當家選手，是一個女人。
一個喜歡看各類粗造濫制的狗血電視劇，喜歡談論各種八卦的女人。
聯盟二十家俱樂部，二十支戰隊，煙雨戰隊是唯一一支當家選手是女人的戰隊。
楚云秀的技術水平一點也不低，作為一支戰隊的當家選手，也足稱得上是聯盟中的一線大神。但是和男選手相比，楚云秀的表現總讓人覺得不夠強硬，在一些僵持的局面中，她的勝率很低，而她輸掉的對局，很多時候讓人看得像是一種謙讓。
她本該可以再多堅持一下的，但是不知怎的，卻總是默默地就敗下陣來……，這種性格上的，或是氣質上的東西誰也說不太清，于是外界最多的便是以“，畢竟是一名女選手”來解釋。
電了競技本不像傳統的體育項目一樣有很直接激烈的身體、體力對抗，似乎是給了男女一個公平的競爭平臺。但是，或許是女性天生對于這種打打殺殺的激烈競爭斗不感興趣，電子競技中，女選手人數比例本就很少，而且論水平，也要差上男選手不少。
楚云秀本已是難得一見的水平達到一線大神級別的，但卻因為這樣的原因，讓人覺得她缺乏競爭力。
當家選手足以決定整支隊伍的風格和氣質。煙雨戰隊，最終也就被視作缺乏競爭力的存在。
而他們的履歷卻也恰恰在向人們說明這一點。
煙雨戰隊，在楚云秀加入后連續三年進入季后賽。但是無論這之前在常規賽表現得多么出色，在季后賽中他們都是首輪便遭淘汰，而且場面相當難看。煙雨戰隊，似乎根本就無法適應季后賽中那更加嚴酷激烈的角逐。
第一次，或可說是季后賽經驗不足，但第二、第三次呢？總不能一直拿經驗說事。
煙雨戰隊，煙雨戰隊的當家選手，就此打上了這樣的標簽。
戰隊比較被忽視，網游中的公會同樣如此。煙雨樓規模不算小，高手也不少，但是在很多競爭中，卻都是不顯山也不露水，或蕓花一現，或根本連現都不現一下。
軟！太軟！
這是很多人對煙雨樓的看法，而這個看法，放到戰隊和當家選手楚云秀身上似乎也很恰當。
但楚云秀畢竟是個姑娘，軟妹一些，大家多少還能理解。
但是煙雨公會，那可也是十足的爺們撐場面的大公會，結果也像個軟妹，就讓很多人唾棄了。
結果現在，霸氣雄圖！從當家老大，到戰隊，到公會，無一不是榮耀中霸氣、硬骨頭的代名詞，結果紀錄竟然是被那個軟妹煙雨樓給踩了下來，這樣戲劇性的起落，著實讓人很難接受。
“煙雨樓？怎么可能！！”蔣游的音量突然一下子就起來了，他親自翻開了副本榜單，查找到了一線峽谷副本，榜單第一名，確確實實是煙雨樓，成績：萬鄰，秒乃。
霸氣雄圖踩了全區的紀錄紛多鐘，而現在，煙雨樓卻又踩了他們的紀錄兩分多鐘。
蔣游的臉色變了。親自研究過這個低端副本的他，完全不知道煙雨樓迎分多鐘是如何搶出來的。
“這幾人確定是煙雨樓的人嗎？”五人的名字里，蔣游很努力也沒找到君莫笑，但是有這禍害在前，保不齊又有什么高手來玩代打呢？或許最近退役高手流行組團來新區給普通玩家添亂呢？
“都是煙雨樓的人。”夜度寒潭卻是在看過榜單后，就已經有確定這五人身份了。
“角色是，但角色背后的操縱者則未必，真是可恥。”蔣游說道。
“咳！”夜度寒潭有些尷尬地咳嗽了一聲。
蔣游聽著像是在提醒他什么，稍一怔，立刻更加尷尬。
來第十區混了太多天，用這元素法師愛湊熱鬧的角色太多天，蔣游甚至忘了他自己其實也非角色本人，他也是他方才話中所說的“真是可恥”。
還好，除了夜度寒潭，此時并沒有太多人注意到蔣游的語病。
大家都在呆呆地看著煙雨樓的新紀錄，同時看著世界上的討論。
所有人欲哭無淚。
此時世界上那些不懂事的玩家紛紛在說：霸氣雄圖真是爛啊！刷出來的紀錄都不用君莫笑出手就被踩了。煙雨樓？這是個什么公會？
很多稚嫩的新人，完全不了解煙雨樓的背景，把這公會當成是一個渺小的小公會，于走進一步反襯出霸氣雄圖的無能。偏偏還有更多的菜鳥非常聽信這種說法，一堆人口沒遮攔地在世界上討論著霸氣雄圖到底有多面。
霸氣雄圖就算是被團滅的時候，又何常被人說過一個“面”字。
高手們怒了，公會的基層也怒了。
沒等會長等人示下，已經有基層玩家在世界上和這些歧視霸氣雄圖的家伙們打起了嘴仗。
蔣游等人看著，很痛苦…………他們公會的玩家明顯落于下風，被那些不知哪來的菜鳥鄙視得體無完膚。
沒辦法啊！他們沒有站得住腳的論據啊！
他們拿到的首殺，搶到過的紀錄，都有君莫笑的參與。而他們剛剛揚眉吐氣刷出來的紀錄，“不用君莫笑出手，隨便一家公會就把他們滅了”新人玩家們如是說著。
煙雨樓是隨便一家公會……霸氣雄圖真是欲哭無淚，這上哪說理去啊這？