第205章 你們被包圍了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百零五章 你們被包圍了
全職高手全職高手第一卷第二百零五章你們被包圍了
(小說《全職高手sodu》版權歸原作者蝴蝶藍所有,您現在正在閱讀的是:全職高手sodu找快眼看書520全職高手第一卷第二百零五章你們被包圍了,如果有任何疑問請與我們聯系,感謝大家對福書網一貫的支持和厚愛。全職高手,君子合集)
第二百零五章你們被包圍了
“掛了一個”
“又一個啊”
“好快啊……”
“怎么回事？旁邊的隊伍還沒趕上去嗎？”
各公會聯合團頻道里，眾玩家看到了接連兩個玩家退團的系統消息。榮耀中，組隊或是組團的玩家在死亡后會自動退出隊伍或團。這四個霸氣雄圖玩家在遇敵后立刻發了消息，眾人匆匆朝這邊圍來，結果途中就接連收到兩個玩家退團的系統提示，很顯然是有二人掛掉了。眾人一邊往這方向狂奔，一邊卻只能是懊惱地在頻道中抱怨著。
“大家不要亂這次絕不能再讓他們跑掉了。百花谷的兄弟你們從8點方向出擊，嘉王朝兄弟從4點方向，踏破虛空的兄弟們12點，霸氣雄圖的兄弟們挺住，我們就到，一起壓縮包圍，控制區域。”
孤飲的消息在團頻道里發出，各公會玩家在組成團隊之時自然就已經有了要相互配合的念頭，對于孤飲此時的布置都沒生出太多抵觸情緒，三家公會果然是各按孤飲的建議朝三個方向沖去。
孤飲身邊輪回的隊伍此時正在霸氣雄圖右側，本應該上第一時間到達現場救援的一隊。但是他們一隊人此時卻是沒事人一樣停在林里，根本就沒有要動的意思。
“讓他們殺，不給他們多玩一會的時間，這個包圍完成不了。”屏幕后的孤飲，一邊給自家兄弟說著這話，一邊很陰險地笑著。
“呵呵呵。”眾玩家發出附和的笑聲。
此時他們沖上，葉修和黃少天絕對就會像他們兩人最初計劃的那樣，立刻抽身撤離。雖然不能將霸氣雄圖的人全數擊殺，但是此時對方五隊人因為有遠有近，卻也不可能在這短時間控制太多的區域，兩人有足夠的空間繼續在樹林里找到隱蔽的地方。
但是，孤飲故意沒有上去支援，葉修和黃少天看沒有人來打擾，當然會把四個人全數消滅。結果卻是給了其他玩家時間。犧牲了霸氣雄圖四個，最終有效地對這一片區域完全控制了起來。
孤飲這算盤，目的就是為了徹底形成這樣完全的以多打少。四個五個？這點人數很顯然對于這兩個大高手來說根本就不是威脅，改變不了被對方逐個擊破的命運。孤飲故意建議出這樣的布置，早就起了拿霸氣雄圖四個防低玩家當餌的念頭。從君莫笑和流木次次準確出擊準確出手來看，孤飲相信他們一定看得到這個漏洞。
事實二人也真沒讓他失望，容知林的西南角色，霸氣雄圖四人組被二人攻擊。孤飲調動其實玩家朝這邊夾擊，而距離霸氣雄圖最近的他們故意不動來爭取時間。這些，全都在他的計算之內。
“又掛了一個”片刻后霸氣雄圖第三人倒下，眾人急叫。
“都到什么位置了”孤飲似乎是最著急的一個。他當然著急，只不過他急得不是霸氣雄圖玩家的死活，他只著急三隊人能不能按時達到他需要的位置。如果不能的話，這四個人可算是白死了。
三隊人各報了坐標，但孤飲此時也不知霸氣雄圖最后這一玩家能堅持多久，一切還需要碰一碰運氣。
“就位后立刻朝目標位置集中”孤飲發出消息后，他們輪回公會的5人也終于是舍得動了。
一邊狂奔，孤飲一邊死盯著霸氣雄圖那最后一個家伙。終于，一直系統提示后，最后一名霸氣雄圖玩家也消失在隊伍中。
“靠”
“輪回的人怎么回事？”
“輪回的人太慢了吧”
其他三隊玩家自然還是會有些抱怨的。他們這次，要得就是互相之間能夠救援，結果霸氣雄圖的四人全都被滅了，輪回的人好像還沒見影，這和他們預期的效果嚴重不符，他們哪里知道這是孤飲故意在搞鬼。
“冷靜點，對手很強，一隊一隊上是添油送死都就位了沒有一起上。”孤飲發著消息。他不會去過多的解釋什么，他相信這些公會的玩家是不會太為霸氣雄圖的人死掉而憂傷的，大家在擔心的說白了還是那兩個家伙又能輕易脫身，但是這一次，有了自己的布置，18人打2人，孤飲不相信還打不過。
“沖”有的人在團頻道里發著消息，有的人則是干脆吼了出來。四隊玩家張開呈扇面，在擺好陣勢的情況下快速壓縮了進去。
“能把他們逼出樹林的話，對我們更有利”孤飲叫著。時間上是不可能允許他們四面合圍的，但是此時這位置已經是空知林的邊緣地帶，只要控制足夠區域，那兩人逃也只能是逃出樹林一點。在外面的環境下，他們兩個再想玩那神出鬼沒個個擊破的把戲卻也沒那么容易。
對于自己這次的布置，孤飲滿意極了，覺得是他指揮團隊以來少有的杰作。
“看到他們了”忽然團頻道里有人發出消息。
“什么位置。”
“原來的位置，沒有動，好像在休息。”
“各隊都到什么位置了。”孤飲問著。
三隊各自報上坐標。
“已經到的先不要急著上，等我們”孤飲剛發完這消息，他自己的視野中卻也看到了林中身影斑駁的二人。一個提矛而立，另一個坐在地上喝著飲料，卻是在補充法力。
“都到了沒有，都到了沒有？”孤飲著急。
“就位。”
“就位。”
“快快快。”還有一家沒到，孤飲狂催。
“就位。”
“上”孤飲消息語音同步發出，心中帶著對君莫笑的詛咒，勇猛無比地沖了出去。與此同時，他已經看到幾個方向到都有樹影在晃動，他們的人已經完成控制了這一片，這一次，絕對再沒有脫身的空間，除非兩人退到林外，但那里更加無處藏身，和現在的情況也沒什么區別。
“君莫笑”孤飲一聲大叫，終于是完成跳出了身影閃到了這兩人跟前。
“轟”一聲巨響，西南方向卻是傳來一聲爆炸，孤飲一愣朝那邊望去，爆炸后的火光硝煙是那么的真實。
“怎么回事？”孤飲脫口說道，那個方向怎么也沒理由出現攻擊，難道是哪個傻瓜的技能走火了？
“你們被包圍了，逃不了了。”葉修說。
孤飲完全呆掉了，這個難道不該是他的臺詞嗎？為什么會從君莫笑的嘴里說出來？
“你……”孤飲剛說了一個字，那個坐在地上的劍客流木突然已經跳了起來，一大串文字泡飛舞在頭頂，快劍襲來。
這個劍客的廢話攻擊孤飲也有聽聞，而且知道這兩人都厲害，本來就沒存著單挑的意思。一個后跳后叫了一聲“上”，身后四個兄弟和他一起沖了上來。君莫笑剛才那話什么意思？孤飲只能一邊打一邊去想。他倒是很想去團頻道問問看看，但沒時間，兩個大神高手一起出手，還有時間去玩消息的……只能是系統NPC。
四下林里不斷有人鉆出，孤飲越看越是放心，這不都是自己人嘛包圍的還不是他們？
這信心一有，發揮也出色，孤飲戰得也是挺驍勇。
“不錯，今天遇到的這么多人里，你是最強的一個。”黃少天毫不吝嗇地給予了表揚。
“不過沒有用的。我勸你還是放棄抵抗最好。我看你好像是個帶頭的，這么打下去一會死得太難看，在你兄弟面前折了面子，你愿意嗎？”黃少天這次很過分，文字泡沒有停，攻擊也沒有停，嘴居然也沒有停。
“往旁邊點”葉修吼道。
“干什么”
“你的文字泡擋我視線了”葉修罵。
“你懂毛線”黃少天文字泡犀利依舊。
“我們來啦”一個聲音在二人身后響起。那并不是幻想的炮火硝煙中跳出了兩人。蘇沐橙的風梳煙沐和她的沐雨橙風根本是一個模子。都是手提重炮長發飄飄。女性角色的柔弱和槍炮師的重金屬暴力混在一起有著極強烈的沖突，最終導致兩種風格都是極具沖擊力。她的后面，自然是喬一帆的一寸灰，從細碎的走位上就可以看出這人的小心謹慎，此時刀光閃過，一道紫芒劈出，卻是一記鬼斬劈開了剛剛靠上來的一人。
“到這里就這么了嗎？這些人是誰？你朋友嗎……啊呀……”另一方向，也傳來聲音，包子入侵鎖著一名玩家的咽喉沖了出來，一磚板就碎在了人家的腦袋瓜上。他身后跟出來一個召喚師，走在樹林里自己絆翻了一跤。身后一堆已召喚出的寵物，卻是亂轟轟的四下亂走，顯然主人根本就沒有合理地指揮他們。
“轟”
這一聲聽似槍炮，但是有經驗玩家一聽就知這是戰斗法師落花掌的轟擊。就聽這一聲的大小，可知轟中的目標得有三個以上。果不其然，林子里三個玩家倒飛了出來，不過卻是都完成了受身操作，一滾便即起身。唐柔的寒煙柔提著戰矛背著一堆子炫紋亮閃閃地就沖了出來，什么話也沒說追著最近的玩家就打了過去，今天數她死得比較多……
第二更，本來不會這么遲的，不過剛才網絡RP了……
請所有作家發表作品時要遵守國家互聯網信息管理辦法規定,我們將拒絕所有涉及國家政治,一經發現,即作刪除！