第217章 虛空和百花

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百一十七章 虛空和百花
第二百一十七章虛空和百花
第二百一十七章虛空和百花
踏破虛空，是榮耀聯盟中虛空俱樂部扶持下的公會。他這個公會名字起得是相當與眾不同。自家戰隊叫虛空，結果公會居然起名叫做踏破虛空，聽起來完全像是仇人給取的。但事實上這個名確實是虛空俱樂部自家的構思，據說起得是自我超越之意。不過這個解釋似乎并不太被外人認同，踏破虛空的命名，依然是被很多人當作是笑點。
不過對此虛空俱樂部上上下下卻好像很無所謂。他們的公會依然使用著這個被當作笑話的公會名，而他們的戰隊，多年來也一直堅持著他們獨立特行的戰術風格。
陣鬼，很多俱樂部的戰隊都會擁有一個這樣的角色和選手，但是，直接以陣鬼作為戰隊戰術核心的，卻只是虛空戰隊這一家。
虛空戰隊的隊長李軒，被視為聯盟中的第一鬼劍高手。而他的角色逢山鬼泣，更被稱為是第一陣鬼。這人一直是喬一帆最近一段時間學習的對象。
虛空戰隊以他們獨立特行的組成和打法，幾年來一直算是聯盟中的一支勁旅，七年五進季后賽，本賽季目前排名聯賽第五位，情況樂觀。
至于百花谷，那是聯盟中百花俱樂部的下屬公會。百花戰隊也是聯盟中的一支老牌勁旅。不過本賽季正處在過渡期。上賽季結束時，百花戰隊的隊長張佳樂突然宣布退役，這一突出其來的決定打亂了百花俱樂部的原有計劃，讓他們有些措手不及。
張佳樂，同樣也是個大神級的人物，操縱角色彈藥師“百花繚亂”，是一個打法很絢爛的選手。六年職業生涯，六次打進季后賽，三進總決賽，卻沒能奪得一冠。張佳樂名字歡樂，但人絕對是榮耀聯盟七年以來最悲劇的一個。
上聯賽百花戰隊止步于半決賽，張佳樂心灰意冷，這才有了突然宣布退役的舉動。他去意堅決，百花俱樂部勸說無用，也只能尊重選手的決定。于是這個夏天的休賽期百花俱樂部被動出擊，最終卻也沒能挖到一個合適的“百花繚亂”操縱者。本賽季，百花戰隊最強的賬號角色“百花繚亂”居然是落到一個新人手中。這新人發揮雖也不錯，但想成為一支戰隊的核心，顯然還遠不夠水準，這讓百花俱樂部也是倍感無奈。
不過本賽季讓他們驚喜的是，隊中的二年級生唐昊在本聯賽強勢崛起，發揮堪稱神級。而限制了他成績的，是他手中并不算出眾的流氓賬號，以及百花戰隊打法上的混亂。
百花戰隊，與彈藥師角色“百花繚亂”都以百花為名，這不是巧合。百花繚亂也是一個資歷極老的神級賬號，甚至可說是百花戰隊建隊的根本。彈藥師一直是他們的核心職業，而百花繚亂一直是他們的核心角色，這樣的戰術他們多年來都未曾變過。本賽季因為張佳樂的退役和唐昊的崛起讓核心發生了轉移，但隊伍適應這樣的轉變卻并不是一兩句話的事。
百花戰隊受此影響，目前只列積分榜第十，這成績對于他們來說可有些不妙，有可能六年來首次無法進入季后賽。
不過，唐昊的崛起已經讓他們看到了希望，目前隨著戰術的調整適應，隊伍發揮已經越來越穩定出色，后半程發力再進前八也是有可能的。就算最終遺憾掉隊，百花戰隊卻已經做好了在這個夏天進行充分調整的準備。第一要務就是從呼嘯戰隊搞來聯盟第一流氓角色唐三打，幫助唐昊成為真正的一線大神。其次“百花繚亂”的操縱人選也需要慎重一番。
總之，百花戰隊本賽季成績可以不佳，但是他們已經做好了重新崛起的準備，他們可沒想著就此沒落。所以在游戲里的公會百花谷也依然風頭挺勁。
眼下，百花谷與踏破牙虛空各自的副本精英隊就在這路口與葉修他們五人相遇了。雖然不像輪回那樣直接被偷襲，但卻也足夠意外。還在驚訝怎么會在這里相遇時，葉修五人卻已經操縱角色沖了上來。
包子入侵拋沙后入侵百花谷敵陣，豪邁得不行。結果剛進去就著了道，百花谷陣中一人在抬視角躲過拋沙的致盲后已經飛快地降回了視角，包子入侵正到他面前，這名彈藥師的玩家抬腿就是一個神槍手的技能“踏射”，包子入侵一時大意，直接被踩翻在地。
這名彈藥師玩家正是百花谷第十區的會長背燈彈，這隊副本隊是由他親自帶隊。這位和藍河等會長一樣也是來自神之領域的玩家頂尖高手，是有實力和包子入侵一戰的。包子入侵一上手就想以一打五，卻是有些太大意了。
背燈彈踩翻包子入侵，口中叫了一聲“散”，其他四名玩家立刻分居四角退開。背燈彈踏射完畢后跳等待包子入侵起身，一個手雷已經丟下了地。而后右手自動手槍舉起，左手上來就換了一個彈夾。
這并不是槍手職業正常情況下普通攻擊打空槍內子彈后的裝彈操作，這是彈藥專家所特有的技能。
彈藥師的特點，就是可以使用各類具有特別效果的彈藥。彈藥師換彈夾，意味著他正在換成一種特別效果的彈藥。
扔在地上的手雷此時已經炸開。這一攻擊是被踏射后必定倒地的包子入侵怎么也無法回避的。爆炸中包子入侵一個翻滾起身，不是向后，卻是繼續向前朝著背燈彈靠近。被五人夾擊，上來就吃了虧，卻也沒讓包子入侵產生絲毫的退意。
“吃我一拳”包子入侵一聲大吼。他也有像漫畫人物一樣在攻擊時叫招的毛病。不過相比黃少天，那家伙完全是刻意為之，包子入侵則是純天然地覺得有趣，并沒有想到分散注意力、驚嚇對手什么的這么多。
這一聲并沒有嚇到背燈彈。背燈彈側身一滾已經避到一邊，身子未起手中自動手槍已是“騰騰騰”數聲響。但奇怪的是雖有子彈飛出去，槍口卻不見槍火。飛出的子彈散發著淡藍的光芒，飛行速度并不如一般子彈迅猛。如葉修這等老手，一眼冰已經看出這打出的子彈是“冰彈”。
冰彈是彈藥師的30級技能，冰彈命中對手時，有一定的機率讓對方因冰凍減速，甚至完全進入冰凍狀態。
這種需要更換彈夾后使用的特殊彈藥，每次可射擊15發，通過20級轉職時的“彈藥擴充”這個技能，可將子彈數提高到20發。
背燈彈翻滾，起身，射擊一直就沒有停過。在翻滾動作中能持續保持穩定的視角，這家伙的操作水平倒是不凡。
不過包子入侵卻也沒那么容易對付。冰彈的飛行速度比起普通子彈略慢，包子入侵身子一折，就已將一發冰彈躲過。跟著繼續不住左右地晃動，背燈彈那邊自然也是不斷調整瞄準射擊。就見冰彈一發接著一發從包子入侵的左右身邊掠過。包子入侵卻已是大步流星地沖向了背燈彈。
只是，此時包子入侵的對手并不是只有背燈彈一個，而是有五個。
包子入侵大步沖向背燈彈，他身后一個狂劍士玩家卻是立刻跳起后一個崩山擊重重地朝著包子入侵背身斬去。
前有背燈彈的冰彈，后有范圍攻擊的崩山擊，包子入侵這一下眼看是沒有退路。白光一道，卻是君莫笑手中的千機傘戰矛刺了過來。白狼牙所匯集而成的矛頭斜刺里捅入了狂劍士的身子。君莫笑手臂一揮，圓舞棍技能硬是把半空的狂劍士給扯了過來。崩山擊已經消失不見，圓舞棍砸下這狂劍士倒像是換了一種形態的崩山擊。
這一砸扔向了另一企圖對包子入侵動手的家伙，這人顯然知道這一擊厲害，不敢再頑固，連忙后跳閃開。包子入侵和君莫笑同隊，傷害豁免，圓舞棍丟人下來的震地波對于包子入侵是沒有影響的。
葉修跟著一甩鼠標，君莫笑身子半轉，戰矛挑出卻是把身后的牧師給挑到了空中。這牧師正想著給摔地上的狂劍士回復一下，全沒料到君莫笑這時突然給他來了個回馬槍。操作快，天擊出得就快，牧師想閃已經不及。君莫笑隨后左掌一推就是一個落花掌攻擊，正轟到浮空的牧師身上。
牧師倒飛出去，跟著就聽到那邊傳來一聲“我x”。
踏破虛空的玩家是被唐柔找上的。這時也正散開了與這戰斗法師拼斗。一名劍客猥瑣地溜到了寒煙柔的側后就是一個拔刀斬，哪想著突如其來的飛來一人，把他的這記拔刀斬就給攔下來了。
唐柔聽了這一聲叫也連忙讓寒煙柔轉了過來，立刻明白發生了什么。
“當心些。”葉修只是提了一句后，就繼續應付他這邊了。
蘇沐橙的槍炮師是遠程攻擊，這種時候倒不用走位去特意接近哪一隊。站在一個兩隊都在射程的位置，哪邊有機會就朝哪邊攻擊。喬一帆略一觀察情況后，卻是立刻往寒煙柔這邊去支援了。
一直寫到現在……接著寫中午的更新，勤奮得我都哭了。大家給點票吧