第248章 略作指點

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百四十八章 略作指點
第二百四十八章略作指點
全職高手第二百四十八章略作指點
問題已經處理完畢，有任何問題，可以，新書友群106462569，祝大家閱讀愉快！！！
上一篇：
“誰是菜鳥啊！！”那邊陳果聽到葉修給她的定位，一個個不服氣地回身吼了一句，轉身拍打著鍵盤又進了一場比賽。
“真是無情啊！幫不到你，你就這樣拍它啊？”葉修這邊嘟囔著，但聲音未免也大了點，大到陳果都聽到了。又氣又急之下，第三把又是果斷輸掉。
有心推桌走人，但又怕被那邊葉修冷嗖嗖地鄙視，于是又咬牙進了第四把。
唐柔把東西都拎回了屋，稍作收拾后回來，結果就見陳果在那咬牙切齒地咣咣咣直砸鍵盤。
“怎么了這是。”唐柔讒異。陳果今天的心情一直超好來著，怎么這么一會的功夫又燃燒上了。
輸六把了都。”葉修說。
“好好數你的錢！算錯賬把你頭擰下來。”陳果吼道。葉修這邊收銀算賬，居然還幫她數著輸了多少局。
“又被你氣到了吧！”唐柔無奈，她此時也帶著鍵盤和鼠標下來的，也想試試效果。今天一天都聽陳果說有個高端趁手的鍵盤鼠標會有多么威武來著。結果陳果回來迫不及待地換了她的新鍵盤新鼠標，然后就一氣呵成的連輸了六把，唐柔多少也意識到她會不爽的根源了。
默默地來到陳果旁邊的電腦，唐柔一邊裝著鍵盤鼠標，一邊看到陳果接受了第七局的邀請開打。唐柔現在技術是有的，但眼光這井需要經驗的東西連陳果都不如，觀戰她真的是觀不出太多名堂。但只從雙方血條長短這個簡單的方式來判斷，陳果無疑又落了下風。
“慢慢打么，你急什么。”葉修那邊又有聲音飄來了。
“哎喲這個人話怎么這么多啊，吵死了，我們換個安靜的地方吧？”陳果對唐柔說著。
“你平時不是挺喜歡的熱鬧的嗎？”唐柔笑。
真想要安靜的環境”那上二樓的雅座包廂什么的就行了。但陳果身為網吧的老板，卻從來不在二樓享受，向來是混在一樓大廳的，因為她喜歡這種一堆人聚在一起游戲的氛圍”她從小也是在這樣的氛圍里長大的。身為網吧的老板，其實她自己都很不理解，為什么有人喜歡去二樓那樣比較獨立的空間玩電腦。去那樣的地方，和在家玩又有什么區別呢？
“吵死了！吵死了！吵死了！”陳果這邊伴隨地著操作的節奏一句一句地嘟囔著，鍵盤鼠標又是都比較習慣性地用力操作，像是在擰葉修的腦袋一樣。這樣的心態下”這一局發揮不錯，眼瞅著像是要扳回劣勢了。
唐柔正在她這邊登錄游戲，忽然聽到陳果“啊呀”叫了一聲，轉過頭來一看，陳果的逐煙霞被人打上了天，正在被人浮空蹂躪著。
“隨便用個飛炮就跑了嘛！”葉修說。
“用你說啊！”陳果說著，凌空開炮。結果浮空中角度亂晃，這一下沒掌握好，最鼻一炮是朝天開的，后座力倒推之下”陳果的逐煙霞竟然是自己把自己推倒到地了。
“嘖嘖，你隨便得有點過頭了吧？”葉修說著。
“喂喂喂你什么視力啊？這么遠你也看得見！”陳果索性不打了，氣哼哼地起身沖到了前臺來找葉修算賬。
葉修這邊客人是已經招呼完了，正清閑，笑笑說：“眼神不好怎么當高手啊！”
“是高手就好好指點兩句啊！不要總說風涼話！”陳果說。
“怎么沒指點你啊？讓你不要亂拍鍵盤，就是告訴你心態要平和：讓你慢慢打”你非要急吼吼地往上沖：讓你用飛炮閃，你朝天放……”葉修說。
“操作失誤一下也不行嗎？”陳果打斷說。
“但這樣的失誤本來是可以努力避免的，你看，我也早提醒過你“重金屬，比較適合你啊，但你非要用“輕風七”太飄了吧！”葉修說。
“我我………”陳果答不上話了，這么轉念一想葉修果然句句都在提醒她，但自己就是氣不順啊氣不順。陳果覺得自己不需要這人太多的提醒，這人站出來讓自己踹兩腳或許更可以讓心態平和，發揮穩定。
“換，重金屬，試試吧！”葉修把“重金屬”鼠標拿到前臺上推給了陳果，陳果剛才把這鼠標扔在這邊了，顯然完全沒重視。
“試試？”陳果狐疑地盯著這個看上去很笨重的鼠標，猶豫了一下后還是拿了過去。
“剛換可能會有點不習慣，別急慢慢打嘛！而且你最近的對手，可能會比較強。”葉修說。
“為什么？”陳果問。
“稱名氣大啊，大家都想向你挑戰一下來著。”葉修說。
陳果頓時明白過來”又是氣半死：“還不是你鬧的，下回不借你號了！”
原來上次葉修借她的號瞬秒了繞岸垂楊后，逐煙霞那是名聲大振。視頻到現在還是高高掛起沒有沉。這外人又有多少人知道這是葉修借的號，只當這是高手大號，紛紛向來瞻仰。一時間拉攏的、求教的、拜師的、邀戰的，更有朋友過來質問自己深藏不露的。
陳果郁悶地要死，她可一點一戰成名的感覺都沒有，有名那也是葉修的名陳果的感覺，就是那家伙瀟灑完了拍拍屁股閃了，結果留自己在這收拾破攤子，真走過分啊！
“呃，是有點考慮不周，我應該打得謙虛點的，你也就沒這么多麻煩了……”葉修說。
“啊……那個，也沒什么啦……”葉修居然表示是他考慮不周，讓陳果一時間有點接受不能。
“不過你這樣多在競技場混混，大家很快也就感覺到真相了吧？”葉修接著說。
“你去死吧！”陳果抓著鼠標扭頭走了。天真了，自己怎么會誤會這家伙會有忤悔的心思。
“我繼續遠程指導你啊！”葉修對著陳果的身后喊道。
“吧嗦……”陳果說。
唐柔這邊一直在樂，等陳果過來，幫她換了鼠標。
陳果握著“重金屬”揮舞了兩下，連連抱怨重死了，心中明顯是抱著抵觸。
不過隨即還是立刻進了一場一對一的比賽。雙方開打”新換的沉重鼠標陳果確實有些不適應。不過這次她心情倒是平衡下來了，關鍵涼水已經潑下。新鍵盤新鼠標帶來的幫助也是有限，這個事實陳果已經是認識到了。
這認真打起來，陳果可也沒那么差。不算頂尖”至少也具備了田七、月中眠他們這樣的水準，和絕大多數玩家都是有得一打的。加上她這賬號經營多年，裝備算是比較好的，多數情況下還占優勢。
這一局的過程中，陳果很快就發現了“重金屬”的好處。相井之前的“輕風七代”這個沉重的鼠標似乎真的是更容易駕駐。
雖然是重了點”但再重那也是鼠標，不是磚頭。也是隨便一甩腕就可以移動起來的，移移鼠標就“累死了”一說，顯然也是夸張的說辭。
“那家伙說得好像是真……”陳果一邊念叨著，心中對這鼠標卻也已經有了計較，越用越是順手，操作也越來越是流暢。這一場，終于未經什么波折輕松拿下。
“哼，看你還有什么話說。”陳果心下得意了一下，回頭朝前臺那邊掃了一眼”立刻又怒了。
終于贏了一把，但那貨居然沒看，縮在前臺里在玩他自己的。
陳果無奈，總不能揪著人來看自己打游戲吧！悻悻地又進了一場比賽，朝唐柔的屏幕瞥了眼，看到她也已經進了游戲”正在一線峽谷里。
“你們做什么呢？”唐柔問。
“嗯，昨天打了一天，裝備都快沒耐久了，我得去修一下。”唐柔說。
“還在被追殺呢？”陳果問，兩姑娘今天一起混了一天”榮耀里的故事沒少交流。
“貌似是的吧，葉修讓我多小時些。”唐柔說。
“他人呢？”陳果隨口問道。
“也是剛上的，也在一線峽谷，一會一起下副本吧大概……”唐柔說。
“哦……”陳果應了一聲，繼續她這邊的競技場比了。
葉修這下線折騰了也有半小時，上來后蘇沐橙的風梳煙沐和包子入侵都不在身邊。他們現在的處境”畢竟還是不方便在人多的地方長時間曝光。
“BOSS那邊殺了嗎……”葉修一邊發了個消息問著，一邊自己就點開了炎女巫的擊殺紀錄榜。
“還沒。”蘇沐橙回復，葉修也從榜單上看到依然只有他們的首殺紀錄。
“很辛苦啊！”葉修嘆息著。
“真想回去看看是什么樣呢！”蘇沐橙說。
“別八卦了”一會刷了副本早點休息去吧！”葉修說。
“人都齊了呢……”蘇沐橙這邊也看到唐柔的寒煙柔和喬一帆的一寸灰也都上線了。
“他們修裝備……”葉修回道。
裝備基本一天練級戰斗下來都是要修一修的。如果不是有這麻煩事，他們幾人大可以不出一線峽谷。在這迷宮里東躲西藏的其實倒也挺不錯的。
“希望能趕在那些人殺掉BOSS之前。”蘇沐橙說著。
“差不多吧”他們殺完BOSS再過來，總也需要時間。”葉修說。
“烈焰森林過來不遠吧？”
“呃，很多人大概是從空積城過來。”葉修說。
“悲劇啊！”蘇沐橙嘆息著。
三人這邊隨便殺殺小怪等口點副本刷新等唐柔喬一帆修好裝備回來。終于，讓他們等了很久的系統消息公布了出來，烈焰森林的炎女巫卡修，最終是被霸氣雄圖公會給擊殺到了。
“哦哦，他們殺到了，不錯呀！”葉修說著，一邊給夜度寒潭去了消息：“爆了什么？”
“干嘛？不關你事吧？”夜度寒潭回道。
“根據你們的進度我想更新一下賭約的清單。”葉修說。
“靠，不行！”夜度寒潭果斷回道。
（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）
上一篇：
您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說第二百四十八章略作指點