第277章 盤絲螺旋陣

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百七十七章 盤絲螺旋陣
,
“想到辦法沒有，想到辦法沒有？”陳果比葉修還要焦慮。愛孽訫鉞
“想到了一個十分穩妥的辦法，但是需要一個智慧與勇氣并重的人去完成。”葉修說。
“什么辦法？”陳果問。
“去馬路對面把嘉世俱樂部的電線給剪了，怎么樣，你能辦到嗎？”葉修問。
“滾！”陳果沒好氣這顯然不是一個認真的辦法，這人在拿她尋開心。
“呵呵。”葉修笑了笑后，手上卻已經開始動了起來。
君莫笑又開始移動，走街串巷，跑來跑去。
陳果不明白他的意圖，看起來和先前一個小時一樣，只是在傻轉而已。正要開口問，葉修忽然伸手一指她的屏幕：“小偷。”
“啊？”陳果忙回頭一看，屏幕上葉修所指的位置果然一牟圣誕小偷，陳果沒多想，立刻讓逐煙霞抬手一炮，準確命中。陳果歡呼了一聲，連忙繼續猛力開火，一邊卻還是不住地往葉修這邊看著，想知道他的情況。
“打你的小偷吧，我這還要轉一會呢！”葉修說。
“轉什么呢？”陳果問。
“觀察一下他們的布局。”葉修說。
“哦……”陳果其實還想問的，但是她猛然間發現，之前比時那個懶散的家伙突然就不見了，此時的葉修看上去神情很是專注，眼珠滴溜溜地亂轉，追著屏幕中轉換極快的視角，顯然是在認真研究著什么。陳果連忙就把想說的話咽回去了，不再去打攪，只是時不時地掃上一眼。
但是圣誕小偷幾乎就是個小BOSS，陳果這水平還夠不上三心二意的。沒幾下就吃了大虧，于是也不敢再東張西望”連忙專心對付自己這邊的圣誕小偷。
葉修這邊始終未停。
君莫笑在不大的一個圈子里四下轉著圈尋覓。情況依然是那樣，圣誕小偷不是找不到就是被人捷足先登。
繞過三條街后，君莫笑忽得跳起，抬手朝地一槍”一個飛槍，卻是躍到了房頂。跟著從房上橫跨，又是跳起一個飛槍，直接從一條街道上空飛過，落在了對面。
這舉動是之前一直沒有的，劍氣所指立刻收到了隊員的報告，很是不以自然地道：“就是這點手段嗎？想法很簡單嘛！”
“他的坐標是多少？”劃氣所指跟著同道。
隊員顯然也是早有準備，立刻報上了君莫笑的坐標。坐標當然不是目測的，鼠標所指之處，自然可以讓系統去顯示。
“這個…………”劍氣所指看到這坐標，立刻一怔，原本收到君莫笑的坐標位置后，他就立刻會做出新的調整和布置了，但是這個坐標實在是讓他覺得太過于眼熟。因為這個坐標和他當下所處的坐標是那么的相似。
君莫笑就在附近！
劍氣所指立刻意識到這點時，角色已經在動，轉身就朝著街道一端奔跑。一邊抬起視角朝一邊的房頂上打量了過去。
果然！
劍氣所指真的看到了君莫笑”就站在房上，視角看起來也是對著他。
劍氣所指哪里還敢有半分耽擱，連忙三段斬開路狂奔。和任何一個隊伍的成員沒有兩樣，遇到君莫笑，不要等他靠近就跑！這是劍氣所指布局的宗旨。
戰斗？那會使他們陷入被動。因為一對一不可能有人是葉秋的對手，心存戰斗的念頭”就勢必要對人員進行方便相互支援的調配。以劍氣所指目前所領的人手，做不到這一點。畢竟，此時公會的重點還在刷任務露臉上，絕大部分力量還是在和圣誕小偷較勁。
“有沒有追來？有沒有追來？”劍氣所指幾乎不敢回頭，惟恐這一個轉視角的操作也耽誤到自己移動的進程。只是豎著耳朵細聽”沒有腳步聲，也沒有槍聲，跑了很久，劍氣所指終于是大著膽子回視角看了一眼。
沒有，沒有君莫笑的身影，只是虛驚一場。
劍氣所指長出了口氣。
剛才的位置？劍氣所指回憶了一下”連忙快速發出一堆指令調整著其他隊員。
不大一會，有隊員發來消息，遞上了君莫笑新近出現的位置坐標。劍氣所指一看”依然是在他們掌握的范圍內，不由地冷笑了一下。這樣翻墻的移動方式”的確是更難纏一些，但是想這樣就脫開他們的控制？劍氣所指冷笑中自言自語了一句：“葉秋，也不過如此嘛！”
說罷關了消息，再一瞅自己眼下的坐標。
咦！怎么又是這么眼熟，這坐標……和剛剛隊員發來的君莫笑的坐標好近。
劍氣所指又是大驚，連忙就想跑路，結果前方突得一個人影已經落下，不是君莫笑又是誰？
“原來你認識我啊！”葉修笑道。
“葉秋！”劍氣所指叫著這個名字，心下卻已經有些慌了。這次兩人的距離未免有些太近了。自己很有可能逃不掉了。不過好在這個布陳并不是一個人都死不起的，哪怕走進行指揮調配的自己，幾回了空積城也依然可以繼續掌控局面。自己真正所依靠的，不是游戲中的角色，而是這個……劍氣所指目光轉了轉，望了望自己電腦屏幕上，游戲窗口旁邊的一張極其詳盡的罪惡之城的電子地圖。
想到這，劍氣所指倒是冷靜了下來。
也是笑了笑道：“難為你居然真追到我了，可是這又能怎么樣呢？PK我不是你的對手，大不了被你殺了。但我想你至少也可以察覺的吧？我們的目的根本就不是想找你比。”
“呵呵，盤絲螺旋陣而已。”葉修笑道。
“哦，不愧是秋神，畢竟還是識貨的。”劍氣所指的口氣中不無幾分譏諷。識貨又能怎么樣？還不是束手無策？劍氣所指心下得意非常。要知道他困到得可絕不是一般人。
“可你就差遠了，你知不知道，盤絲螺旋陣是我創的？”葉修卻依然是在笑吟吟的。
“你說什么？”劍氣所指大驚。
“你手邊有地圖吧？等會回空積城了，好好整理一下稱隊員們的位置吧！”葉修這話說罷”君莫笑已經沖了過來。
劍氣所指下意識地揮劍抵抗。但是此時他早已被葉修的話給驚住，大腦百分之八十根本就不在這場戰斗上。本來就不是對手，還走神得這么嚴重，劍氣所指倒下的時候”幾乎不知道發生了什么。他連忙選擇了復活，立刻發消息給隊伍眾人，讓大家報上位置。
盤絲螺旋陣是葉秋創的？
劍氣所指真的不知道這回事，這戰術打法他也是在網上無意中看到，頗有興趣，就搜羅了很多資料拿來研究了一番”迄今也有好些今年頭了，要不怎么會玩得這么嫻熟。
當時曾經看過許多資料，可作者都是誰劍氣所指現在真是已經記不太清了。或許當中也有葉秋吧，可這不稀奇啊！這種從榮耀初就開始游戲的大神，十年來不知貢獻了多少攻略。盤絲螺旋陣是葉秋發明，劍氣所指真的沒有從任何資料中看到過。
此時的劍氣所指顧不上去想太多了，收到眾人新發來的位置坐標后，連忙把鼠標朝游戲窗口外的電子地圖上移去。
這份榮耀專門的電子地圖相當精細，鼠標移上都有坐標顯示。這一次，劍氣所指點亮了每個人所處的位置”不大會布陣在地圖上已經清晰地展現出來，方才他和葉秋的君莫笑所處的位置，依然是被控制在陣中，這布局，也依然沒有任何問題啊！
只是虛張聲勢嘩劍氣所指一邊心下想著，一邊接連發出指令”自然是將隊員們朝這個方位進行進一步地調配。不大一會，就有隊員發來消息，卻是更新了君莫笑的新位置。劍氣所指鼠標往電子地圖上一移，看了個真切。此時己方隊員都被他在地圖上標出，像是空中鳥瞰一樣清晰得不行，劍氣所指只覺得這樣指揮更是得心應手，干脆不去操作角色，只是不住地收發著消息，指揮著隊員們移動。
電子地圖功能強大，此時在劍氣所指專心操縱，感覺像是在玩一把即時戰略游戲。
“葉秋”我倒也看看你怎么脫身。”
接連發來的消息中，君莫笑所處的位置始終是在陣中，劍氣所指之前被唬得驚異不定的心情慢慢又是平復下來，嘴角再度翹起，又是那種滿含嘲諷的冷笑。
“強心針”往東過兩個路口，看好右街。”
“米納爾，上你左邊的房頂。”
“沙子來一斤，退回身后那個路口。”
劍氣所指瀟灑地指揮調試著，有一種將對手玩弄到股掌之間的感覺。而這對手可是榮耀頂尖的大神，這種滿足感，真得是前所未有啊！
劍氣所指越玩越是興奮，轉眼又是半小時過去，先前那點驚疑已經是消失得干干凈凈。
消息跳動，劍氣所指點開一看，君莫笑的新坐標又是被發了過來。
劍氣所指從容不迫，電子地圖上一掃，立刻又是連串指令下達，指揮著合適的人手朝應該的區域移動著。
而畿他更新完這一次角色們的移動后，突然發現，他的盤絲螺旋陣，出現了好大一個缺口。
“怎么會這樣！”劍氣所指心情那叫一個起伏，一會急了，一會又得意了，這一會又急了。連忙指揮隊員朝那缺口填補，但很快又收到消息，君莫笑的新坐標再度發來。
是朝缺口去了？劍氣所指超級緊張地看向這新坐標。