第243章 營救包子

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百四十三章 營救包子
韓文清又一次點開了他剛剛關閉掉的視頻錄相。這一次xx卻只是集中在了君莫笑身上，拉掉了許多進程，只是在君莫笑切換武器狀態時才停下來細心觀看。
錄相觀看可以自由地調整視角、距離、角度，君莫笑千機傘所做出的變化一目了然。
“聞所未聞。”韓文清說著。他也是從職業聯賽第一賽季就混跡于這個聯盟的老兵，見過各種稀奇古怪的裝備、技術、打法，但像千機傘這樣詭異神奇的武器卻也從未聽說過。
“這樣一件武器，照理不應該隨便出現在一個普通玩家手里。”張新杰說。
“而且還是新區。”韓文清說。
“蔣游和我討論過，他有懷疑這是某個俱樂部的人在測試銀武。但后來從君莫笑的游戲態度上來看，又覺得不太像。”張新杰說。
“那你覺得呢？”韓文清問道。
“我認為有必要進行進一步的接觸來摸清底細。”張新杰說。
“其實你心里q有定論的吧？”韓文清說道。
張新杰不語。
“這個武器，擺明了就是為散人所制。但是，散人擁有這樣一件武器，只是解決了一半的問題。一個強力的角色，除了角色本身”更需要角色身后的操縱者。”韓文清說”“目前的聯盟里，有誰最適合做散人這樣的多面手呢？”
“呃……，…”
“毫無疑問，喻文州。他素質全面，雖然手速不行，但是用這個多面手的職業來策應全隊，應該足夠了。”韓文清說。
“啊？”張新杰稍意外了一下，但很快細想一下”又覺得這個推斷也是合情合理。流木那個劍客，實在太似黃少天了”如果和他一起的是喻文州的話再正常不過，來測試銀武什么的”也可以是藍雨俱樂部的目的，但是……
“但是從公會那邊的情報來看，君莫笑的在線時間相當長，而且不像是代打的樣子。無論是喻文州”還是聯盟里的任何一個人，實在不像是有這么多的時間。其實……還有一個人”，張新杰幾乎忍不住要把自己未夠肯定的推斷說出來了。
“你是說葉秋？”韓文清提到這個名字的時鏤”突然冷笑了一下：“他已經滾蛋了，還出現豐什么？”
張新杰不語。葉秋退役讓很多人感到驚詫”感到傷感。韓文清對此卻是給予了深深地鄙視。
“沒出息。”這是當日韓文清看到葉秋退役新聞時所做的唯一評論。張新杰覺得，在那鄙視之下，多少還藏著一些不甘和寂寞吧？雖然現在聯盟中有很多不輸給葉秋的競爭者，但是，這個撕殺了七年多的老對手”多少還是會有一些特別。這兩人對陣局數之多，可也是聯盟中的一項紀錄。
“你后來怎么處理的？”韓文清卻已在繼續關注著眼下。
“約了他們再戰一場，我想從隊里帶點人過去。”張新杰說。
“哦？手頭有什么方便的賬號？”韓文清問。
“拳法家……有一個。”張新杰說。
“那我倒是可以去見識一下。”韓文清說著”目光又停留在了錄相視頻里君莫笑的畫面上。雖然這一戰中最驚艷的是劍客流木的那一劍。但是韓文清和張新杰最終最關注的，卻還是這個散人君莫笑。
網游里。
比賽夜度寒潭當然也有來看。有副隊長張新杰助陣，居然還會輸，夜度寒潭當然也是始料未及。辛辛苦苦積攢了這么久的材料就這么被君莫笑卷走了，他比蔣游還要心疼。
不過，很快他從蔣游那里得知張新杰準備再帶職業隊過來”驚詫之后立刻也是重拾了百分百的信心。只不過新賭約的材料卻還要努力再湊一下，夜度寒潭一邊打發著人去市場，一邊又是指揮精英們抓緊刷副本。他們這邊都有職業戰隊出馬了，對于網游里圍追堵截這樣浪費時間精力的方式立刻變得十分地不熱衷。
不過由于他們這合作一盤散沙的厲害，霸氣雄圖開始劃水一時間倒真沒太被察覺。其他公會猶自在執著”一發現君莫笑一行數人就立刻大叫行動。
葉修和蘇沐橙的角色是在邊陲小鎮，從競技場出來后多加留意”并沒有被人盯上。包子入侵卻是在空積城大都市，一出來就被不知多少雙眼睛給盯上。走到城門的時候，不知多少角色的視角對準了他，包子入侵就像萬眾之星一樣。剛一出城門”不少人就已經抄了家伙在手了。
“再出來一點，再出來一點！”所有人心中默念著。
現在包子入侵距離主城安全區卻是太近”一個跟頭就可以翻進去。
結果包子入侵卻是只站出來了一個身位，耀武揚威地左右踱了兩步大聲笑道：……哈哈哈哈，你們這些菜鳥，以為本大爺會上當嗎？”說完就又進城了。
所有人恨得咬牙，但又有什么辦法呢？人少吧，怕堵不住人家”人多了吧”就是現在這樣，瞎子都看出來有問題。
“老大，怎么辦啊？出不去……”包子入侵人前囂張”人后連忙向葉修呼救。就是之前他也是聽了葉修提示，才會注意那么多的。否則以包子入侵的白目，是否會留意城里城外那么多不懷好意的角色呢？這是一個過……
“我們來接應稱了，一會亂起來的時候”擠人堆里混出來。”，葉修指示。
“明白！”，包子入侵于是很冷靜地在城門里支了個小攤。副本天天刷”這波ss紫裝橙裝有機率，藍裝卻是百分百會掉一件。隊伍向來按需分配，遇到都不要的，那誰愛撿誰撿。包子入侵因此也撿了些許東西”此時擺攤賣上，攤名自詡為“宇宙第一和諧隊出……”。城里城外各大公會玩家恨得牙癢，但人就在這巍峨不動，談笑風生地還和身邊攤主玩家聊起來了，眾人越看越氣。
葉修和蘇沐橙兩個從邊陲小鎮輾轉來到宴積城外，二話不說就開始了營救包子行動。
葉修的散人此時也是開啟了槍炮師模式。和蘇沐橙的風梳煙沐剛一露面”就是一個一個反坦克炮轟殺城門外這些家伙的大后方。
“君莫笑！！”有眼尖者早見，但炮彈已經跟著飛來。硝煙中眾玩家連忙開始還擊”同有射程的槍炮師們都架起手炮開火。但這樣的攻擊哪能奈何得了葉修和蘇沐橙？二人并不帖身上前，只是外圈遠程火力轟擊。
眾公會的遠程打手一邊還擊”近戰攻擊手們卻是各種迂回環繞地豈圖進行包圍。
這城門外向來是pk比較多的場所。像競技場里pk，輸贏都只是競技場里的勝利數據和積分，不會有什么經驗損失。所以像有仇需要決勝負的”不會去競技場，一般就是約在城門外，大家大戰個三百回合，死了從城里出來再戰也近不是嗎？
這樣的事件，多的時候有時同一時間城門外能戰著好幾對。
此時本就有一對玩家在單挑決勝負呢，也吸引了些許玩家圍觀。但是比起葉修和蘇沐橙這派頭”他們這也就太小場面了。這邊是兩個人向著百余人發動了攻擊，況且又是君莫笑這樣的大名人，頓時一下就吸引了觀眾。弄得最后有仇的那二位也沒心打了，約好了先看看熱鬧再決勝負。
這樣的熱鬧，當然就是葉修要給包子入侵制造的機會。
這城里不少玩家聞訊都已蜂擁而來看熱鬧，包子入侵收到葉修消息，也是瞅了機會”還慫恿了身邊左右的兩個哥們，三人一起卷了地攤就混進了人群里。
包子入侵不是沒有人盯啊！
但是，榮耀這樣的第一人稱視角游戲，又不能從天上俯視。這樣平視過去”角色頭頂四。混成一團，五顏六色，根本就沒法分辨。盯著包子入侵的玩家們，就見包子入侵和他身后的兩人突然一起收攤起身，然后就進了人流，再然后”哪個是包子入侵？不知道，不知道啊！
盯人的玩家此時都是追著人流，鼠標瘋狂地在人堆里掃射著。他們好懷念啊！懷念遠古的許多網游，像比如魔獸世界什么的，那些游戲都有一個叫“標……”的功能，只要給角色下一個標記，那么哪怕是混在再密集的人堆里，頭頂上一個標記符號總會那么的鮮明出眾，一眼就讓人挑出來。但榮耀這個視角固定，更加難以確定目標的游戲里，居然沒有這個“標……”功能，此時此刻”詛咒之力充斥在榮耀的設計們身遭。
包子入侵混跡在人流中，安全在照計劃行事。一邊往外沖著，一邊東張西望，看是不是會有個名字比較討厭的家伙能讓他揪到手來狠扁一下。
結果卻是沒有，圍觀人流亂得包子入侵也有些找不著北了，于是不敢再胡亂東張西望，專心致志地向前向前。
終于，包子入侵看到了前面正遠距離調戲公會眾的君莫笑和風梳煙沐，兩人背對背相靠，朝四下開火。眾公會的玩家，卻是迂回了兩路，從左右沖上把二人挾制在了當中”此時正在進行收縮。
“老大你們被包圍了……”包子入侵準備出手。
“哦你出來了。行了？那你朝沒人的地方走吧，我們也閃了。……”葉修從容回道。
第一擊！轟！