第232章 精準的站位

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百三十二章 精準的站位
對于張新杰的決定蔣游當然是不敢有絲毫質疑了。別說是副隊長，任何一個職業選手他都得小心伺候著，這都是俱樂部的大爺。
從餐廳告辭離去，蔣游回到他們俱樂部公會這邊的工作室，立刻聯系夜度寒潭問能不能趕緊找到一個33級的牧師賬號。
蔣游在張新杰問時毫不猶豫地就說有號，事實上第十區的備用賬號都是集中在十區會長夜度寒潭這邊，但夜度寒潭和霸圖俱樂部卻不是同城，自然不像微草的人從車前子那里拿賬號那么方便。就連蔣游的愛湊熱鬧和那個拳法家的賬號都是好不容易才搞到的。
“牧師賬號？夜未央的賬號行嗎？”夜未央倒是在霸圖俱樂部所在的城市，不過夜度寒潭也就是隨口一問，他估計應該是不行。夜未央的技術在霸氣雄圖整個公會來說已算是一流。公會最強的牧師此時已經有賬號，死都死兩次了。再有其他牧師的話，水平和夜未央也就是伯仲之間，夜未央直接上去助陣都行，沒必要把他的賬號借去再交給其他和他水平一樣的玩家。
“行，叫他下午過來這邊吧！”不想蔣游馬上同意，讓夜度寒潭意外了一下，立刻好奇地問道：“是誰要用？”他想來想去，也相不出公會還有誰可以輕易取代夜未央。
“張副隊。”對夜度寒潭蔣游也就不做任何隱瞞了
“啊……”夜度寒潭在電話那端立刻輕叫了一聲，“張副隊要親自出馬？”
“嗯，我去找他說了一下，他說來看看，你讓夜未央快點把賬號卡拿來吧！”
“好的好的。”夜度寒潭連忙點頭，他沒料到居然是張新杰親自出馬，這樣的話，夜未央也不可能有任何意見。他水平再高，和職業選手那還是沒得比。
夜度寒潭掛了電話立刻聯系夜未央，夜未央一聽非但沒有意見，而且是超級激動。他是霸圖的公會核心份子，玩得又是牧師，張新杰在他心目中什么地位那還用說嗎？能被借了賬號用，驕傲啊！
下午兩點鐘，本該是俱樂部開始訓練的時間，張新杰準時出現在了公會的工作室這邊。蔣游早已經帶著一干人在這眼巴巴地盼著了，結果張新杰一進門就讓他們震驚了一下。說是要來“看看”的張新杰，竟然還帶著自己的鍵盤和鼠標。
職業選手幾乎都有自己的鍵盤和鼠標。不同的配備對于他們的操作來說難免會有些許影響。在職業聯賽這種高水平的競技中是不容忽視的。
但是現在只不過是來網游新區行走一遭，張新杰這樣的大高手居然還要鄭重其事的帶著自己的鍵盤和鼠標，這份嚴謹的態度，蔣游他們總算是領略到了。
懷著激動的心情，夜未央把他的賬號卡親手交給了偶像。蔣游那邊則早把準備給張新杰用的的鍵盤和鼠標給扯下來了。
連上了鍵盤鼠標，張新杰落座。蔣游和拳法家一左一右坐到張新杰身邊的兩臺電腦，三人很快一起登錄了游戲。夜未央沒了賬號自然無法再上游戲，但他巴不得不用進游戲，可以近距離欣賞一下張新杰的操作。工作室里的其他人此時也是不肯錯過機會，紛紛跑來圍觀。蔣游起初擔心張新杰會有些不悅，但看他似乎全無所謂的神情，也就沒說什么。
進了游戲打開好友欄一看，蔣游立刻很是遺憾地叫了一聲：“哎喲，君莫笑還沒有上線。”他和君莫笑倒是在當初刷冰霜森林時加過好友。
“哦，你說昨天他最后在一線峽谷下的線？”張新杰問道。
“是啊！”
“一線峽谷只有一個出口吧，去那等。”張新杰說著就已經操縱著他手中的夜未央往一線峽谷那邊過去了。
“那倒不用了，我們在那邊留有人，君莫笑如果出現，肯定第一時間就能收到消息。”蔣游連忙說著。
“不要緊。”張新杰說著，還是讓夜未央跑去了一線峽谷，角色到位后把視角對準了整個峽谷，什么也不做，居然真得就這樣靜靜候了起來。
“君莫笑現在還沒上線……”蔣游提醒了一聲，言外之意寄然是指要等的話現在也未免太早了。
結果這話剛落，蔣游的愛湊熱鬧這邊就傳來一聲好友上線的提示聲。連忙翻過頭去一看，上線的還真是君莫笑。
“來了。”蔣游連忙說著。
新杰只是不動聲色地應了一聲后，把耳麥戴了起來。
蔣游和拳法師也不敢怠慢，紛紛戴起耳麥完全進入游戲狀態。蔣游這邊已經飛速聯系其他些個好友。現在連張副隊都在這邊等著，他們公會高手也只能算是小嘍啰了。
捕捉上君莫笑上線信息的當然也不只蔣游這邊。各大公會頭頭腦腦都已經收到了消息，夜度寒潭這邊早已經和陳夜輝、孤飲這些會長又溝通上了。他們這邊來了副隊長張新杰，這個夜度寒潭當然是不會說。這些暫時的盟友其實都是長久的對手。
這一等真是等了好久，轉眼就過去了一小時。蔣游看到原本負責監視峽谷口的玩家都換班了，但張新杰的夜未央卻是一動都沒有動過。而他的真人，也是筆直地坐在電腦前，沒有動，也沒有說過話。
蔣游有些坐立不安。卻又不知該說什么。講點好笑的？但看張新杰一臉的面無表情，蔣游想想還是算了。消息里偷偷招呼了夜度寒潭一聲，讓他找人在一線峽谷里轉一轉。這君莫笑上線一小時了不見人，顯然是并沒有打算這么痛快就離開峽谷。
漫長的等待，又是一個小時過去。
監視的人又換了一班，夜度寒潭那邊依然沒有消息。張新杰和他的夜未央依然沒有動，原本圍觀的人早都默默散了，連夜未央都到一邊找了個電腦玩qq游戲去了。蔣游和那拳法家卻只能繼續這么枯坐著。張新杰都沒放松，他們哪敢？
君莫笑你個混賬！此時蔣游只能把心中的情緒狠狠地朝君莫笑身上潑灑著。
“來了。”忽然張新杰沉聲說了一句，一直端坐峽口入口正中偏右三個身位的夜未央，擁有對峽谷的最大視野，他比任何一個人都更早的發現君莫笑出現在了出口處，正沿著坡朝上奔來。
大白天的，游戲里玩家明顯比凌晨要多。這君莫笑是怎么躲過各大公會那么多的眼線從練級區里偷溜出來的，蔣游完全不知。
大概是靠一線峽谷這鬼地形。蔣游現在是連一線峽谷也恨上了，一邊這么想著一邊連忙招呼其他哥幾個注意。他和拳法家兩人坐在張新杰左右，不敢分神，祜燥了兩個小時。但是其他三人，神槍手、牧師和劍客三人，看著一動未動，但蔣游估計這三個貨肯定只是開著游戲窗口，另外在玩著什么打發時間。
果然，在收到蔣游的消息后，這三人才開始活動起來。他們當然也知道此時的夜未央是張新杰在控制，那么這支六人隊的指揮歸誰自然不用多說了。
張新杰動了！
雙手在鍵盤上一陣飛舞，超快的敲擊聲音迅速吸引了那邊正專心斗地主的夜未央的注意，連忙丟下撲克游戲飛奔了過來。
張新杰飛快的操作其實只是敲了幾串信息，卻是對隊伍發出的指令。五句話，五個職業，五個坐標，五個身位格。卻是在安排蔣游他們的站位。
身位格，可以理解為坐標下的次級坐標。
由于榮耀地圖太過于龐大，為免坐標數字過大過繁，榮耀采用了如此的設定。
一個坐標，是一個區域，而在這區域的大小，是橫豎十步。十步當然是指角色普通操作下的移動步伐，對于任何角色來說都是一致的。而第一步，被視作一個身位。這一個坐標的區減內，就有共計一百個身位。每一個身位，被稱作一個身位格，在系統的大坐標之下，卻會有諸如（2，5）這樣的小坐標顯示你此時是在坐標區的哪個身位格里。
張新杰此時布置站位，鼠標移至看中的位置，自然會有該位置的坐標和身位格顯示，然后再將此坐標和身位格告知需要站位的玩家，指揮可謂是精細到了極致。
蔣游五人又哪敢質疑，各照自己的職業走上坐標內的身位格，站位完畢。而那個不知是哪家公會的站崗玩家，此時卻還很呆傻的樣子，他那位置的視角，此時還看不到君莫笑出來。
對這人蔣游他們也不去理會。有張新杰坐鎮指揮，五人此時都是無北有自信拿下君莫笑，根本沒想著還要什么幫手。
葉修午后起床后，一直就沒見陳果和唐柔，其他人才知道二人中午就出門去了。上得游戲來”卜團隊的好友也是一個沒見，在一線峽谷里兜兜轉轉打了一圈怪，此時卻是準備回空積城一趟。
不回不行了，雖然什么的他沒什么需求，但一天激烈的戰斗下來，千機傘的耐久卻是要沒了。這么珍貴的銀武要是毀在耐久問題上，連葉修也無法繼續淡定下去。
葉修也知道被七大公會的人注意到后就隨時可能又是無休止的追殺，一路也是挑著沒人的小道。眼看就要走出峽谷，抬了君莫笑的視角一望，立刻看到入口正中偏左三個身位的地方，端端地站著一個角色。
“很準的站位……”葉修讓君莫笑走得，又何嘗不是最好的觀察位置。高手之間，只是一個簡單的站位，各自心底就已經有了下意識地判斷。
今天，還能吃到粽子嗎？