第200章 PKPKPKPKPK

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百章 PKPKPKPKPK
第一卷第二百章PKPKPKPKPK
空知林。葉修告知大家碰面的地方，此時的他也正讓君莫笑朝這邊趕去，但是君莫笑身后的追兵卻還沒有完全擺脫掉。
雖然可以使用切換移動方式的技巧來和追兵保持距離，但這種方式卻無法徹底的擺脫干凈。嗯逃離追兵的視野，那勢必需要大范圍的移動，那就必須經過練級區域，那些地方滿地都是大公會的玩家，根本逃不過他們的眼睛。
這種法子如果有效，蘇沐橙和喬一帆也不用那么辛苦了。這技巧他們當然也會。事實上這就是如何充分利用耐力的技巧，是每個職業選手都需要掌握的基本功。
蘇沐橙和喬一帆沒有用，正是因為知道這沒用。眼下想擺脫這樣人多勢眾，而且不知哪里的某個玩家就是對方眼線的情況，只能是利用追兵的視線死角來做文章。
蘇沐橙和喬一帆是這樣做的。
包子入侵在味光的幫助下也同樣是這樣做的。
葉修，追求的也是這樣的思路。
只不過這一路跑來，卻是慘遭垃圾話的攻擊。
“PKPKPKPK！！！！！！”內容來自愛書拉
快到零點的時候，黃少天的流木居然上線，又開始騷擾葉修去和他到竟技場一較高下。
“忙著呢！”葉修果斷回道。
“你就不能晚點打副本！！”黃少天說。
“你知道我要打副本怎么不早點來？”
“早點來你在嗎你在嗎你在嗎？”黃少天回道。
“呃，今天不在……明天吧！”葉修一想，今天自己是去看昧光的傻光攻略來著，白天晚上的確是一直沒在，十一點半了才上線。
“你說的啊！”
“嗯。”
“說話算數啊！”
“嗯。”
“好吧！”黃少天說完這句總算安靜了。
大神們都是手速驚人，葉修一邊聊天一邊讓君莫笑繼續狂奔，速度居然沒怎么耽擱。
但安靜跑了沒幾分鐘，突然又有消息。記掛著蘇沐橙他們各人的情況”葉修不可能對消息視而不見”結果翻開一看，又是黃少天的流木：“PKPKPKPK！！！！！”愛書拉aishula
沒等葉修回復呢，新一各消息跟在了下面：“明天，已經到了。”這句后面還跟了一個囂張的得意表情。
葉修一看這一條消息的時間，。點01分08秒，無語了。
“快點快點快點，說好的“明天”現在就走了。”黃少天消息連續技不斷。
“你來空知林。”葉修回道。
“去那干嘛？”黃少天問。
“羅嗦，來就知道了。”
空積林一片靜悄悄，黃少天的流木過來這邊，四下里轉了一圈，只看到兩個任務的玩家在完成了任務后歡天喜地地離開了，卻根本沒見君莫笑的身影。
“我到了，你在哪？”黃少天消息過去。
“馬上。”
“跑這來干啥？”黃少天問。
“靠！我是說用大號。”黃少天叫道。
“不是競技場，是真正的野外比。”葉修回道。愛書拉
“你比我高著四級呢！你好意思嗎？”黃少天回道。
“我怕你不好意思。”葉修說。
“我有什么不好意思的？”
“你好意思？”
“我為什么不好意思？”
“你好意思就行。”
“喂喂你到底在說什么啊！！”這各消息剛剛發完，黃少天的流木又從林子里穿出走到了邊上，就見前方君莫笑快快慢慢，用得正是他們職業選手慣用的耐力運用技巧，朝著他這邊奔了過來。
黃少天讓流木迎了上去，正準備說點什么，卻立刻看到君莫笑身后不遠處滾滾而起的塵土。
說實話，這樣的場面黃少天已經很久沒看到過了。職業比賽里”最多也就是五對五的團隊賽，那哪里掀得起這么大的塵土。這么聲勢浩大的團隊，必須網游里才看得到。
“你這是鬧啥呢？”君莫笑到了跟前，黃少天連忙上去問道。
“你不是要比么”上吧英雄！”葉修說。愛書拉aishula
“開什么玩笑”哥什么身份啊，欺負一般玩家！”黃少天叫道。
“你不是說沒什么不好意思的嗎？”葉修問。
“靠，我說得不是這個。”黃少天郁悶的。他用“明天”套了人一次，結果人馬上反過來用“不好意思”把他給套了。
“喲，人還真不少呢，你到底干了什么了？”黃少天也是看著追兵越來越近，少說也得有二三十人。為了追一個人弄這么大排場”也算難得一見了。
“刷副本紀錄。”葉修說。
黃少天稍一怔，隨后也立刻明白怎么回”大笑：“該！讓你再囂張，讓你再不要臉面”你什么身份啊，和新區玩家搶副本紀錄，你真好意思！”
“有什么不好意默我現在也就一玩家，搶紀錄是應該的。”葉修淡淡地道，“倒是你啊！好多年沒見過這么大陣勢了吧！怕不怕啊？”。場。我怎么會和普通玩家動手，我得和你保持距離。”，黃少天說著，真讓他的流木和君莫笑拉開了一段，而大堆的玩家角色卷著塵土終于也是沖入了這片林子。
“有個人！””不少人立刻注意到了黃少天的流木。愛書拉
這支追殺君莫笑的隊伍里，倒也有個會長級別的人物。孤飲，輪回公會的十區會長會長孤飲。上次拉攏君莫笑失敗，尤其是被對方用ctnec和ctnev來打發，讓他于公于私都對君莫笑充分地感到不爽。此次公會聯合，他是比較積極參與的一個。尤其是聽到君莫笑隊伍玩家到處上線的消息后，他沒有選擇就近原則，而是帶著部下專門追殺君莫笑來了。不得不說這當中私怨的成分還是比較大的。
眾玩家因為流木的出現驚叫著，看下來倒是輪回的玩家比較鎮定。他們有會長，有主心骨在這里，等候會長拿主意就走了。
“流木……”，孤飲看著這角色的VD，念叨了一下，忽然覺得有點熟悉。
“是和君莫笑一起刷埋骨之地的那個！”忽集人群里有人叫了出來。
“哦………”所有人恍然，有的還又翻開副本榜單查看了一下。
“是君莫笑一伙的”不要客氣……”孤飲這邊果斷下令了。其他玩家聽不聽他也顧不上，總之他輪回公會的玩家，一聽會長發話，立刻毫不猶豫地沖上。這一有人帶了頭”其他人也是一擁沖上。好說三十來號人，居然一鼓腦地齊朝著黃少天的流木沖去了。aishula
“靠，搞什么……”黃少天大驚，自己怎么會如此群嘲吸引仇恨的，一邊驚叫了一聲，連忙讓流木朝著空知樹林里鉆了去。
“兩個都不要放跑了！”，孤飲夾叫著。
部下聽指示自不必說，其他各公會玩家也有部分響應的。一堆人亂轟轟地成了兩伙，有的追向了黃少天的流木，有的朝著君莫笑奔了過來。
葉修的反應和黃少天如出一轍，也是立刻讓君莫笑返身進了樹林。流木就跑在他身邊不遠，此時卻是已經領會到是怎么回事，大敢不忿，話癆雄風開始閃現，喋喋不休埋怨個不停。葉修卻好像沒聽見一下完全不做理會。
兩人也沒什么交流，跑到某處突得一左一右分散。開始二人相聚不遠，追來的玩家已經又是差不多聚成一團”此時卻又見二人散開。孤飲毫不猶豫地就帶著部下朝君莫笑那邊追去了。這一下也算是幫其他玩家做出提示：這邊有人追了，那咱就去那邊吧！于是剩下的玩家都是朝著流木方向沖去。
正跑得歡，然后有一人出聲：“等會……”
沒人等，大家繼續追著。此人也只好一邊跑一邊接著說：“我剛捏了一下流木，才27級啊！27級我們追他干什么……”愛書拉
大家一聽立刻就有玩家停下了角色，因為這下理由是絕對成立的。
27級，那還是刷埋骨之地的等級，現在流離之地都已經被征服了，誰還會惦記那早期副本？
游戲里就是這樣，越往后期發展，前期的副本紀錄分量就越輕。比如冰霜森林的副本紀錄，當大家都是20來級時，紀錄上榜，大家會覺得這隊人好厲害”這個公會好有實力。
但是這個“好厲……”的印象可不會一直自動保持，需要繼續不斷地在紀錄爭奪戰中留名，在當前最高端的副本紀錄中留名。
因為最高等級的副本，才是眾多玩家關注的對象。哪怕是現在剛剛才進入游戲的玩家，僅僅是二十來級的玩家，他們眼中所看到的激烈角逐也絕不是他們正在刷的冰霜森林”而是當下最高端的一線峽谷。
這個等級段，在一線峽谷的副本紀錄爭奪中多上幾次電視，哪怕最后不是紀錄的擁有者，也比去改寫冰霜森林的副本記錄更有價值。而最終拿下紀錄的，就是最強的象征。
所有的老玩家都明白這個道理。陳夜輝所提倡的這次行動，也是基于這個原理。他們不需要徹底將君莫笑這些人殺成什么樣”只要限制一下他們的發展，拖慢一下他們的升級速度。愛書拉aishula
在拉開距離的情況下，前方副本紀錄自然是由得大公會他們去竟爭。等君莫笑等級提升上來，再去改寫這牟副本紀錄。大公會”還是所有十區玩家更為關注的早已經是下一等級副本了。
只要形成這樣的等級差，君莫笑實力再強橫，因為副本紀錄對公會們產生的影響卻也被降低了許多許多。