第247章 鍵盤鼠標

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百四十七章 鍵盤鼠標
全職高手正文
全職高手第二百四十七章鍵盤鼠標
混亂在繼續。
七大公會是追君莫笑而來的，但現在君莫笑在哪里？他們已經不去關心了。他們眼中只有炎女巫卡修。
BOSSBOSS身邊的玩家，在猛攻BOSS搶輸出：而他們身邊的玩家，在猛攻他們搶位置。大家都沒頂公會名稱，有時候一眼望去身邊這家伙是不是自家公會的人一時間也想不起來。于是也不管了，攻擊吧！反正自家的話自然會有傷害豁免。
搶BOSS常有，但是搶得亂成這么一鍋粥還是很少見的。
多年的斗爭經驗，如他們這些大公會，在BOSS爭奪戰中早已經不會就這樣簡單粗魯的打打殺殺。但是這一次事發突然，最終演變到這樣一個局面，倒是任何人也始料未及的。
眾玩家也不是不想穩下局面，但到了這種程度，你不殺人，人便要殺你，于是根本沒有人敢輕易地退下火線。
戰術？指揮？此時都已經用不到了，玩家都是憑著本能在戰斗。
有些人倒是想指揮的，比如陳夜輝，但人都被干翻在地了，視角里全是腳和腿，還能指揮個啥？再加上他挑頭的事做的多，話也說得多，這種時候，突然就成了眾矢之的。擒賊先擒王，這點戰斗意識玩家們還是有的。
二度倒下去的陳夜輝，再沒能站起來。就這亂軍之中，扔個大神進去也得經歷一番生存考驗，更別提陳夜輝這兩下子了。
戰局之亂，無人耳以預測會發展成什么樣，連葉修都不可以。
只是隨著玩家不斷地倒下，人少之后，倒是讓戰場變得越來越清晰了。這時能活下來的”多半不是什鼻高手，只是運氣比較好，或者比較低調的。那種積極搶到BOSS身邊搶輸出的積極份子，死起來也總是比較積極的。
這人一少”場面就顯得不太亂，場面不亂，組織和調度就顯露出來了。
如陳夜輝這樣的老大有可能是已經不在了，不過公會這邊終歸還是會有一個話事人的。
原本亂成一鍋粥的戰場，突然又條理分明起來。七家公會，七支隊伍也各自清晰地梳理開了。
同樣清晰的”還是BOSS炎女巫卡修的舉動。
卡修揮舞著她的法杖，一個大火球朝身邊的一名玩家砸了去。
這個大火球真可謂是滅頂之災。
倒不是它本身的威力有多大，只是這一擊，讓大家都清晰看到了卡修的仇恨所指。
仇恨最大，那意味著在搶BOSS中處在一個領先的位置。這家公會，焉能不成為其他六家齊滅的對象？
滅頂之災，因此而來。
轉眼有一隊人就因此而被誅滅了。這一隊人到底是弊家公會的，躲在一邊的葉修三人一時間竟然都沒看出來。
這之后的戰斗就一點也不見混亂了。每家人都顯得非常的小心翼翼，也表現出一足夠的耐心。
這樣的局面持續下去，漸漸的”人不死反多起來。
各大公會的援兵陸續開始到了，各大公會的會長也都親臨戰場了。路上有相遇的，各會長已經開就這次BOSS事件而且了爾虞我詐心懷鬼胎的各種交流。
“我們該走了……”葉修悄聲說著。
“嗯……”包子入侵有點沒反應過來。
“讓他們殺吧！”葉修說著。
在他的計劃小里，本來就沒包含最后再把BOSS撈回來的想法。這么多家公會共搶，起初會混亂會自相殘殺，但到最后局面還是會穩住的”各大公會也會用一些聰明的法子，盡量減少傷亡的情況下搶到BOSS。
如開始那些粗野的混戰，葉修早猜到是不可能持續到最后的。
包子入侵想著一堆人全自相殘殺到死光光，最后把寂寞的BOSS留給他們三個，未免還是簡單和天真了。
“我們不殺了嗎？”天真的包子入侵猶自在問著。
“輪不到我們殺的……”葉修說。
“為什么？”包子入侵問。
“因為他們人多。”葉修說。
包子入侵看了看”這點數學問題還是難不倒他，對方確實人多，而且他開始幻想的那種全都死光光的局面，貌似真不會出現了。現在這些家伙都很沒出息的慢吞吞地圍著BOSS轉圈圈，一個個猥瑣之極的東張西望。
“不如乘著他們在這里忙碌，我們也忙我們的去。”葉修說著。
于是三人就此繞道離開了烈焰森林。
戰斗再會如何發展”他們三人也是不會知道的。但他們終歸是可以看到結局，隱藏BOSS壯烈，那是會上系統電視的。
離開烈焰森林的三人去了一線峽谷，果然他們暫時都已經被遺忘了。一線峽谷的入口都沒有傻瓜一樣的站樁玩家了。
三人進了峽谷，去了副本。昨晚一線峽谷只刷了兩次”三人都還各有一次機會呢！隨便組了兩個玩家刷起了副本。
這趟副本出來，烈焰森林那邊卻還是一點消息沒有，情況看起來是相當膠著。此時已快十一點，葉修暫退了游戲去前臺換班，陳果和唐柔兩個也總算在這時間大包小包地回來了。
“過來幫把手！”陳果召喚前臺等換班的葉修。
葉修不敢怠慢，連忙上去幫拎包，看到陳果胳膊下去挾的東西，眼睛卻是一亮：“喲，藍色經典。”
“咦，挺識貨的嘛！”陳果說。
“一般。”葉修笑笑，藍色經典是一款游戲鍵盤，也是葉修慣出的鍵盤。陳果網吧里配置的鍵盤鼠標都已算不錯，不過比起這款專業經典，還是要差上不少。
“看你這么識貨的份上，就賞你一個吧！”陳果示意葉修把她胳膊下面挾著的鍵盤拿過去。
“這么好？”葉修其實已經看到同樣的鍵盤，兩人一同帶了三個回來。
“買三個有打折，便宜你了……”陳果說。
“原來如此。”葉修接過了鍵盤。
“還有個鼠標……”陳果又從大包里掏了個盒子給葉修。
“唔，這個………”
“怎么了……”
“這個我不太習慣……”葉修說。
“有什么不習慣的？”陳果說。
“太重了……”葉修說。
陳果買的這款鼠標叫“重金……”夠大夠重，靈敏性很高，也是不少游戲玩家青睞的一款鼠標。
“重？”
“嗯，太重”用著太累。”葉修說。
“你是有多懶啊？”陳果說。
“不過還是謝了。”葉修還是把鼠標接了過來。
“那你習慣用什么……”陳果問。
“輕風第七代……”葉修說。
“那個？那個不都是女人用的嗎？”陳果卻也知道這一型號。正如她所說，這一款鼠標小巧精致，靈活輕便，的確是更受女生青睞。
“適合自己就好，這東西還分什么男女。”葉修笑。
而陳果這時從包里又摸出一個鼠標，卻正好是輕風第七代。
“咦”這么巧，有啊？來我和你換……”葉修把他那個夠份量的“重金屬”又遞回去了。
“滾，誰要和你換啊！”陳果說。
“這個更適合你。”葉修向陳果推薦“重金屬”“像你這樣技術未夠水準的，正適合用這種沉重的鼠標，幫助提高你操作的準確性。
“編，接著編……”陳果一臉地不相信。
“不信你都試試就知道了。”葉修把“重金屬”又塞回陳果手里了。
“這鍵盤就裝到前臺電腦上嗎？”葉修揮舞著手里的“藍色經……”向老板請示著。
“裝吧！”陳果批準。
“那你們的呢？”葉修一邊前臺里換鍵盤一邊回頭問這兩位。
“呃………”兩人竟然還沒有想過這個問題。網吧電腦雖多，但就算是老板陳果也沒有什么專用機。這每次下來用的時候還換一次鍵盤鼠標，那貌似太麻煩了。直接換在哪個機器上，那又避免不了被客人蹂躪”那也太不值得了。
“這是個問題……”陳果說。
“慢慢思考吧！”葉修這邊說話間“藍色經典”已經換上。手摸在上邊，那種感覺別提有多熟悉了。這一款鍵盤他用了已經有五年之久了。
“不管了，先隨便找個地方試試。”陳果此時卻是有些迫不及待，不想從長計議，先把眼下爽了再說。胡亂找了個空機子，換鍵盤換鼠標的忙碌著。
唐柔和她一比那就矜持多了”好賴還知道先把東西拎回去擱著，沒像陳果一樣直接就的在網吧大門口了。陳果上下跑兩趟，東西才拎完。兩姑娘逛街，當然不可能只買鍵盤鼠標。衣服化妝品什么的不買個十袋八袋的，那叫女人么？
葉修這換好了鍵盤”卻還得給，1點下機上機的客人服務一下。陳果那邊弄完立刻就用上了。連入游戲，飛快就進競技場，好像拿了兩件神器馬上就要無敵天下了一樣。結果進去第一場就被人菜了，第二場還是被人菜。
解果立刻像是被潑了冷水一樣，坐在那呆呆地不動了。
“我說，你以為你換個鍵盤鼠標是開外掛啊？”葉修這邊一邊招呼客人一邊卻也都看在眼里。
陳果回頭”葉修這邊卻在低頭忙著給客人找錢，一邊嘴里說著：“技術才是關鍵，你想提高啊，換鍵盤換鼠標真的還不如玩我給你的打地鼠呢！”
“你和誰說話呢？”客人疑惑。
“那邊那個菜鳥。”葉修答道。