第230章 今天比較早

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百三十章 今天比較早
全職高手第一卷第二百三十章今天比較早
系統公告：玩家君莫笑、寒煙柔、包子入侵擊殺巖之浪人奧磐。
世界尖叫：靠！
各大公會尖叫：靠！
雖然不是首殺，但是地圖BOSS本身就極具價值，沒有首殺的榮譽，也完全不能阻擋所有人的羨慕嫉妒恨。（地圖BOSS就是野圖BOSS，就是用詞不同，其實一個意思。最近常有人密來問，這里解釋一下）
世界頻道的一片驚詫聲中，卻也有不少玩家很有風度地發著“恭……”的言語或是表情。
蔣游遠在空積城，卻也看得到這系統公告，看得著這世界消息。蔣游真得想吐血，好想好想……他又見識了一次君莫笑的深刻。
發BOSS坐標，引起世界關注，逼得蔣游他們引怪上了君莫笑需要的方向。但是，玩家蜂擁而至沒有找到BOSS，當然會對君莫笑很有意見。于是乎，那一個多小時里，尋找BOSS未果的玩家在世界上頻頻對君莫笑發出質疑。如果這是一個玩笑的話，那么折騰了這么多人，不會有人覺得好笑，君莫笑的名聲在那一刻可真是相當糟糕。
然而一條系統公告，將這一切都洗成了浮云。
看！BOSS的確是有的，君莫笑發現了，殺到了。只是你自己沒有找到。
質疑的聲音一下子小了很多。
雖然還有不少人懷疑君莫笑發了假妾標調虎離山，但這樣的思想不是主流。
本來就在無人察覺的情況下找到的BOSS，還故意發個消息把玩家都調動起來？就算指出的位置和BOSS地點背道而馳，但這樣調動全圖的玩家活動起來，哪一種暴露的可能性更大，這不是很明顯得嗎？有識之士們否定著這種可能。
蔣游、夜度寒潭……他們到是知道這當中的緣由只可惜有苦說不出。現在BOSS是真沒了，而且是他們辛苦了一個多小時后被硬生生奪走的，掀桌已經不足以表達蔣游此時心中的憤懣。
“一定要把君莫笑拿下！”，蔣游以極大地力量敲打著鍵盤，給了夜度寒潭這一指示。
夜度寒潭畢竟沒有親身經歷BOSS被搶此時雖然失望，但還是遠遠趕不上蔣游那份心情。這種感覺，就好像是一場決勝負的比賽，最后一分鐘被對手華麗逆轉，與此同時場下觀眾和場上選手之間心情的差距。
“一定！”，但夜度寒潭還是堅定地表了他的決定。
而BOSS這死訊一出，七大公會也迅速團結。
沒有搶BOSS可能的隔閡君莫笑又成了公眾榮譽公眾BOSS，大家都開始準備一起發力擊殺。
“風梳煙沐和那個一寸灰呢……”
“掛掉了……”
“下線了……”
“靠……”
各大公會都有君莫笑，主盯此人，倒是沒太去搜索這隊中的其他成員。此時看到公告上只有三人，另兩個不見，有可能是死掉所以脫離了隊伍。正想著讓空積城方面的玩家注意，結果一搜之下，這兩人都不在線，這才驚覺。
但只要有君莫笑在，已經足夠發泄。七位公會領導此時主要調動各副本入口的偵察兵配合他們這百人軍團四面八方朝之前那地點圍去，首先要鎖死君莫笑的位置，以免這家伙再在迷宮里脫身才是。
靠近靠近，四面八方，封鎖了每一個路口，這一次除非君莫笑會飛，直接跳出一線峽谷，否則……
“靠！！”，夜度寒潭突然一聲大叫。
“怎么？”其他六位領導連忙問。
“君莫笑下線了……”夜度寒潭郁悶啊！他剛翻開好友欄看了一眼，結果君莫笑的名字居然灰掉了。連忙又是用搜索試了一下，果然已是離線寒煙柔、包子入侵……統統都是離線。
“是啊！……”七大公會玩家得知這個消息以后全瘋掉了。
辛苦了幾乎一個通宵，但都做了什么？他們只是追逐著君莫笑等人的身影滿世界飛跑，找地方蹲點。
君莫笑他們呢？
團滅他們32人。
刷了兩次副本。
擊殺公會精英隊五支。
殺到地圖BOSS巖之浪人奧磐。
所有人都在撓墻，霸氣雄圖的知情者則是一邊撓墻一邊吐了一墻根的血。團滅的32人，有他們：被滅的五支精英隊，他們占兩支；被殺的巖之浪人奧磐是搶他們，搶的過程中順手再滅一次他們的精英隊。所以說下來，霸氣雄圖的精英隊遭受三次損失。
但現在人都不在線了，這找誰說去？網游里還有什么是比下線遁更無敵的？線上線下兩個世界，這一下線幾乎是將一切斬了個干凈。
有人提出留人在君莫笑下線的地方輪流24小時蹲守，結果被人冷冷地問了一句：“君莫笑在哪下的線？”
是啊！在哪下的線？
七大公會的合圍還沒有完成，他們還只是封鎖道路朝著擊殺BOSS之前霸氣雄圖所提供的那個坐標殺去。那么這之后，誰知道君莫笑他們是不是移動到了哪里下的線吧？他們既然知道暴露，懷會停留在原來的坐標？
而目前七大公會所處的位置，當中可是縱橫數百的坐標區域。不清楚君莫笑具體下線的時間，也無法掌握他到底會在多大的區域范圍內。而以一線峽谷這曲折環繞的迷宮地形，這么大片的坐標區域，想要出小時監視起來，人手根本就不夠。
七大公會，守峽谷口的，守副本入口的，此時不下兩百人，角色一起在一線峽谷中石化了……
興欣網吧。
唐柔抱著茶杯離舁電腦過來溜彎，看到葉修正在前臺里抽著煙，看起來心情相當不錯。葉修的心情當然會不錯了。巖之浪人奧磐倒下后居然爆出琥珀晶石，這可正是他需要的。嗯不到殺了這么一次居然就爆到了。這東西，葉修估計目前整個第十區也就這一個，而且一年下來也不會產出多少。地圖BOSS身上的東西”向來珍貴又稀有。
這一材料就已經讓葉修心滿意足了。除此以外巖之浪人奧磐還掉了紫武一把，藍裝兩件，還有兩個巖之氣息。
紫武是30級的雙尾劍，屬于刺客那一暗夜系的”刺客、忍者、竊賊、術士四職業屬這一系，葉修他們的小團隊里卻是一個這系別的角色都沒有，這雙尾劍用不上，只能去市面上換點金幣了。
兩件藍裝也都是職業套裝，對于已經武裝齊備的葉修他們來說更是沒什么需求。
至于兩個巖之氣息，這是制作首飾會用到的材料類型。爆率雖然比琥珀晶石高得多”但只產于巖之浪人奧鼻，自然也是產量極其有限。葉修提升千機傘倒是用不著這個，但這樣稀有的材料，自然也是好生收著以備不時之需。
“掉的那兩個材料很有用嗎？”唐柔過來后問著。
“嗯，琥珀晶石對我很有用！那個巖之氣息可以先留著，以后咱們用不到的話，賣了換錢換裝備也是可以的。”葉修說。
“哦。”
“今天下得比較早啊！可以早點休息了。還不到六點。”葉修叼著煙站起身撐著懶腰說著。
“那是我“你還得坐到七點。”唐柔拍了拍前臺的桌面。
“哦……”，忘了。”葉修連忙又坐了回去。這可真當自己是玩游戲來了，忘了其實自己是值夜班，順便玩游戲來著。
“那我先走了。”
“嗯。”
唐柔打了招呼后，端著茶杯就回了二樓。來到房間門前”卻看到房門虛掩，隱隱竟然有光亮。
“果果起這么早？”唐柔疑惑著推門而入，結果看到電視開著，大早上六點不到，播得也不知是什么節目，弄得屋里忽明忽暗的。再一看”陳果卻是又窩在沙發上睡著了，正縮成一團很冷的樣子。
唐柔苦笑了一下，過來拍了拍陳果：“果果，起來了，回屋去睡吧！”
“嗯嗯？天亮了嗎？”陳果聽到唐柔的聲音”突然翻起左右看了看，屋里除了電視卻還都是一團漆黑。陳果迷糊著看了看時間：“怎么還不到六點？”
“呃……”今天突然很反常的提早結束游戲，原因說來話很長，唐柔一時找不到從何說起。
“你今天結束得這么早？吃了嗎？”陳果問著。
“沒有。”
“吃點東西再睡吧，我看看冰箱里有什么。
”陳果從沙發上爬了起來。她們這網吧里的套間是沒有廚房的，平時從來不會開火。不過冰箱里亂七八糟吃的喝的儲備倒還是不少。
“不用了”你快回屋去睡吧！”唐柔說。
“嗯“…我餓了。”陳果說著，依然去冰箱里翻找。
陳果隨便翻了些東西。熱牛奶，切面包”抹果醬，唐柔也上來幫手。
弄好兩片面包夾果醬”一人一片，陳果一邊咬著一邊隨口問道：“晚上玩怎么樣？”
“哦，很熱鬧哦！”唐柔于是一邊吃著一邊給陳果講了起來。
陳果靜靜地聽著，笑著，驚嘆著。
“快點升級哦，我在神之領域等你們吶，睡去了。”陳果聽完吃完，直接就回臥室去了。
唐柔怔了怔。她忽然想到，陳果很早就很希望拉著她一起游戲的，她一直沒有加入，但是卻從沒有因此感到和陳果有什么疏遠。陳果雖然常拉著她去看看比賽，和她講一講榮耀的事情。但是，每天晚上自己在室里看電視或是做其他什么的時候，陳果陪著她的時間卻遠比那更多。
但這段時間，陳果到底已經有多少次夜里一個人在沙發上被孤零零地凍醒后關電視回臥室了？
陳果熱衷游戲的時候，從來沒有冷落過她。但是自己呢……
第二個粽子到！第三個粽子的材料不差多少了啊！大家快快加把勁，我都做好準備了，不要沒有材料下鍋啊……