第290章 堅持就是更多的獎勵

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百九十章 堅持就是更多的獎勵
第二百九十章堅持就是更多的獎勵
葉修當然也不是沒有知覺。()連續24小時沒有休息，而且是這樣需要一直比較認真地操作游戲，他早已經覺得有些疲倦。而他一直在做的，只是堅持而已。
堅持就是勝利，此時葉修追求的雖然不是什么勝利，卻是不想錯過活動期間這豐厚的獎勵。堅持，就是更多的獎勵。
不說禮包隨機開出的一些東西，單就是殺圣誕小偷和開禮包所得的經驗，中午12時，君莫笑、寒煙柔、風梳煙沐三個角色都已經升上了35級。而跟他們同團的那其他96位玩家，在圣誕禮包的獲取上比三人要少一些，所得經驗卻是差不了少。加上原本等級就比君莫笑他們要高，升級經驗所需也多，此時都還在36級沖37級的過程中。
24小時的活動，葉修三人沖了四級，而這些大公會的玩家后半段開始沾光，也是足足升了有兩級。
這樣的效率，讓十二公會的玩家超級懊悔一開始沒有和君莫笑進行這樣的合作。這合作，帶給他們的收益，關鍵是很穩定。如果只是自由發揮的話，這活動無疑是很吃人品的。而集體合作，卻是把人品的影響降到了很低。人品不好找不到圣誕小偷的，卻有那些人品好的找到多的人給補償。于是乎，團隊中的96人齊頭并進地混到了這豐厚的獎勵。
此時各大公會很關心的問題，卻也是和陳夜輝一模一樣，是有關君莫笑什么時間休息的問題。
君莫笑這個超級mt的作用，顯然完全靠得是技術上的發揮。但就這家伙一晚上下來，平均一小時兩次跳鐘塔，居然一次都沒有失誤，這么穩定扎實的技術著實讓所有人咋舌。
能跳上鐘塔的，十二大公會里，大有人在。
但是，只是能跳上而已。跳個一百次跳上去一次，那叫能跳上。而君莫笑呢？儼然將是跳一百次，就跳上去一百次，這“能跳上去”和公會里的那些“能跳上去”根本就不是一回事。
這個是扎實的技術。
而那一百次上去了一次的，那是撞了一次人品。
君莫笑不在線，這樣的滅怪方式就沒辦法進行，而讓一個人接連36小時都在線，這好像也著實有點勉強。
各大公會雖擔憂，但是倒真還沒有誰跑去打聽的。幾大會長甚至都在憂慮，這君莫笑萬一本來是挺投入的，已經把睡覺這回身給忘記了。結果自己這一去，提醒了對方還有睡覺這回事，于是立刻就跑去睡覺了怎么辦？
于是大家都是這樣心懷忐忑。每一波圣誕小偷殺完，都會擔心收到君莫笑解散的消息。而一看到沒有，立刻就是眉開眼笑。
“累嗎？”游戲里，葉修卻也在問著蘇沐橙。
“還行。”蘇沐橙的回答和葉修一個套路。
“困了就去睡吧”葉修說著，其實這個活動他只要能堅持就行，蘇沐橙或是唐柔其實也都是混經驗的。
“不困。”蘇沐橙回道。
“你不是病了嗎？”葉修說。
“對啊，失眠嘛”蘇沐橙回道。
葉修笑笑，卻是再沒說什么，轉頭看看這邊的唐柔，這姑娘卻是已經在打盹了。在葉修來到興欣網吧之前，唐柔其實也是一個生活作息像陳果一樣很規律的妹子。
兩人中間的陳果注意到了葉修的目光，也是轉過頭來一看。剛剛還在說“不困”的唐柔，這會眼睛已經是要閉沒閉的，也不知道她是不是還能看清屏幕。
“困了就去睡，大不了少睡一會，也不差那么幾個小時。”陳果對唐柔說著。
“不困。”唐柔勉強瞪大了眼。
“不困什么啊去吧，稍微睡一會，過一會我叫你，你這樣遲早還是會睡著。活動要到晚上12點呢你能……你先睡上一會會，起來再精神抖擻地繼續做到結束。”陳果話說到一半是突然改了口的，她原本是想說“你能堅持到12點不睡嗎”，結果卻是突然止住。對唐柔實在不好說這種話，這沒準又把她的斗志給激昂出來，本來不能的，也因為這一激，能了。
陳果還是希望大家都能勞逸結合的游戲。
唐柔這次看來倒是真得困了，她原本就是比葉修起得要早些，到現在，堅持沒睡的時間比葉修還要長。聽了陳果的勸后，終于還是起身。
“那我先去睡一會吧”唐柔一邊說著一邊去退游戲。
“游戲不用退了。”葉修卻在這邊突然說了一句。
唐柔一怔，陳果卻是立刻反應過來。她坐兩人中間一夜，當然也很清楚他們這一夜是怎么殺圣誕小偷的。的確，唐柔的角色沒必要退，站在鐘塔底下發呆也能干混經驗。而他們三人的禮包公會是不會去搶的，所以到時隨便誰來幫手揀個禮包就好。
“對啊對啊，不用退，扔這吧，經驗不混白不混。”陳果說著。
唐柔也是反應過來，最后也是點了點頭：“那我那份禮包你都揀了好了。”這話是對葉修說的。
“嗯。”葉修也不多說什么，反正人到時也不在，誰揀了她之后知道還能翻臉不成？
隨即唐柔離開，陳果卻是轉頭望向葉修：“你呢？”
“今晚的夜班請個假行嗎？”葉修說。
“干什么？”
“睡覺。”葉修說。
“你……真打算不睡了？”陳果說。
“你知道的，沒有我不行啊”葉修指指屏幕說道。
“我看你能堅持多久。”陳果也不和葉修啰嗦。
“我還是得抽煙的，你也堅持一下。”葉修說。
“哼……”昨天這一夜葉修煙真沒少抽，陳果居然是一直忍下來了。此時一看葉修又是點起來了，“哼”了一聲后卻也沒多說什么。
白天自然比半夜三更的熱鬧多了。活動越是臨近結束，玩家們也越是抓緊。陳果這次上線，折騰半小時沒個收拾，看著葉修他們這邊大堆大堆的圣誕小偷倒下去，羨慕的要死。
葉修在堅持，一直在堅持。
屏幕的一端，卻是有著無數的聲音在對他念念碎。
“還不睡”
聲音都是一樣的。
只不過有的是充滿了怨念，這都是嘉王朝這邊的。
而充滿了欣慰的，自然是十二公會這邊的。
陳大會長睡了四小時起來沒見著君莫笑下線。后來又是眼巴巴地守了四個小時，眼瞅著已經是下午四點了，睡眠不足的陳夜輝新一波的困意都起來了，死活就是不見君莫笑下線。
“這家伙，不會真打算這36小時都不睡了吧？”陳夜輝心情壞透了。
36小時不睡覺，畢竟也不能說是什么奇跡。這時候越往后推移，陳夜輝越覺得葉秋真是如此打算，頓時開始坐立不安起來。
此時，他們的十五位好漢已經全給刷第六頁去了，公會榜單上也是連續被超，此時排位第七，之前六家在甩開他們，之后的六家卻在繼續不停地拉近著距離。
怎么辦？
剪電線之類的真大招又被陳夜輝給想起來了。但是，昨天大半夜的都沒去剪，這大白天的……
更何況，剪電線這樣的招數，陳夜輝自己還真不知道從哪下手。再看自己這身邊的手下，全都是整天打游戲的死宅，真去辦這活恐怕誰都拿不下，被電死倒是頗有幾分可能。
興欣網吧
陳夜輝是知道葉秋的所在的，能不能想點什么招呢？除了剪電線……
假報個火警？搞點病毒？派人假裝有事去找葉秋？
陳夜輝此時在琢磨的真的不是他擅長的領域，整個就是在這胡思亂想，不靠譜的主意層出不窮，都沒好意思拿出來和人商量，自己就先否決了。
眼瞅著這一天過去，太陽又快落山了，陳夜輝游戲也沒打，就在屋里急得轉圈圈了。
沒轍啊真沒轍。
游戲是陳夜輝擅長的領域了，他都想不到什么招，讓他脫離游戲去想，飛機撞大樓都想出來了。
而游戲里，各大公會的會長那都是睡過休息過重回游戲的，一看君莫笑還在，而且都堅持到這個時間了，也都紛紛相信這家伙是打算熬完36個小時了。這種堅持游戲的精神，大家也都是相當佩服。
而君莫笑下午的時候也真給大家制造了一點小虛驚。跳鐘塔的時候，終于是出現了一點小失誤，某一跳沒有掌握好，未穩摔下。不過就在眾人的驚叫聲中，千機傘又為變成了直升旋翼，轉了個圈就又飛落上去了。
葉修也不是不會有失誤，但是，失誤了他也有手段補救，這讓人覺得更加踏實。
六點的時候，唐柔起來，重新執掌她的寒煙柔，一看包裹，失竊的禮物一大堆，顯然這六個小時還是有人在幫她揀了。陳果毫無疑問嫌疑很大，但卻裝得跟沒事人一樣。
而蘇沐橙的風梳煙沐卻是在這個時候沒了動靜，葉修呼叫了兩聲沒見回應，估計是真的支持不住睡著了。葉修也沒有再去叫，這時剛好是帶了一波圣誕小偷到鐘塔，風梳煙沐已經站在了可混經驗的范圍內，只不過禮包卻是沒人能幫她揀了。葉修叫唐柔來分，唐柔卻是不肯，無奈葉修只好全裝進了自己腰包。
蘇沐橙這一倒就倒了三個小時，九點時猛然醒轉，立刻也是沒事人一樣投入游戲。
轉眼，十二點將近，葉修操縱著君莫笑跳上了鐘塔后，長出了一口氣。
結束了雖然還有一點時間，不過想這樣再聚一波怪已經是沒可能了。36個小時，扎扎實實地撐了下來。葉修本已是極其疲憊，但在這結束的一瞬，卻突然是一身輕松。這36小時的堅持，絕不是白費。
第三章到。36小時不睡覺不算夸張吧不需要什么大神，蝴蝶自己就能做到，所以寫得信心十足