第294章 制刀

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百九十四章 制刀
②涼面辛苦了。
蝴蝶藍出品
一直以來，千機傘除了正宗銀武的攻擊力以外，從來沒有任何附加屬性，根本就是像是一件白板裝備。哪怕是系統任務獎勵打發玩家的那些綠裝，經常也都是帶點加力量加智力之類的附加屬性。而千機傘呢！沒有，一直都沒有。
但是到了35級，千機傘終于頭一次擁有了附加屬性。
八個赤蝎尾針和八根猩紅毒針，最終打造出了出血和中毒兩種效果，更可怕的是8這個機率。對比起40級的橙矛炎光雙刃戟所附加的燃燒機率為3，不難看出千機傘在這機率方面是多么的突出。
檢查過所有屬性都和預想中的一樣沒有問題后，葉修這才放下心來。自制武器是由每一個細節所決定的。八根猩紅毒針的擺放如果長短不一，或是八個赤蝎尾針的倒鉤排列和現在的參差排序有所差別，最終都有可能出現不一樣的攻擊屬性和附加屬性。目前的結果，那也是經過不知多少的次的實踐嘗試才得出的最佳狀態。
矛狀態一切正常，葉修隨即一敲鍵盤，君莫笑手腕一抖，翻上的傘骨帶著傘面已經翻回，沒有收起，卻是正成了一把傘最該有的傘模樣。不過對于千機傘而言，這個模樣卻是被定義為了盾狀態。
四十個沙蠶絲制作出來的35級盾形態依然是沒有什么附加屬性，不過基本的防御強化和傷害吸受屬性卻也都達到了該有的數值。不過對于千機傘而言，盾形態實在只能是在最危急的關頭臨時救一下急。等級越高，千機傘這不變的耐久，對于盾狀態而言越是不夠用。這要不小心計算著，一個不甚千機傘可就有可能毀在盾狀態上。
矛、盾兩個狀態都是順利完成，但是其他如傘骨、傘柄、柄中劍、傘尖等多個部分卻因為材料不夠無法完成進化。
雖然通過許多手段，葉修已經搜集了大量的材料。但是，接下來所需要的材料，除了赤影狂刀出自一線峽谷的35級橙武以外，其他所需材料卻都得從烈焰森林這邊獲取。
烈焰森林副本要求等級34—36級，就在圣誕活動之前，各大公會一線等級的玩家才剛剛升到34級，開始在烈焰森林副本里拼搏。這烈焰森林的材料，整個第十區也還沒產出多少呢，現在想湊齊，實在有點強人所難了。
葉修很清楚這一點，所以一時也不急去找這些材料。倒是赤影狂刀，這件橙武葉修先后兩次向霸氣雄圖索取過。第一次是以不刷紀錄為由，最后是不了了之；第二次卻是和張新杰立下的賭約中，一樣提到了這件橙武。只可惜霸氣雄圖當時已沒有為由，后來是換了其他材料替代了。
霸氣雄圖是真沒有還是假沒有，葉修也不得而知，但是多少也可以看得出來，橙武的產量確實是比較稀罕。
世界如此之大，一線峽谷畢竟也被玩家踐踏過一段時間了。即便是一件橙武，比稀有材料爆率更低。但問題是烈焰森林副本的情況是目前還沒有多少人去刷，而這件橙刀，經過許許多多玩家這么多天在一線峽谷的征戰，葉修相信怎么也應該有些產出了。
果不其然，雖是早上，游戲里人氣不旺，卻還是很快有幾個好友申請被系統提交了過來。葉修一一加過，詢問。結果五個人有一個是聽錯的，把買刀的當賣刀的，搖身一變，就成了葉修的競爭對手。
葉修不去理他，問那四人。
赤影狂刀價值多少，葉修心中自然有數。他只希望不要碰到那種柴米油鹽都不進，一心只當你騙他的新人小白。到時非要咬著個高價和你較勁那就煩悶了。就算葉修為制作千機傘不惜一切代價，但也不說是他當了冤大頭還會興高采烈。
余下這四個人，一個只說是好奇價錢隨便問問，連手里到底有沒有貨都沒說就沒消息了。而后三個，兩個上來要葉修報價。葉修自然報得是誰也不虧不賺的公道價，結果一個直接回了“再見”，好像是遇了騙子一樣就跑了。另一個聽了葉修報價，卻是暫沒回復，似在斟酌。余的另一個，是主動向葉修開了價。不過開出的價格倒是比葉修的公道價偏高。不過這也正常，無論是估價偏差，或者是留個討價還價的空間來說，賣方總是會把價值往高里虛報一下。
葉修不急答復，卻是等著那位聽了他報價沒反應的玩家。
這玩家果然是在斟酌，片刻后回復：“低了點吧！”
葉修也不啰嗦，在他的公道價上加了點，一邊算是給加了個價，另一邊卻算是還了下價，一同回復了二人。
于是主動報價這位開始舌燦生花維護他的報價，而收到加價的那位，又似乎是躊躇了一番后，卻回復消息表示接受。
葉修立刻和人約了見面地點，這邊滔滔不絕的這位消息正發第四條上，葉修回了條“不好意思，收到了”。那人的消息止住，再沒來信，心中是否悔恨那就已經不得而知了。
買刀要得是現錢，葉修倒還真沒那么多金幣。不過他有得是材料，于是又發消息給這玩家打商量，看能不能材料折價。這要是個新人小白，那肯定沒戲。新人小白根本就不知道稀有材料的價值。不過這玩家看起來卻也多少懂點，頭頭是道地和葉修討價還價了幾句后，挺爽快地就接受的葉修提出的折價方案。
當即各帶了東西，約定地點碰面。開了交易窗后，各自檢查交易品，而后確定，交易完成。就像每天游戲里都要發生無數次的交易那樣，平淡無奇地結束了。
各道一聲再見，二人已是各忙各的。葉修原地就進了裝備編輯器。這柄中劍的制作卻是千機傘系統中相對簡單的，只要把當作材料的物件打成合適形狀就可以了。當然，再最開始研究的時候，這也是經過無數次的實驗嘗試出來的。有的材料打不出來，有的材料打出來卻不是這個等級階段……
葉修此時很是確定收回來的每一件材料，其實都是經歷了不知道多少次嘗試和失敗才最終選定的。直至最后，終于總結出了這當中的規律后，再回頭看這些選材，才發現是那么的一目了然。而能走到這一步，勢必是從無數的失敗中積累出的。
葉修心下感慨著這一切，赤影狂刀卻已經是打成了合適的模樣，抽出原來的柄中劍，將新的插入，保存編輯。
再返游戲，從千機傘柄中抽出劍時，千機傘已顯示是“劍形態”。被打造過的赤影狂刀除了那赤紅的刀身未變以外，其他都已是面目全非。
千機傘（劍形態），等級35。
重量2.3千克，耐久23，攻速5。
物理攻擊390，法術攻擊440。
此外，暴擊機率增加2，卻是赤影狂刀原本就附加的一個屬性，在被打造成這附模樣后，卻依然沒有失去。千機傘的劍形態，終于也是帶有一個附加屬性。
這一形態打造完成，其他提升葉修就只能等著第十區多掃蕩烈焰森林副本幾天了。等大家都有了收獲，才好去出售攻略或是別的什么方式來賺。總之想靠自己刷副本來換，這絕無可能。
君莫笑離開了空積城，開始朝著罪惡之城的方向去了。葉修發消息詢問唐柔，問她要不要來刷一刷副本。
其實以葉修的實力，別說是這37—39了，哪怕是70級的5人本，葉修也有足夠的實力單刷。不過單刷是永遠不可能遇到隱藏BOSS的，考慮到這個，葉修還是比較不介意有個伴的。
唐柔這邊正在照攻略做著一些任務。這寒煙柔一下從31升到了38級，中間七級大堆的任務中，自然也是有一些是獎勵屬性點或是技能書的必須要做的任務。唐柔此時正按著攻略進行逐步的清理。聽到葉修招呼，卻是立刻把任務丟到了一邊，立刻跑罪惡之城和葉修匯合去了。
罪惡之城兩人碰面，組隊。
“就咱倆？”唐柔左右一看，沒見到別人。
“不然還能有誰？”葉修無奈道。相熟的人，除了蘇沐橙，其他人現在是全都不夠罪惡之城的等級了。
“那就走吧！”唐柔說著。她問“就咱倆”，絕不是懷疑兩個人怎么刷副本，而是兩人的話，那立刻就可以出發了，如此而已。
罪惡之城的副本，卻是座落在該城中的一個地底監獄。
在罪惡之城里都以罪惡為名被關押起來的犯人，可想那有多兇殘了。而這監獄也是沒個規矩，犯人們都是可以自由活動的。當然如果你通過任務情節了解了背景的話，那還是有合理的故事解釋的，無非就是監獄里的犯人暴動，殺死了看壓人員，這時候就需要威武不凡的玩家們組隊去狠狠鎮壓這些亡命之徒當中的亡命之徒。
葉修和唐柔，一個是十年前就看過故事情節的，另一個是一看到任務那大堆的文字就頭暈的，此時哪會去了解這個。兩人到了副本門口，迅速進入。來此的目標只有一個：殺！