第282章 慘淡

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百八十二章 慘淡
“323了……”陳果就這樣眼看著葉修又帶走了一個圣誕小偷。這第323個，也很快就陷入君莫笑身后的圣誕小偷洪流中，轉瞬便泯滅了。
323個圣誕小偷，帶給葉修的困擾根本就不如玩家們所想象得那么嚴重。葉修操縱著君莫笑，在這種有計劃地奔跑下，真正面對的圣誕小偷根本就沒有這么多。從葉修的屏幕上，陳果如果不是一路數下來，根本不可能想到323這么恐怖的數字。
在323個圣誕小偷都已經被帶起來后，總體數量上的減少，讓葉修自己想找到新的圣誕小偷也沒有那么容易了。但是他并沒有就這么結束，繼續讓君莫笑不停地奔波著。游戲被設置成了窗口模式，窗口旁也如劍氣所指一樣開著一幅罪惡之城的地圖。
“你準備弄到多少人啊？”陳果忍不住問道。
葉修未答，像是沒聽見一樣。如果只是帶著圣誕小偷亂跑的話，對葉修來說不會是太大的難事。但是因為早早就料算到了各大公會會因此做出的舉動，這才是有計劃性的帶出了現在的局面。隨著圣誕小偷的增多，葉修要規劃，要計算的東西就越多。他的注意力甚至不是一直在保持，而是逐漸在加強。此時此刻，已經完全聽不到身邊陳果的聲音了。
陳果一瞅，也就不再去追問了，默默地繼續看著。
滿地圖都是亂跑的圣誕小偷，眼看著這么多的圣誕小偷堂而皇之地從自己面前掠過，殺了卻是白殺，真是讓玩家們寂寞不已。他們繼續四下亂跑，追逐著君莫笑的所在，看有沒有漏網后的圣誕小偷。
這種搞法，卻有一個誤區。
他們這樣追逐君莫笑，走過的街區經常就是君莫笑走過的路。君莫笑走過的，如果有空閑的圣誕小偷，也會被他帶走，又哪里會有什么漏網之魚？
各公會的獵殺任務進展越來越是慘淡了，但卻又都是束手無策。他們也已經忙碌數個小時了，但人君莫笑依然活得好好的。見過他的人也有不少了，但沒一個人能跟住，能攔下來的。
這些個圣誕小偷，當然也是可以去攻擊的。但是由于第一擊歸屬的特殊設定，玩家即便是擊殺了這些圣誕小偷，卻是得不到任何積分，更搶不到圣誕小偷所盜走的圣誕禮物，等于是給葉修打了白工。
“但是，如果我們殺了的話，至少可以有新的圣誕小偷刷出來，我們不至于像現在這樣沒怪殺啊！”藍溪閣這邊，玩家燈花夜和藍河等人商量著。他已經一個小時都沒有收獲了，這在罪惡之城完全是不可理喻的事情。而這種遭遇的并不只他一個，公會上上下下收獲都很慘淡。
“殺了又能怎么樣呢？新出來的，君莫笑就不能以這樣的方式重新聚起來？他能做到一次，就能做到第二次……”藍溪閣的系舟說著。
“殺了君莫笑！”燈花夜可是個急性子。
“你以為沒人想嗎？結果呢？”系舟又是說道。
一邊的藍河也是長嘆了一聲，顯然，他是比較支持系舟的說法，無奈，所以長嘆。
“那怎么辦？就這么眼睜睜地看著？”燈花夜說。
“我在想……他這樣做，沒準就是料定了我們在無路可走的情況下，只能動手開殺圣誕小偷。但是如果我們能沉住氣的話，他也會是一個騎虎難下的局面。這么多的圣誕小偷，他怎么殺？不說技術上的問題，單說補給就完全不可能。”系舟說著。他也是知道君莫笑真實身份，倒是真不敢從技術上去產生什么質疑了，只是從補給這種很硬性的條件上來懷疑這么多的圣誕小偷如何殺得光。
“唔……”性急的燈花夜，卻也覺得系舟的這一番分析著實在理。
在糾結的當然不只藍溪閣一家，中草堂、霸氣雄圖、輪回、煙雨樓……哪一家此時不都是急得撓墻卻又束手無策？最后各家的商量討論后的結論，卻也都和系舟的分析八九不離十。
從情感上來說，各公會可是實在不情愿打這個白工。這當中，以嘉王朝尤甚。他們也沒統計出君莫笑到底聚了多少圣誕小偷，但他們這個時間段里任務收獲也很慘淡，這罪惡之城的圣誕小偷好像都已經聚到了君莫笑身后一般。這如果真全幫他殺了，陳夜輝完全不懷疑君莫笑立刻就會跳到榜首，踩著的，就是他們嘉王朝十五個人的席位。
這可是相比殺不到圣誕小偷來說陳夜輝更不愿意看到的。至少現在嘉王朝的依先還是非常牢靠，陳夜輝又哪里愿意親自下手把自家的名次給踩下去？
所有公會都進入了這么一種瞻前顧后的狀態。他們繼續企圖圍堵君莫笑，但罪惡之城城大地大，各公會人數又是有限，以為是指引路標的圣誕小偷又是那么的混亂。如果能成，早就圍堵住了，還會磨蹭到現在局面更加難堪的地步嗎？
燈花夜一個小時都沒有收獲了。
葉修雖然不像他們那樣無目的地亂轉，找得更有計劃性和科學性，但漸漸也是進入了停滯不前的階段。
畢竟，葉修只是一個人，在罪惡之城的圣誕小偷在形式上大量減少后，他也是很難有所發現了。身后圣誕小偷數量的增長已是越來越慢。
兩個小時，艱難地達到這個數目后。又過去了半個小時，葉修卻是一直都沒有收獲。
數清罪惡之城一共有多少圣誕小偷？說說而已，這種事，一己之力怎么可能辦得到？眾公會現在雖然慘淡，但是多多少少還是能找到一點漏網之魚。這些圣誕小偷一被殺，全城里隨機刷新，只是數量較少，簡單來說圣誕小偷的密度下降了許多，已經不是隨便轉轉就能發現得了。
“341個圣誕小偷！！！”陳果不敢去打攪葉修，卻是抓著唐柔激動著，好像這些圣誕小偷全可以化作她的獎勵一般。
“全被他搶走，半天沒殺到一個了。”唐柔那也是罪惡之城里打拼得一份子，此時當然也頗受這局面的影響，收獲越來越慘。
“差不多了。”一直未見說話的葉修，突然開口了。
“接下來怎么辦？”陳果有些激動地問著，她就想知道這個問題了。
“嘖，原本以為這些公會會動手的，這次看來，他們很沉得住氣啊！”葉修感慨著。果如系舟等人的猜想，葉修確實算計到過這種局面，這也是他最為期待的。但是顯然眾公會的人這次利害卻是看了個清，雖然一直在追他堵他，但對他身后這些瘋跑的圣誕小偷還真是呵護備至。
“都不肯動手，只能辛苦我自己了。”葉修嘆息著。
“你……你打算怎么做？”陳果問著，這種感覺就像是期待懸念大片的最終結尾。
“接著看就知道了。”葉修笑。
還賣關子！要不是看你真忙，早打死你了！陳果郁悶，卻又不好發作。自己這邊一邊無聊地胡亂炮轟身邊小怪，一邊偷眼看著葉修屏幕。她這一天任務算是毀了，大部分時間視線全盯葉修這邊。尤其是出現那些玩家來添堵的時候，把陳果緊張得要死。誰知道至今為止也是一點事都沒有。
屏幕中君莫笑已經調整了方向，飛槍又是倒飛了一會后，角色轉過身來，筆直地沖了出去。
那沖出的方向，一座筆直陡立的鐘塔直插云霄，在陰霾的天空時常閃過一道雷電的背景下，倒得顯得極其猙獰恐怖，此時的君莫笑，卻是筆直地朝著這個方向沖了過去，越來越近。
“哎哎！”唐柔這邊連忙換了陳果兩聲。
“嗯？”陳果轉過頭，唐柔卻是敲了敲她屏幕。
“哦！”陳果一瞅也是回過神來，又去瞅葉修那邊，自己的逐煙霞這邊都被小怪撓上了。
連忙應付了小怪，陳果再望向葉修這邊時，君莫笑已經跑到了鐘塔底下。
“你想……”
話未問出，就見君莫笑跳起，開槍。火花竄出，君莫笑斜飛出去，落下時卻是剛好卡在了鐘塔上凸出的一角上。
“跳上去。”葉修笑道。
“靠，你以為你是蘇沐橙啊？”陳果叫道。
榮耀中，有許多這樣的或高樓，或怪樹，或是懸崖一類的場景，普通情況下是無法登到頂的，但是玩家卻通過自身的鉆研和技術，不斷地挑戰這種看似不可能的事情。有時做出的事情，即便是游戲的設計者也無法預料。
罪惡之城的鐘塔就是這樣的一個所在。這鐘塔并沒有樓梯，想到頂，只有靠跳。但是迄今為止挑戰成功的玩家極其罕有。網上有一段罪惡之城鐘塔登頂成功的視頻，卻是很久以前蘇沐橙使用飛炮技術做到的，一直被玩家膜拜為飛炮操作的巔峰之作。而如今，葉修輕描淡寫地就要說從這里跳上去，陳果哪會不跳腳。
“哦？你看過那視頻啊，就是那樣跳。”葉修點了點頭，對陳果表示了肯定。
“我看你跳！”陳果心下驚疑不定，罪惡之城的鐘塔，陳果也曾嘗試過很多次了，她很清楚這當中的難度。那些落腳點，可不是有意設計出來給你踩得，有時只不過是墻上一點點的凸起。想穩穩落在上邊，對操作精準的要求極度，陳果試過多次，已經自認沒那么本事了。對于能做到的蘇沐橙，自然是更加的膜拜。
但現在，葉修這個家伙，也可以做到？
早上的更新到啦！還沒到12點，就是早上，大家說對不？(