第219章 PVP更可怕

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百一十九章 PVP更可怕
夜度寒潭收到會長發來的坐標消息后立時一怔。
別家的隊伍，他可以盼著被君莫笑殺個干凈。但想不到他們霸氣雄圖真得這么衰，已經被滅了一隊了，結果又一次遇到的還是他們。此時的夜度寒潭，真的超想高唱一首“為什么受傷的總是我”來表達此刻的心情。
不過會長連坐標都發過來了，用意自然很清楚。夜度寒潭沒時間再感慨什么運氣不佳了。眼下重要得是趕快去救援順便看能不能干掉君莫笑。這樣當然不能只是自己公會的人上，勢必是要發動群眾的力量。夜度寒潭正準備開口，忽然就聽到身邊已經有一個人叫道：“君莫笑，坐標2873，3398。”
這人一邊喊著，一邊也是一個文字泡把坐標打出來給大家看，方便掌握。夜度寒潭一看，是百花谷的人，而這個坐標也和蔣游給他發來的差不多。
夜度寒潭微微一怔，但也知道他們的會長不可能聯系到百花谷的人，很顯然，在那個位置百花谷的人也遇到了君莫笑。
“是的，在那邊，我們快去！”又一人叫道。不過僅聽聲音不好分辨是什么人，大家又不是很熟。不過一看已經不需要自己去動員了，夜度寒潭也就不再多話，只是立刻通知他們霸氣雄圖的人準備出發來積極配合。
目前這三隊畢竟是和葉修他們纏斗在了一起。不像之前的夜未央和輪回公會的小隊，戰斗來得突然，轉瞬間就被擺平，等再發消息時全隊都已經跪了，自然也是沒得可救。于是夜度寒潭和孤飲兩個才狡詐地默不作聲，坐等其他公會也一樣悲劇一下。
結果此刻夜度寒潭自己又悲劇了，無奈只能是參與進去。但孤飲可就不這么想了。他之前也之前也是一直盼著君莫笑等人速死的，但在自家精英隊被滅后，君莫笑在他心中的地位就排后了。他希望其他公會的精英隊也滅一把，然后再讓君莫笑速死。此時幾家都突然張羅要行動，他心中也已經猜到了幾分，卻是很不積極地磨蹭著：“怎么回事？”
這家伙是恨不得大家一起再坐下來聊他個半小時。
“君莫笑出現了。”夜度寒潭簡單的答了一句。孤飲的心思他早有懷疑了，所以此時此刻分外理解孤飲的舉動。于是也不去多說什么，丟下這么一句后就去張羅自己的。
君莫笑出現了。
這個理由已經足夠。其他人都動起來了，孤飲他們一家磨蹭也沒意義。孤飲只好也是指揮公會玩家出發。堵在一線峽谷入口的七大公會精英成員，由于分了部分守主城，又分兩批去偵查五十個副本入口，此時不過勉強百人。但君莫笑那邊不過區區五人，完完全全夠用了。
只不過，這些所謂的“精英”，其實也就是相對而言。在新區這個遍地新人的地方，他們才是精英。如果放在老區，他們也就不過是些老手罷了。真正的精英，其實都是目前在刷著副本的那些人，可憐霸氣雄圖和輪回公會已經各掛了一隊，踏破虛空和百花谷的卻也是岌岌可危，如果不是蔣游的小隊趕到的話。
蔣游這大公會的會長，可算是普通玩家中的頂尖水準了。朝君莫笑打去的火焰爆彈被葉修借用了一下后，暗罵了一句卻也沒失去冷靜。朝斜左滾了一個冰霜雪球，朝斜右又是一個火焰爆彈射出去。
只不過片刻間，蔣游的愛湊熱鬧已經分別攻擊了三人，艸作得舉重若輕，看起來很有一個法師的從容瀟灑。PVP到底才是最體驗一個人實力的地方。
這兩個法術，冰霜雪球滾向了包子入侵，火焰爆彈卻是射向了喬一帆的一寸灰。
“包子當心。”葉修連忙叫了一聲。包子入侵在那和背燈彈玩猥瑣，蔣游這一冰霜雪球卻是算好了他的舉動準備暗算他一下。至于喬一帆那么，葉修覺得不至于還要自己提醒。
行家一出手，便知有沒有。
就蔣游上來這三個思路清晰的施法，葉修已經斷定這人就是當曰和他們一起刷過副本的那個身手不凡的家伙。而這樣的高手，又是默默無聞地跑到第十區來了，葉修也很能理解。一線峽谷嘛！霸氣雄圖可是急需利用這個副本把面子給挽回來。
蔣游的愛湊熱鬧上來三個瀟灑的法術攻擊。蘇沐橙卻也立刻把他納入了自己的攻擊目標。風梳煙沐提起重機槍就是一通掃射，子彈朝著蔣游他們五人傾瀉而出。亂飛的子彈看起來真是犀利之極，但是，這里是游戲，玩家可不是中了一發子彈就會立刻斃命的。格林機槍的傷害那也是一條直線的子彈全部命中才會最大。如蘇沐橙這樣抖槍艸作后，亂飛的子彈自然是將傷害分化了。
格林機槍這種用法，所圖的并不是傷害，而只是用子彈來暫緩對手的沖擊。遇個不太懂的新人，這時候估計嚇都嚇住了。但蔣游他們這邊五個資深老鳥卻不至于被這個嚇倒，他們很清楚的知道，這時就是站著不動，這些子彈沾上幾顆其實也沒什么大不了的。比較討厭的其實倒是子彈擊中后會造成的打斷和短暫的僵直。
五人一時間也是各顯神通，愛跑的愛跳的愛用翻滾的愛用職業技能的，總之各施手段在風梳煙沐射出的彈雨中強行向前突進著。
這一隊人不一樣！
葉修、蘇沐橙、喬一帆這樣的職業級別立刻一眼就看出來了。
五人中的一名神槍手，一邊躲避著子彈一邊已經拔槍還擊。蘇沐橙的風梳煙沐施展格林機槍中無法閃避，這神槍手槍法也是不賴，反倒是乘著這機會把一左輪的子彈準確地朝著風梳煙沐打了過來。
蘇沐橙無奈，只能取消了技能避開子彈，回身又是一個反坦克炮轟了過去。那家伙也是跳開閃避，繼續射擊，兩人轉眼就已經開始了對射。
葉修眼瞅情況不對，天擊挑起身邊的一個對手，直接一個落花掌朝著蔣游他們這隊人轟了過去。在之前，葉修強調控場，不想讓任何一個對手跑掉。但是此時，這一隊人明顯是個強援，拖沓下去情況不利。葉修當機立斷，將對手當炮彈送出去，想借此打亂對方陣腳，乘亂下手。
一個被落花掌轟飛過去，另一個被君莫笑施展了一個柔道技能“拋投”，提腰也是甩走。背燈彈之前走神被包子入侵成功帖身，此時全面下風，葉修也就不去打攪。兩個人肉炮彈丟出后，立刻一個影分身術，直接將自己真身陷入了這五個不俗高手正當中。
五人站位本是處在攻守有度的配合狀態。因為躲避兩個人肉炮彈稍稍走亂了些。葉修就是乘著這個機會，一步到位直接閃到了他們走位后露出的破綻所在。
“有膽色！！”五人中的一位拳法家玩家卻是覺得君莫笑敢于身陷他們五人陣中真是相當豪邁。出口稱贊了一聲后，沖上前來抬腿就是一記前踢。
前踢是拳法家的一個技能，擁有些許擊退效果。出招收招都只在腿影一閃間，相當迅速的一個技能。
但葉修卻是根本沒太當回家，鼠標一提，君莫笑一個戰斗法師的龍牙就直接頂了回去。
拳法家只覺得自己的前踢是必定要得手了。卻不料眼前白光只是一閃，君莫笑手中的戰矛就穩穩地提到了自己面前。
矛長腿短。拳法家的前踢差著君莫笑還一截呢，這戰矛卻好像已經要把他捅穿一般。拳法家心下大驚，好像這樣的一幕根本不該發生似的詫異著。
這時他哪會把自己往戰矛上送，連忙取消了技能就想后退閃避，并不想這一龍牙來得如此之快。還在后跳中的他直接被捅出個僵直，跟著又見白光一閃，自己已經被一記天擊挑飛在半空了。
艸作好快，矛的攻速也好快！
拳法家吃了大虧，但瞬間卻也看出了問題所在。葉修的艸作，千機傘矛形態的5攻速，這兩個極不尋常的快，讓他上手剛一合就敗了。
圓舞棍將拳法家從半空擒住，君莫笑跳起大力一甩，將其又化為一顆人肉炮彈。兩個迎上來圍攻的玩家不得不后跳躲避。結果拳法家剛剛被摔到地上，君莫笑收起戰矛就是轟轟轟三聲炮響，炮火中三發炮彈脫膛而出，分襲二人。
如此近的距離，彈道居然偏出這么大的角度，這一抖槍的幅度和速度超乎二人想象，兩發炮彈，兩人都沒躲掉，炸了個滿臉開花。
君莫笑隨后一轉身，手一拋一枚手雷丟向了半空。
“靠！”半空中正有一劍客飛身而起準備銀光落刃偷襲，誰知這君莫笑竟然像是背后長眼睛一樣。劍客半空揮出一劍想要斬中這手雷。但這樣的艸作就是職業選手也沒把握說劍劍都不落空。這位劍客哥們很遺憾的失敗了，手雷被他抱中懷中，一團爆炸的煙花絢爛之極地綻放開來。劍客像折了翅膀的天使一樣落下，而且是臉先著地。
很悲劇，劍客是想要用前滾來受身艸作的，卻不知是不是心情受到影響，艸作失誤。前滾沒滾好，臉直接塞地上了。
霸氣雄圖的五位頂尖高手，君莫笑以一戰五，瞬間打擊了四人。蔣游呆住了。君莫笑的PVP，比起他的PVE要更加可怕啊！此時此刻，他超級慶幸自己給夜度寒潭發出消息。