第224章 假情報

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百二十四章 假情報
第二百二十四章假情報
一線峽谷的野圖BOSS，巖之浪人奧磐，無疑是這片地圖上的最強者。此時他身著黑色長衫，肩扛一把有著大劍長度的太刀在峽谷里徘徊閑逛。
“BOSS！”包子入侵說話中夾雜著口水的聲音。
對于一個游戲老玩家來說，BOSS這個字眼當然是很迷人的。
“退后退后。”修忽然叫道。
兩人不解其意，但還是聽話地朝后退著。
“后面跟著個人。”修的君莫笑也退后隱在了山壁之后。
“什么人？”唐柔問。
“BOSS已經被人看到，估計很快就會有人來殺了。”修一邊回答著唐柔，一邊又在桌面看起了地圖。君莫笑身邊的包子入侵卻是骨碌一下一個前滾，跟著又馬上骨碌一下一個后滾。
“包子你搞什么？”修一邊看地圖一邊問。
“偵察。”包子入侵說。
“那你看到什么了？”修問。
“那刀好長。”包子入侵說。
“很好……一會你們也要注意了，這BOSS的武器是大劍的攻擊距離，太刀的攻擊速度。”修說。
“哦？我們要殺？”唐柔說。
“當然。”
“可已經有人來了。”唐柔說。
“搶BOSS啊！我喜歡。”包子入侵猥瑣的說著，又有口水的聲音。
“不好吧？”唐柔卻有點不好意思。
“是霸氣雄圖的人。”修說。
“還不上？”唐柔立刻改口了。
“現在不能上。”修說。
“為什么？”
“炎巫女我們殺了多久記得嗎？”修說。
“三個半小時……”唐柔當然沒忘，不過這幾天發生的事。（提醒：不要把真實時間代入小說，雖然我們可能過去了一個月，但小說里其實只是幾天）
“所以說，我們現在就算過去殺，完全不可能敢在霸氣雄圖的人到來之前殺掉。”修說。
“所以呢？”
“包子說過了，要搶。”修說。
“哈哈哈哈哈……”
“小聲點包子。”修連忙提醒。
包子入侵收聲，唐柔卻也讓她的寒煙柔過來探了探腦袋：“可我們只有三個人。”
“對方人也不會太多的。”修說。
“為什么？”
“因為霸氣雄圖的人現在幾乎都和其他公會的人在一起，野圖BOSS這樣的好事他們絕對不想驚動到其他公會，所以他們能動用的人并不多，而且行動的規模要小，所以來殺這BOSS的人可就不會有很多。”修說。
“萬一有很多呢？”
“那我們只好在世界上發消息，讓很多變得更多，極多。”修說。
“哈哈哈，老大你太壞了。”包子入侵說。
“是戰術。”修更正他。
三人就這么鬼祟地躲在山壁背后，時不時就抬半個頭出去張望一眼。霸氣雄圖的那個玩家依然是小心翼翼全神貫注地跟在巖之浪人奧磐的身后。很顯然他不想離得太遠，但又很怕進了巖之浪人奧磐的仇恨范圍。
而這巖之浪人奧磐無愧浪人之名，只要刷新出來就不會像其他BOSS一樣小范圍里打轉，而是大幅度地在整個一線峽谷里漫步。
“這家伙不知道盯了BOSS多久了，居然一直沒遇到人，真走運。”修說著。
“他遇到了。”包子入侵說。
“遇到的話早就有人來搶了。”修說。
“老大，我們也是人……”包子入侵說。
修無語了，這話，你怎么去解釋呢？索性閉嘴吧！
“我們就在這里一直躲著嗎？”唐柔問。
“這里可以。我看過地圖了，對方從入口過來這邊的話，不可能出現在我們這個位置，差不多應該和BOSS迎面撞上。不過如果BOSS走過去太遠的話好象就沒有什么可供我們利用的地形了，那就有點難辦了！這幫家伙，能不能快點啊！”修說著。殺BOSS的不到，準備BOSS的人都著急了。
唐柔和包子入侵在這個時候變得相當沉默。這兩個人雖然在技術上都已經相當有一套了，但在這些方面，確實還都是個渣。
包子入侵只是蹲在地上，發揮他猥瑣地特長，時不時滾出去看上一眼。
“真的越走越遠了。”包子入侵說。
“BOSS有沒有突然轉頭的可能？”唐柔問。
“這個……這個我也沒有深刻的研究過。”修說著。其實他這會正看巖之浪人奧磐的攻略呢。快速地翻了翻后，發現攻略上也沒有提到這一點，現任并沒有人覺得這是什么值得研究的課題。
“我們返轉呢？能不能再（在）那邊的路口有更好的地方？”唐柔問。
“那邊是不通的。”修無比遺憾地告訴唐柔。
“我們到底需要什么樣的地形？”唐柔問。
“需要足夠近，近到我們可以一露面就打到BOSS的地方。”修說。
“為什么？”唐柔問。
“這是游戲中的規則。我們后出手的話，是肯定不可能搶到BOSS的歸屬的,所以我們必須在出手的時候既打到波ss，又能把他們全部殺光，這時候波ss的歸屬才會默認到同樣和波ss有仇恨關系的我們隊伍之下。否則他們的隊伍哪怕有一人活著，并且沒有脫離戰斗狀態的話，我們就算殺掉了波ss，波ss的歸屬也不會是我們的。明白？”修解釋道。
“呃…意思就是我們需要能夠快速接近戰局，相比打起波ss，能成功把他們全部解決才更重要？”唐柔說。
“沒錯。所以你看現在，波ss越來越往那邊走，這中間也完全沒有什么可供隱藏的地方。戰斗在那邊打起的話，無論時機有多完美，我們這邊一露頭，他們也會立刻發現。而我們還有大段的距離需要趕過去。這點時間里，他們有太多的處理手段了，我就不一一和你解釋了。總之這樣的狀態下，我們很難搶到波ss。”修說。
“那怎么辦？”唐柔也焦慮了，寒煙柔槍上前一探頭：“真的越走越遠了。”
“干脆現在上吧！搶過來引到一個沒人的地方殺？”唐柔提議。
“不會有這樣的地方的。”修說“大不了他們就像我之前說的那樣，把波ss的事讓全世界都知道，你覺得這練級區到時還會有一片沒人的地方？”
“咦……”修突然自己又嘀咕了一聲，“這個辦法貌似不錯啊，實在不行可以試試。”
“什么辦法？”
“先看看霸氣雄圖的人什么時候會來”修說，“慢死了。”
“來了來了”包子入侵突然叫道。
“頭縮回來包子.”修突然叫道。他知道對方必然是迎面而來，雖然距離已經頗遠，半個腦袋可能不算顯眼，但如果對方人多眼雜，真被看到呢！
包子入侵腦袋縮得也是極快，立刻就閃了回來。
“來了幾個人？”
“才五個？”修意外，野圖波ss啊，居然才來了五個人殺，這膽識倒是出乎了他的意料，他本來以為至少也得十來個人的。
“是五個呀，我沒看錯。”包子入侵說。
“好了知道了。”修點了點頭。
“你的辦法呢？”唐柔問。此時的波ss明顯已經不在那種所謂“能夠最快接近戰局”的位置了。
“注意時間。”修這話剛說完，世界頻道就立刻出現了一條消息。
君莫笑：一線峽谷2441，3212發現隱藏BOSS，快來人啊！！！
“靠！！”
雖然區區一名玩家所發的世界消息經常會瞬間就被埋沒掉，但是，君莫笑這個名字畢竟太閃亮了。此時此刻有不少人都在心中詛咒著這個名字。突然出現在世界的一瞬，立刻吸引無數的眼睛，而君莫笑發出的這條消息，卻是讓無數人立刻叫出了聲。
只不過，從夜度寒潭口中說出的“靠”，和其他工會當家、高手口中說出的“靠”卻很有些不同的意味。
“隱藏BOSS！”一線峽谷入口處已經嘩然一片，已經有人迫不及待就想進峽谷這地方。
“怎么搞的？”夜度寒潭則是立刻一個消息送給了盯BOSS的家伙。
“BOSS不在那里啊……”盯BOSS的家伙連忙回到。
“等等！”這邊陳夜輝卻也是突然大叫了一聲，但是此時一片人聲鼎沸，他這一聲除了身遭一圈基本沒人重視。
但有這一圈人忠實已經足夠，因為這里正式七大工會能拿注意的家伙。
“這么巧就讓他遇到了隱藏BOSS，還是說，調虎離山？”陳夜輝沉聲說道。
霸氣雄圖和嘉王朝可是絕對的死敵，夜度寒潭非常討厭陳夜輝，這都是不需要什么特別的理由，我是霸圖的，你是嘉世的，這就足夠。
但此時此刻，夜度寒潭發現陳夜輝同志真是無比可愛，他的這個想法，實在太到位了。
目前的夜度寒潭，第一關心野圖BOSS，第二才是君莫笑，他可不希望因為這個假情報導致大家都去找BOSS而破環了他們神鬼不知偷殺BOSS的機會。
只是，陳夜輝的想法或許可以說服眼下這些人，但是更多的人呢？那些在副本門口組不到隊的，那些已經刷完副本30來級的，對野圖BOSS充滿野望的人可到處都是啊！君莫笑這一下子，終究還是會吸引到不少人吧？
這個家伙，誠心發布假消息想乘亂脫身啊！夜度寒潭此時無比反感君莫笑。你有這一招，早不用，晚不用，現在我們真的找到BOSS你才用。作孽啊你。