第244章 殺滅信心

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百四十四章 殺滅信心
第二百四十四章殺滅信心
第二百四十四章殺滅信心
公會眾們正覺他們牽制住了君莫笑和風梳煙沐，包圍正在順利進行。葉修這邊卻是已經收到包子入侵已經成功混出的消息。
翻手就是一記反炮克坦。爆炸的沖擊力將兩個迎面撲來的玩家吹飛了出去。
“走。”葉修說著。
“好。”蘇沐橙應聲，風梳煙沐已是平地飛炮倒飛了出去。葉修的君莫笑一個影分身術，真身早在前端等著她。
公會眾左右包夾，此時正在收攏著他們這個口袋，不此二人此時卻偏偏想要沖出。非常不配合的作為讓大家很生氣。左右兩邊刀光劍影子彈橫飛法術亂舞，都是中遠距離的攻擊技能，試圖將二人阻上一阻。
“我希望他們有組團。”葉修很是同情地說道。
“才怪。”蘇沐橙說。
“哈哈，如果沒組的話那就壯觀了，也很喜歡。”葉修說著，左右兩邊打來的攻擊卻被二穿梭著躲過。雖然并不完全，但二人都是心里有數的，會被擊中的，都是不會對二人的走位造成障礙，更不會有生命威脅的。
于是……擦著二人的身子，左邊的攻擊，飛向了右邊；右邊的攻擊，飛向了左邊。
“轟”蘇沐橙給他們配音。
結果……二人期待的一幕并沒有發生。眾公會經過昨天一役，大概已經知道了團結合作的重要性。就算相互之間還是不怎么服從調配，至少大家組個團這點還是做到了。這組了團以后傷害豁免，左右雖然都被法術、爆炸卷入，但都是絲毫未傷。
“真沒意思……”蘇沐橙嘟囔著，炮口一轉，對著這邊正在緊急封口的出口就是一炮。
為了阻止二人，站過來的三人硬是沒有躲避這記反坦克炮，硬生生地挨了這么一擊。但是，站著不動就可以把人攔下，這念頭太天真了。
葉修的君莫笑早已經快步沖到，落花掌一轟，三人早飛了出去。
左右兩邊的人想過來夾擊，被君莫笑撕起一個就是一記背摔。有意識地都連忙后跳躲震地波去了，沒意識地都朝地上翻了去了。這翻了去的又是連忙受身操作。有成功的有失敗的，失敗的直接趴地上了，成功地也是朝旁骨碌碌地滾開，放眼望去，君莫笑身遭已是一片空白。
炮火閃過，風梳煙沐已是一個飛炮追來，不偏不斜，輕巧地落在了君莫笑身邊。
跟著就是二人一起飛槍飛炮平地飛行，瞬時已是一段距離。
追，還是不追？公會眾們頓時痛苦起來。
是在眾目睽睽之下默默退回城門口堅守職責失去面子，還是咬牙跺腳追殺二人天涯海角不死不休？
指示很快下來了。
派人盯住二人的去向。
這是最終的決議，于是數人跳出團隊朝著君莫笑和風梳煙沐離開的方向追了去。
他們不會追得太緊，不會想要上去動手。他們幾個人，很明白這是送死。
掌握去向，掌握去向。
這是最終各大公會的指揮中頻繁出現的一句用語。
去向其實經常被掌握的，甚至剛才兩個人就這么很積極很主動地出現在了大家的面前。但是，這又能怎么樣呢？人來了，人走了，得到的命令是：掌握去向。
人都是主動送到你面前了，需要的還是掌握去向。
眾人已經不知道該怎么形容這種感受了。對付這幾個人怎么就這么能呢？散落在城門外的公會眾們痛苦著。難道他們又要在這里蹲一個通宵了？電影下載的夠嗎？零食夠嗎？飲料呢？
重復做一件事是可怕的，重復的一件不知何時到頭，何時才能有收獲的事，是更更可怕的。公會眾們，就是在做種可怕的事，壓力很大。
他們希望能快點結束，但是事實卻偏偏不如人愿。
“掌握去向”的幾名玩家，跟著君莫笑和風梳煙沐來到了空積城外的一個小村莊。在這里他們看到了二人和包子入侵匯合，就在他們眼皮底下。
幾人連忙發送著最新情況，各公會也根據最新情報積極調整著戰略，為打擊君莫笑等人進行著努力。
結果他們還沒出手，君莫笑等人卻又先犯罪了。
小村莊里，三人七轉八轉就沒了蹤跡，那幾人當然是要積極把他們找出來。結果，就在尋找的過程中遭了毒手。
葉修他們當然完全不需要偷襲，只是把角色躲了起來，等那幾人不慎進了他們的攻擊范圍，直接跳出來拿下就是。這些人一直很小心，小心不要接近。他們完全不怕自己暴露，卻怕自己距離太近遭到君莫笑等人的攻擊。他們這種跟蹤方式，也確實是太大膽了些。
君莫笑等人的去向頓時又成了迷。
各處公會玩家收到這消息，都是意興闌珊。
公會上上下下的玩家都在幫著注意這行人的去向，但是，情報送了很多次了，公會要做的事卻好像一點進展都沒有，這實在太讓人掃興了。
君莫笑他們會去哪里呢？如陳夜輝等頭領級人物都在認真思考。
“現在距離12點還有點時間，一線峽谷他們沒必要現在就去吧？”有人說著。
于是傳來消息，君莫笑等人出現在一線峽谷，路口站柱眼線被擊殺。
“現在就去了一線峽谷，是想練一會級？還是說，準備接近他們那兩個還沒上線的隊員？”有人又在說著。
還沒上線的當然是指唐柔和喬一帆。葉修他們全隊昨天都是在一線峽谷里直接下線，大家都知道。現在三個都自由活動去了，里面還有倆至今不見人。
于是一線峽谷里又開始大搜索。
很快傳來消息，烈焰森林方向有隊伍團滅。
各公會的人都要瘋了……
目前他們到頂的已有33級，當然就開始打烈焰森林地圖BOSS炎女巫的主意了。在刷過副本之余，公會的精英隊都會這邊練級，一邊打怪，一邊看能不能遇到這野圖這個活動不好團結，打野圖BOSS在各公會眼中都是很私人的活動，不想和人分享自己的這點。
而且就是自家隊員，也不會集體活動，大家要分布來了，才有更大的機率找到BOSS嘛
他們真的找到
但不是炎女巫而是君莫笑
君莫笑BOSS仇恨范圍無限大，好戰性極強，會強攻，會偷襲，會包圍戰術，活動范圍不固定，他會自動積極地找尋玩家，然后展開攻擊。
只片刻功夫，烈焰森林這邊就傳來君莫笑BOSS上演帽子戲法的快訊，已有三位玩家被擊殺。
精英啊這邊可都是大公會的精英，好吃好喝好裝備都優先的精英。結果……
精英們連忙聯系隊員集中力量。
于是這給了君莫笑BOSS更方便的機會。
新的消息傳來，已經不是什么帽子戲法，直接是一隊玩家被滅，六人。
當時他們還在積極地和烈焰森林里其他兄弟匯合，結果不幸地先一步遇到了君莫笑，立刻回空積城報到了。
烈焰森林已經變成了恐怖片中那種充滿了未知，會給人帶來死亡的可怕場所。這樣的地方，當然是三十六計走為上策。
精英們開始撤離。
他們是公會的未來，是公會努力培育的花朵，可不能讓君莫笑這樣蹂躪下去。各大公會也已經在調派人手，殺赴烈焰森林。
但是此時他們卻沒有精確的情報，君莫笑到底在哪里啊？
頭痛，除了頭痛還是頭痛。
在這些老玩家多年的斗爭經驗里，這樣的對手是他們未常見過的。
作為大公會，恐嚇他們的對手，最常用的一句話是：見一次，殺一次。
但是現在這個對手，他們是見一次，死一次。
也許死得不是全部，但是，總是會丟下點什么。
而到了現在，他們有殺到過君莫笑他們嗎？答案好像還能稍稍讓人安慰一下。至少昨天他們殺到了寒煙柔兩次，今天又逼死了包子入侵一次。可是比起他們犧牲的精英，這點成績完全無法鋪平他們的傷口。
精英的傷亡，完全是在他們計劃外的事。
如果不是有這種情況發生，此時他們不至于這么頭痛，他們會很高興地說：“看，雖然沒有殺到君莫笑，但我們也已經逼得他東奔西跑，限制住了他很多行動，他的練級速度已經被拖慢了。我們的目的達到了。”
這是事實，昨天到現在，葉修他們的練級速度比不了平時，他們的活動的確受到了很大的控制。平時十分鐘的路，現在也許要花二十分鐘，甚至更多去避免一些麻煩。
所以葉修選擇了主動出擊，他們被拖慢了進度，那么一定也要多拉些人陪葬。他不可能殺光大公會的所有人，但是，卻可以殺滅這些公會的決心。
因為他很清楚，事實上，他和公會是沒有競爭關系，這些公會自己之間，才是對手。
如果所有公會的精英此時都在掉級，那么這些公會倒也就無所謂了。但問題是，此時有很多公會根本沒參加他們的行動。葉修把這些數得很清楚，沒來招惹他的，他就絲毫不去碰，只是追著搗亂的幾家去殺。
這幾家公會清點傷亡下來，對于那些不參與圍殺的公會倍感不爽起來。
而且此消彼長之下，他們也會對自己公會的發展感到擔憂。這樣一場圍殺，他們真的有信心繼續維持下去嗎？
轟第二擊到。連得比較慢哈求原諒，求票，咳