第251章 擋拆技

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百五十一章 擋拆技
全職高手之第一卷第二百五十一章擋拆技
時針漸漸指向了晚上九點，葉修嘴叨著煙頭，君莫笑卻已經在趕往布爾斯鎮的路上。
周日晚九點，這是和霸氣雄圖約好的二次決戰的時間。
“材料都準備齊了嗎？”葉修給夜度寒潭如此發過消息。
夜度寒潭險些就順手回了一個“齊……”但意識過來的一瞬飛快地自己把自己那只去敲的右手給抽飛了。
自己為什么要如此乖巧！夜度寒潭鄙視自己。
“你速度。”最后夜度寒潭是如此粗聲粗氣地回了個消息。
九點整，君莫笑準時到達了布爾斯鎮競技場門口。進場”建房間，發消息把房間號告訴夜度寒潭。
只片刻，對面五人便已經齊了。和上一場一模一樣的五個角色，但是，葉修卻知角色之后的操作者已經大不一樣。看，拳法家的角色站到了隊長的位置上，牧師夜未央是次席，元素法師愛湊熱鬧在第三席，劍客，神槍手。
葉修笑。
拳法家毫無疑問是韓文清了。牧師夜未央當然還是張新杰。法師愛湊熱鬧的話，應該是白言飛”劍客于天，神槍手王池軒。霸圖的這些職業選手，葉修又如何會不知道？
不過葉修畢竟不是神仙，其實還是有他不知道的事。
此時的五個角色，真正是霸圖職業選手操作的，其實只有三個。
韓文清的拳法家，張新杰的牧師夜未央”白言飛的元素法師愛湊熱鬧。
這三個葉修都猜對了。但劍客和神槍手卻不是霸圖的職業選手。這兩個角色的賬號卡根本不在霸圖這邊，他們的選手又哪里用得到呢？
不過真要找，也未必找不到賬號卡，但是韓文清的意思”三個已經足夠。
“上一隊？還嫌不夠丟人嗎？”韓文清如此冷冷說道的時候，別人哪里還敢說什么。
此時三人都來到了網游公會這邊的工作室。一屋子人大氣都不敢出一聲。蔣游、夜未央、拳法家玩家，三人的賬號卡被征用，機器也被占了。其他機器也都有人用”三人只好是搬了小板凳和別人擠著觀戰去了。
站在大神的身后觀戰？這個主意可不是太好。嗯從大神的第一人稱視角里看出名堂，那得跟上大神的思維和操作才行，很明顯這里這些人都沒這自信，只是只好擠在別人那里，此時搶入這房間來觀戰。
“這，這是啥？”蔣游他們擠在的這臺電腦前，剛剛摔進房間觀戰”一看君莫笑那邊的陣容，立刻就震驚了。
劍客流木？沒有。
槍炮師風梳煙沐？沒有。
戰斗法師寒煙柔？沒有。
流氓包子入侵？沒有。
鬼劍士一灰寸？還是沒有。
沒有沒有，一直都沒有，君莫笑此時一隊的四個隊員，職業對不上號，名字完全也不認識。蔣游詫異地回頭”正看到韓文清望向了張新杰：“你說的那些人呢？”
“約戰里沒有要求上什么人……”張新杰說。
“可以開始了嗎？”此時君莫笑卻已經發消息在問了。
“這家伙，又找來了一群什么人？”原本已覺得萬無一失的蔣游，此時心里不免又惶恐起來。他對戰隊是有百分百信心的，但問題是這次只是來了半個戰隊。神槍手和劍客，這兩貨不會成為軟肋吧？
神槍手和劍客”兩人此時絕對比蔣游還要忐忑。得知要和大神一起上陣”兩人本就有些慌了。此時一看君莫笑居然又搞來詭異的一組人，兩人頓時更加七上八下，想到的和蔣游一樣，唯恐拖了后腿。
“開始。”游戲里韓文清卻已經果斷回復了君莫笑的消息。
蔣游等人無暇細想了，眼前屏幕中畫面一轉”比賽已經開始。地圖還是隨機，最終載入的地圖是圓形競技場。
超級簡單直白的一副地圖”和單對單的擂臺圖一樣，這張圖無非就是更大”而且是呈圓形的一個平面。這樣的地圖不存在任何可利用的地形特點”如果是職業戰隊的話，絕不會選擇這樣的地圖作為主場圖。
“圖不錯。”韓文清卻是說道，如此地圖互相一覽無遺，基本沒有什么可回旋的余地，憑配合，憑操作直接決出勝負”就是這么簡單。
“你們對付那四個人，我去領教一下這個君莫笑。”韓文清簡單布置。
張新杰雖然是戰術大師，但并不意味著他就是指揮者。任何一支戰隊里，場上最有話語權的肯定都是隊長。不過，張新杰的才能可也沒有因此而被埋沒”否則他戰術大師的名頭也不會在聯盟里響亮。無論是戰前的戰術設計”還是戰斗中的細節調整”張新杰從來都是很有發言權的。
兩個指揮，這本是團隊戰中的大忌。但是在霸圖卻存在的很和諧。不得不說韓文清和張新杰也是很有默契的一對組合，他們會根據情況的不同來XX指揮者，互相補完。兩人的命令”隊員都得執行。遇到沖突的命令怎么辦？很遺憾，這樣的事至今還沒有發生過。
韓文清說完，手中拳法師已經疾沖出去。
“鋒矢站位！跟上……”張新杰喊了一聲。四人啟動。
鋒矢站位，是以一人為箭頭，余下兩人分站左右，五人布成一個錐形，是帶亂對手一字站位的有效有段。不過對充當箭頭的人要求較高，在沖擊過程中，箭頭人物有可能在短時間內遭受到對手的圍擊”需要在這樣的困境中鎮得住場面。
霸圖戰隊喜歡這種一往無前的站位陣形”而韓文清永遠是他們的箭頭人物。此時一上來”就已經用出了他們慣用的手法。神槍手和劍客兩位站在箭尾，心潮澎湃。他們在戰斗中也時常模仿戰隊的鋒矢站位突擊，但是何曾想過有一天會在韓文清的箭頭掩護下沖擊呢？
五人保持陣型前突”一邊開始觀察對手。
張新杰的心里立刻咯噔了一下。
對面五人，過來得著實有夠亂的。以張新杰苒戰術素養，完全看不出這是個什么站位方式。
張新杰沒有被詭異給嚇倒”他立刻想到了上一場比賽里那個打醬油的零零殺。
“不會吧……”張新杰詫異著。難道這一場君莫笑這家伙竟然直接找了個四個打醬油的來？這是太過于自信了？還是說已經料定了自己這邊會出動什么樣的陣容，所以干脆就已經舍棄了這場比賽？可如果是這樣的話”他又何必要答應？難道說……
張新杰不及想下去，雙方已經在地圖正中相撞。這直白的地圖，雙方實在不用花費什么時間在戰術布置和趕路上。開場十幾秒”戰斗已經打響。
韓文清完全沒去理會對方這陣容是強是弱，是精心應會還是醬油劃，水。他永遠都只會全力以赴。
右腿飛出，拔地直往上沖”拳法家浮空技能“高飛……”，照面這人立刻被踹飛上天。
右手疾出，拳風呼嘯。拳法家技能“崩……”，右邊沖上這人當即被轟飛”順便撞翻了他身后沖過來也想要攻擊的那位。
剛照面，一秒”對手已經倒了三人。
如蔣游他們，已經不知這是韓文清太強”還是對手太弱了，他們有些迷茫。
但是韓文清說過他是要去找君莫笑領教一下，倒下的這三人，他根本就沒去理會。手下角色再沖一步，終于是迎上了后一步沖來的君莫蕪韓文清搶攻！
手下拳法家一個沖拳揮過”君莫笑后跳閃避。拳法家卻瞬時變拳為腳，一記前踢仿佛是籍了沖拳的速度，出得更為刁鉆迅猛，飛速朝著正在空中后跳中的君莫笑踹去。
一團輕煙，君莫笑正中這記前踢已經消失，卻只是一記影分身。
觀戰的蔣游已經差點要叫出來了，他們眼看著君莫笑在那刻不容緩的一瞬硬是完成了一個影分身術，真身閃到了韓文清拳法家的身后。
韓文清的反應卻不負大神之名，影分身化為輕煙的一瞬他的角色已經從輕煙中穿過，回身再看君莫笑手中戰矛已經獨蛇般刺來。
這種情形下，所有人都會為躲過這一擊而感到慶幸了。但是韓文清卻絕不，他沒有躲，轉過身后他立刻踏前一步，他居然還想要搶攻。
角色雙手切出”卻是一個交叉朝戰矛上挾去。
拳法家３。級擋拆技：空手入白刃。
擋拆技是又一種比較特殊的判定攻擊。從字面上理解，這種技能分兩部分，一擋，一拆。
擋”是招架下對手的攻擊；拆，是乘勢給予反擊。
只從意思上來說，好像不需要技能，玩家自己戰斗也會是這樣做的。
但是，擋拆技以技能形式出現時，一擋一拆卻是一體，只要能成功擋下對方攻擊，那么之后的一拆是百分百會命中，這是系統強制給予的輔助。
也就是說”擋拆技，只要施展成功，那么就是百分之百的破招攻擊。
只不過擋拆技想運用成功，卻也沒那么容易。
首先，它的先決條件是要擋”沒有擋，就不會有后邊的拆。所以擋拆技只有在對方攻擊的時候方能乘機使用。對方如果是站著未動”你上去一個空手入白刃，那只是空耍把式，就等著對方揍你個鼻青臉腫吧！
此時的韓文清，不退反進”施展著擋拆技，準備直接給予君莫笑最有力的還擊。