第218章 愛湊熱鬧

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百一十八章 愛湊熱鬧
刀陣！
喬一帆的一寸灰惡鬼斬刀劈下，刀魂的鬼神之力已從刀身上溢出。刀陣結界為正圓形，形成之后唐柔的寒煙柔不偏不斜正好踏在刀陣內一步的范圍。力量、智力雙屬性加持上去，更顯得暴力。
而刀陣的另一端，蘇沐橙的風梳煙沐也是剛剛好踩在刀陣范圍里一步，槍炮師的爆發力也是更加驚人。
很顯然，喬一帆這一個刀陣是算好了距離，剛剛好把這兩人都用刀陣籠罩住，操作不可謂不精準。而后惡鬼斬刀再度一揮，卻是準備要開冰陣。這冰陣是對敵所用，自然不會再和刀陣一個位置。一寸灰早已經沖前兩步擺好了造型正在吟唱。
“打斷！”踏破虛空的隊長連忙叫著。隊中一名格斗家應了一聲，飛身便撲了過來。結果”轟轟轟”三聲槍響，格斗家被炸得一團焦黑，向后滑退了數步。卻是蘇沐橙的風梳煙沐一個反坦克炮丟過來掩護了一下一寸灰。就這么一下搶來的時間，一寸灰的冰陣已經吟唱完畢。
“退！”踏破虛空的隊長又是一聲高呼。
對付鬼劍士的鬼陣，最無敵的辦法無疑就是退到結界之外。這樣管你鬼陣的威力有多驚人，也不過是塊背景布。但是想退就退，這隊長卻未免把對手想得太簡單了。他這話剛落，寒煙柔的赤月長矛已經朝他捅到。這隊長還正后跳往冰陣外躲呢，不想這一矛來得如此之快，不及防備已被捅中。唐柔用得無疑是圓舞根，拿著隊長當武器，當即又朝著另兩個玩家摔去。
吃了圓舞根抓取的隊長是必然要倒地的。其他兩個玩家卻只是被震地波震翻，受身操作都是及時地做了出來，各自滾開。但喬一帆此時施展完冰陣早已上來助陣。兩人受身成功正滾得歡快。喬一帆的一寸灰早一記鬼斬劈出。
鬼斬這技能是直線攻擊距離頗長，這一刀一去，紫芒一道，兩個各自翻滾的玩家像兩個肉丸一樣被紫芒穿到，頓時整齊地一起施展開來，直接都被斬翻在地。
其他兩個玩家倒是都成功退出了冰陣范圍。結果一看兄弟五個，三個被留下了，就剩他們哥倆逃了出來，一時間也不知道該如何配合。是上去救，還是不救呢？
二人中的劍客玩家很聰明地返身沖了上來，人站在冰陣范圍外一步之遙，朝著冰陣里的一寸灰一劍斬了過來。喬一帆立剩一個翻滾操作，一寸灰一個前翻躲過這劍，起身就是一個月光斬。劍客被斬上了高空，一寸灰跳起半空轉身一百八十度，卻是用了一個劍客技能“銀光落刃“，將那劍客帶回了冰陣，順便又震翻了冰陣里剛剛爬起的一名玩家。
可憐踏破虛空的五名玩家此時都已經不知配合為何物了。五人都是各自為戰，看不清對手，找不到隊友。滿眼望去似乎都是飛舞著的各色戰斗法師炫紋，以及鬼劍士那充滿詛咒之力的刀光。還有站得遠遠的那個槍炮師，屢屢在他們最不需要的時候就給他們送發炮彈過來助興。
處境最尷尬的就是脫出冰陣后再沒人過來理會的這位。此時上來戰也不是，跑吧，又有些不好意思。才猶豫了那么幾秒的功夫，冰陣里就有一位兄弟怒罵了一聲后倒下了。
唐柔、喬一帆，還有遠處時不時給予支援的蘇沐橙，分擊四人的同時還很注重集火，非常高效就消滅掉了一人。
“撤！”踏破虛空的隊長終于又喊了一聲。
戰斗打響至今，隊長也是很努力地指揮著，他一共下過三次指令。“打斷”、“退”、“撤”。從這簡單的四個字三個指令上，已經清晰地看他們從準備迎頭一戰，到開始落于下風，再到徹底不敵準備逃命。
只可惜隊長這最后的指令也就起初那名冰陣外的玩家還有機會實施了。隊長剛下完這道指令，就被寒煙柔一矛打翻，一個炫紋跟著飛上去后，直接炸死。另外兩位雖然沒死，此時卻也正在天空飄著呢！估計等落下時也已經要差不多了。那玩家回過神，急忙想閃時已經遲了。寒煙柔擊殺了隊長立刻就朝他沖了過來。腳下無屬性炫紋的移動加成，移動速度快著幾個百分比，蘇沐橙那邊又是很有配合地攻擊擾亂了一下那家伙的去意，結果很悲慘地還是被唐柔給捉住了。
“差點跑了。”唐柔說著一個落花掌把這家伙給轟了回去，喬一帆一刀揮過接上。
至此兩人二打三，完全沒有懸念。蘇沐橙這才不再理會他們這邊，回身一炮就送給了這邊百花谷的會長背燈彈。
葉修他們這邊進度卻也不差。此時也已經干掉了兩人。就是背燈彈這個家伙比較難纏。
葉修估計這人應該是百花戰隊大神，退役隊長張佳樂的粉絲。只是畫虎不成反類犬。一樣的職業，模仿的打法。張佳樂的絢爛他是一點都沒學到，卻是打得猥瑣之極。結果倒是和包子入侵棋逢對手，兩人一邊比著猥瑣。
這哥們顯然也是和包子入侵戰得投入了，忘了自己還帶著隊呢！猛然回過神來一看的時候，自己的隊員已經撲了兩個了。當初那個被君莫笑一個落花掌轟飛的牧師倒是想回來支援，結果是被蘇沐橙的風梳煙沐炸得滿世界亂跑。
結果就這么一分神，倒是讓包子入侵有了可乘之機。鎖喉之后一板磚用得是爐火純青一氣呵成。跟著繼續拳打腳踢，背燈彈已是明顯招架不住。彈藥師畢竟也是中遠距離的職業，如此近距離戰斗實在也不是這職業所擅長的。
戰局至此徹底穩定。擊殺剩下這些家伙只是個時間問題。結果葉修說這個路口是離開一線峽谷最常路過的一個路口，這話一點也不錯，又是一家公會的五人隊出現在了路口處。這些公會高手，刷本速度都是相差不大，更多的還只因副本入口不同，返回離開才有了先后。
霸氣雄圖！
葉修一眼就看到了這公會的名號，而且隊中一人他還認識。
愛湊熱鬧。
這ID突然出現在這里還真是有些應景。葉修至今記得這個元素法師，當初和他們一起打出過冰霜森林的副本記錄。葉修一開始就看出這人不是什么新人，隨后的副本記錄一戰更是對其刮目相看。雖然這人在手速上可能不如唐柔和包子入侵，但是對榮耀的理解，操作的嫻熟程度卻絕不是唐柔和包子入侵可比的。
這人，無疑是葉修在第十區見過的普通玩家中水平最高的，甚至強過和自己直接交過手的那個什么繞岸垂楊。
手速，并不能決定一切。以這人的程度，即便手速稍遜唐柔和包子入侵，卻還是有著和這兩人一戰的實力。
不過，當日的那個愛湊熱鬧，還是現在的這個愛湊熱鬧嗎？
這種提著燈籠都難找的高手，葉修相信在霸氣雄圖也不會是什么小人物。
肯定是神之領域那邊的老鳥，為了副本記錄臨時過來代打的。那么現在這個愛湊熱鬧，是真正的愛湊熱鬧，還是當初和他們一起下過記錄的那個高手呢？
蔣游看到君莫笑幾人的時候也是吃了一驚。
他收到夜度寒潭發來的消息，知道夜未央那隊人被擊殺的消息，夜度寒潭也是因此提醒他出副本時要小心。
蔣游出副本自然是小心戒備了，不過發現沒有君莫笑后，也就不以為然了，只當君莫笑等人也還正在副本里戰斗。哪里想到離開到這里的時候，卻遇到君莫笑等人，還有已經眼看就要被他們消滅的百花谷和踏破虛空的兩支隊伍。
“上！”蔣游幾乎沒有猶豫，在與君莫笑相遇的前后幾隊里，他是第一隊比君莫笑他們更主動發動攻擊的。
蔣游把形勢看得很清。
他雖然只是和君莫笑刷過一次副本，也不能太清楚地判斷出這人的實力深淺，畢竟那么一個簡單的副本而已，能看出的東西極其有限。
但是，此時此刻，蔣游只憑眼中所見就已經足夠做出推斷了。
百花谷和踏破虛空的兩支隊伍，君莫笑他們以五打十，此時已經擊殺了一半，占據全面上風。實力有多強，PK卻是最見真章。
蔣游身邊所帶已經不只是第十區，而是他們霸氣雄圖最精英的高手。以五對五，他也依然沒有什么信心。所以他不想再在這里看什么熱鬧，救下百花谷和踏破虛空的人，大家合作對君莫笑他們才能施加真正的壓力。
火焰爆彈！
蔣游上手只用了這么一個小法術。烈焰沖擊之類的法術固然攻擊范圍更大威力更猛，但君莫笑他們現在正和那兩家公會的人纏斗在一起，他們和蔣游他們也沒組隊，同樣也是可以被殺傷的。看到那些家伙被君莫笑等人痛扁的模樣，蔣游真怕自己一個法術轟上去這些家伙掛在自己手里。
火焰爆彈直朝君莫笑飛去。葉修卻哪這么容易就會被打中。朝旁一閃避過了火焰爆彈，揮槍一捅，卻是讓他攻擊的對手后退了一個身位，結果不偏不斜，這人正撞到蔣游操縱愛湊熱鬧丟來的火焰爆彈上。
“靠，這家伙太壞了。”蔣游一邊暗罵，一邊卻是連忙給夜度寒潭去了一個消息：“君莫笑，坐標2875，3400”
引用jinry168()
支持，效率
呃，效率不起來，主要是對這書沒興趣了，從前刷起點等更新，現在明知道12點有自動，可想起來時已經12點半了，說不定什么時候我會像狼叔一樣退出呢