第254章 假手于人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百五十四章 假手于人
攻略？什么攻略？，籃河有點迷茫。
“刷副本紀錄的攻略。”，葉修回答的很從容。這攻略的模板來自于昧光。這幾天連續的努力”昧光終于是以正確的思路做出一個刷副本紀錄的流程攻略。葉修有認真地看過，沒有發現什么問題。可以說，拿著這份攻略照著打，只要是裝備沒有問題的隊伍，都可以參與到副本紀錄的競爭中來，然后就看各自的執行力了。
不過”昧光的攻略畢竟都是從前人的攻略和視頻中采摘總結出來的。他所做的，只不是寫出一份更詳盡，更精準的攻略，精準到了每一個步驟，讓想刷紀錄的玩家不用自己再去嘗試、研究，照著這步驟走就走了。
無論怎么樣，昧光的攻略始終還是沒有逃脫出前人的框架，也就是說，昧光的攻略，只是詳，卻不是新。他攻略中寫到的打法，如藍河他們這些老玩家曾經也都是會的。現在陌生，只因為是太久沒有玩過。而昧光的攻略，可以幫他們大大地節省從新研究適應的時間，讓他們直接上法。
但是，葉修此時想向藍河介紹的攻略卻并不是昧光的這一套。而是他在昧光的攻略模板上，又進行了一些修正。
這些修正那就是創新了，也就是一線峽谷數年來未曾有過的一些新鮮打法，好比埋骨之地副本時葉修設計的新打法。這樣的新打法，缺經驗缺實踐只有理論的昧光卻是無法單靠腦補做出來的，一個想當然的錯誤”就可以讓他一步錯，步步錯。
“刷副本紀錄的攻略？”，藍河卻還在疑慮著。
“沒有錯，只要你們能做到”就可以保證你們在副本紀錄中獨占鰲頭的攻略……”葉修很是自信地回道。他可不是昧光，他的自信都是有根有據，不是自己憑空相當然的。
“是嗎，那來我學習一下……”藍河說。
“老弟”你不會以為不需要學費的吧？“”葉修回道。
藍河一怔，剎那間，他僂了。
大神這是改行了啊！
如今這局面，他這代打業務是很難開展下去了。雖然他們這些大公會很清楚君莫笑的實力，但是再找他代打”這刷出的紀錄卻不再是公會實力的體現。因為君莫笑太強”名氣太大”他已經完全反客為主了。紀錄中出現他的名字，玩家看到的就只是他這個人，公會什么的，大家只會自動過濾掉。
找君莫笑代打紀錄已經做不得了，而公會們又一定是需要紀錄的，君莫笑卻又成了壓在他們頭上的一座大山，于是這才有了七公會聯手追殺君莫笑的事情。
藍溪閣在各大公會都在大大小小的眼線”所以雖然他們沒有參與，這幾天的事藍河卻都是清清楚楚。他很慶幸自己沒有去趟這渾水，七家公會讓大神收拾得是真夠慘的。
但是，藍河很清楚大神此時也不會輕松。就算實力再強”畢竟勢單力薄”時時要打起十二分的精神和各大公會周旋。這場爭斗，雙方可都不會好過。
在藍河看來，大神想解開這個局面”殺再多大公會的人也是沒有用的。大公會絕不會因為這樣就向他妥協。
這場因副本紀錄爭奪而起的爭斗，最終解決問題的關鍵其實還是在副本紀錄上。
大神如果可以在和各大公會周旋的過程中，繼續強力地把各種副本一路碾壓過去，那么，各大公會最終肯定是會妥協的。花錢”買你不刷紀錄”這種事，是真的有可能發生的。
碾壓副本紀錄，這個事大神當然沒有問題。
和各公會周旋，現在看來”大神也是沒有問題。
于是”暴力征服各大公會，聽起來不可能，卻真得并不是完全無法做到。至少清楚君莫笑真實身份的藍河是是如此認為的。
作為公會會長”他更清楚各大公會的開荒進度。此時大家都已經要進入34領域，烈焰森林副本馬上會是他們努力攻克的重心。一線峽谷的最終副本紀錄”將會在這個一線精英人員即將提升到34級的夜晚刷出。
這一夜將出的，會是公會們的極限，但是，此時還不到33級的君莫笑，很有可能在隨后升上來的腳步中將他們刷出的紀錄很快地撫平，也或者，以他現在的等級就在這風頭浪尖刷出一個令人望而卻步的紀錄。
藍河當然還沒有對紀錄完全放棄，他放棄了的是和大神競爭的心思。他如果能刷出一個獨占鰲頭的紀錄，他會去找大神協商不碰他們的紀錄。也就是說，藍河已準備踏出“買你不刷紀……”這一步了，只不過這之前他先得確定藍溪閣拿下紀錄。
而就在這場激烈的競爭到來之前，大神找至于也，向他兜售什么攻略一一一一一藍河瞬間就明白了。
不愧是大神，思路完全清晰。他很清楚副本紀錄才是解決目前沖突的最好辦法。只是，他并沒有像藍河想象的那樣在風口浪尖去搶下紀錄眾公會的反抗。他選擇了一個迂回的方式，他準備借手他人，來把副本紀錄拿下。
當副本紀錄不在君莫笑的掌控下時，各大公會對君莫笑的仇恨當然也就完全沒有了。這個道理豈不是很簡單。
只不過，君莫笑名下沒有紀錄可以，卻不能失去靠紀錄賺得的材料。
于是，他就有了兜售攻略這一手。
高明啊！實在是高明。藍河心中忍不住地贊嘆著。輕輕松松化解掉幾大公會的仇恨，同時卻依然是靠紀錄賺聚著利益，這真得是相當溧亮。
此時的藍河已經完全洞悉了大神的意圖”而且他知道，大神完全不需要隱瞞意圖。
因為能拿到副本紀錄，這是公會們求之不得的事。
“我明句己……”藍河回道。
葉修回復了一個笑臉表情。
對于攻略的可能性，藍河沒有絲毫懷疑。因為他知道君莫笑的身份。這是葉秋大神更～新最快woo，給一個副本弄出一個攻略還不是很簡單的事情？藍河此時想到之前那一個個超常規的紀錄，所有人都很驚詫這到底是怎么打出來的。而現在，這個答案似乎已經擺在了他的面前。
“能問個問題嗎……”藍河忽又消息道。
“什么問題……”
“為什么會選我們藍溪閣……”藍河問道。
“選？你誤會了，沒有選”我只是隨便點了一家公會來問。你如果不要的話，我就會去點一下家了。”，葉修回道。
“原來是這樣”我倒真得很想要。”，藍河回道。
“那我們可以來談談價錢了……”
“但這一次我們不能要……”藍河又說”“我們和霸氣雄圖之前有過約定，流離之地的副本紀錄”他們不來碰：對此我們的回報就是不碰一線峽谷的副本紀錄……”
“這樣啊！那你失去了一個好機會，真為你感到惋惜。”，葉修回道。
“我能預定烈焰森林的副本紀錄攻略嗎？”，藍河問。
“這個……到時再說吧……”葉修回道。
藍河很郁悶。他怕這個“到時再說”“啊”之前還在找君莫笑代打的階段，就是幾次“到時再說”，”最后讓霸氣雄圖給搶了先機。
“今晚的紀錄”我估計也會是霸氣雄圖的了，你確定不要研究一下攻略去嚇他一大跳？”葉修問。
“我真得很想……”藍河這是真心話，如果早知道會到這一步”他才不會去和霸氣雄圖做這樣的約定。
“可惜可惜……”葉修替藍河惋惜了一把，而后就在好友名單里重新選擇了一個目標。
這些公會會長，都是之前拉攏過他對紀錄非常凱覦的，藍溪閣這純屬意外，否則根本沒有理由拒絕。
果不其然，隨后找到的這家煙雨樓公會的會長，收到葉修的消息后，立刻就是一個口水滿地的表情回了過來。
得知要收費后，這老兄又是一個淚流滿面的表情，跟著就是飛快問價。
三言兩語”二人就已經談攏。
葉修的要價向來很誠實，讓人一看就知道是很懂行的，所以討價還價的過程基本也就免了，反正誰也忽悠不到誰。
不過由于是初次合作，雙方在某些事情上卻還需要一點溝通。
畢竟這次不是葉修親自出的話，紀錄完全由他來掌控。而此時賣出去的是攻略”葉修可以保證攻略沒問題，但是，煙雨樓的人能不能完全做到攻略所要求的，這可完全不是他能控制得了的。
煙雨樓的會長，希望在刷出副本紀錄后再付材料。
而葉修則堅持認為，他的攻略絕對沒有問題，至于你們能不能做到，那是你們的事。拿了攻略，就要付材料”之后刷不刷得出紀錄”就要看你自己的本事了。
“兄弟你這樣說的話，萬一你的攻略里”boss是一刀秒的，這樣的事情，我們當然做不到了……”煙雨樓會長說道。
“沒有那樣的事，攻略是完全模擬真實數據，通過大量運算寫成的流程。完全是在真實可行的范圍內。
二人在這個問題上，爭執了半天也沒拿個主意出來。