第237章 人員不齊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百三十七章 人員不齊
第二百三十七章人員不齊
和蘇沐橙隨便聊了聊就到了飯點，兩人各自去吃晚飯，陳果和唐柔卻是這時間還沒見回來。吃過飯葉修也沒急著上游戲，而是上榮耀的官方論壇轉了一圈。
官方論壇有多個版塊，如技術區，裝備區，副本區，各職業的專區，聯盟賽事專區等等。各區都有各自相對的話題，都是熱鬧非凡。不過若想看八卦灌水的內容，那就得去各服務器的分區了。
從第一區到第十區，再加上神之領域，共計十一個服務器分區，熱度都是居高不下。玩家中的名人高手，恩怨趣事，是這些版塊中最多的話題。相比之下，神之領域是無可爭議的熱度第一，新開第十區位列第二，其他各區倒也不是按年度長遠熱度增減，基本上都比較穩定，相差不大。哪一區的熱度忽然有提升，那肯定是發生了什么引人注目的事件。
此時的第十區最引人注目的，當然就是君莫笑無疑。從新手村開始，就一路碾壓各種紀錄。第十區的玩家只要一開榜單，處處可見君莫笑的大名，一天到晚，指不定什么時候系統公告上就要閃過這人的名字。
藍溪閣、霸氣雄圖、中草堂、嘉王朝……這些公會就算不去了解背景，只看在第十區的規模，也知他們是最神氣的。
副本紀錄向來都是他們這些公會的囊中物，但在第十區卻不是這樣。副本紀錄成了君莫笑的囊中物。各大公會想要這紀錄，都得找君莫笑去幫忙。
這些問題，泡論壇的玩家旱已經分析得很透。一些熟悉游戲的老手，更是借此討論著各大公會此時面臨著何樣的發展窘境。
在第十區里，他們雖然還沒被人無視，但是相比在其他區的風光，他們在第十區樹立起的名望真是前所未有的低。拿不下紀錄的他們，失去了一個最好的宣傳平臺。目前各公會宣傳的手段都是搬自己的后臺出來。吹自家的職業戰隊有多牛多牛，吹自家在神之領域多牛多牛，吹在其他區多牛多牛。就是到了第十區的時候就淚流滿面。
第十區，他們貌似挺牛，但是，君莫笑更牛。有人如是評價道。（愛遲少年回來吧，搞基沒你不jq啊）
在榮耀各區中都可謂是制舟天下的各大公會，到了第十區，居然是“貌似挺牛”。貌似！但是這個字眼，就已經讓他們無地自容了。
討論區里不乏一些辯解的聲音，但是，在赤裸裸的副本榜單面前，一切辯解都是蒼白無力的。一句“有能耐刷個記錄來”令各大公會紛紛落馬。
相比之下嘉王朝卻是意外地有說法。冰霜森林，（愛遲少年回來吧，搞基沒你不jq啊）雖然只是最低級的副本，但至少在這里，嘉王朝的隊伍是真得壓了君莫笑一頭。只憑這個，嘉王朝在論壇這邊竟然是倍受吹捧，儼然已有壓倒傳統三大公會之勢。
看著這些討論，葉修只能報以微微一笑。如果是十年前的話，自己要有這能耐那真夠熱血沸騰的。但現在，他的理想，他的追求卻早已經不在這里。目前這些局面都是他造成的，有些是有意的，有些是無心的，但基本上卻沒有哪個是讓他意外的。在這樣的局面中，如何取得自己所需的，這是葉修在思考的，也是每一家公會都在思考的。
他們都一樣，并不是把此當作一個話題一場熱鬧。游戲對他們而言是游戲，但同時也是職業，他們生浩的目標就是寄予于此。和任何人都一樣，他們求生存，拼理想。只不過他們生存拼搏的場所是這個虛擬的第二世界罷了。
在第十區轉罷，葉修又走訪了一下技術區、裝備區、副本區等等所有的主區。
論壇是個好地方，這里聚集著大量的信息，云集了許多玩家的智慧。可以說是榮耀中最大的一個情報站，善于觀察的話，可以從這里看出很多東西。
論壇中測覽了一番后，轉眼已是八點。葉修起來四下轉了一圈，前臺一問，唐柔、陳果居然還沒回來。
葉修問同事要了個唐柔的手機號，隨即打過去一問。
“喂？哪位啊？”電話那端唐柔的聲音挺大，周圍一片嘈雜，顯然是在什么熱鬧的地方。
“我啊！晚上9點有場PK，來不來？”葉修問道。
“啊……PK啊！”唐柔的聲音聽起來聽興奮，但隨即沉默了一會后，卻還是很遺憾地道：“回不來了，和果果買了票準備去看電影呢！”
“哦，那你們玩得開心點哈。”葉修隨即掛斷了電話。（愛遲少年回來吧，搞基沒你不jq啊）
唐柔不能來……
這是一個很大的意外，說并肩作戰的話，這段日子數唐柔和他一起混得最多了，加上就是身邊的人，聯系方便，哪想這妹子偏偏今天跑出去玩了。
放下電話，葉修回來登錄了游戲。上線一看好友欄，包子入侵倒是在的。連忙給包子入侵去了消息：“包子，晚上九點有場PK。”
“哦？是誰活得不耐煩了？”包子入侵昨天殺了一天，也是囂張得厲害。
“就是昨天被搶了BOSS的那伙人。”葉修說。
“哎喲，還不服氣啊他們，正好，再好好教訓他們一頓。”“你現在在哪呢？”葉修問。
“一線峽谷。”“有狀況沒？”葉修問。霸氣雄圖此時可能暫不會找他們的麻煩，但另還有六家公會呢！此時玩家在線高峰，包子入侵估計也是對方鎖定目標之一，一線峽谷露面，很有可能被人盯上。
“有狀況！”包子入侵說。
“怎么？”“我出不去了。”包子入侵說。
“被堵了？”“不是……這地方沒來過，有點復雜……”包子入侵回道。
“那地是偏了點你搜個一線峽谷的地圖好好看一下。記得挑人少的地走，多繞繞，觀察身后有沒有人跟著”葉修汗了一下，昨晚霸氣雄圖那邊幾人帶著BOSS往死里躲，最終那地方的確是一線峽谷里很偏僻的所在。
“老大英明！的確有人跟著我來著。”包子入侵說。愛遲請回來
“哦？那然后呢？”葉修問。
“我正在沖上去。”包子入侵說。（愛遲少年回來吧，搞基沒你不jq啊）
葉修很無語，敢情是自己提醒之后這家伙才發現啊？不會是搞錯人了吧？
葉修的懷疑是有道理的不過包子入侵這下倒還真是沒搞錯。這個跟在他身后的玩家，是七大公會中呼嘯山莊的玩家。在發現包子入侵后立刻上報了公會，公會知道君莫笑這伙人個個實力都很突出，一個人上前多半討不到好，所以只要求這人小心盯好包子入侵去向，隨時匯報，而他們這邊則立刻就近集結人手。愛遲請回來
這人尾隨包子入侵，起初還小心，后來發現包子入侵根本就沒這意識有兩次回頭自己躲避不及，分明都已被我發現了。心懷忐忑，結果這包子入侵卻是沒事人一樣繼續走他的路。于是這玩家漸漸也就不當回事了。他現在只是疑惑這包子入侵的意圖。這家伙轉來轉去，也沒見打怪，重復路過一個地方這樣的事居然發生了三次。
“不會是迷路了吧？”這玩家正在觸摸真相，包子入侵又是轉身回頭。他也沒當回事，猶自走著自己的，結果包子入侵卻是突然大步奔了過來。
玩家一慌左右一看周圍除了他沒別人。怪！有怪，這家伙是走得煩了想打打怪吧？正想著包子入侵卻已經明白無誤沒有理會小怪而是朝他沖來，伸手一甩一塊板磚已經朝著腦門飛拍過來。
玩家連忙跳開閃避，包子入侵卻是徹底帖近身。該玩家連忙發了個“被發現”的消息，立刻和包子入侵戰了起來。
公會的謹慎當然不是沒有道理的。這普通玩家，或是普通玩家中強一些的玩家，確實都不是包子入侵的對手。這玩家和包子入侵來往了幾個回合，最終還是很遺憾地被擊殺了。愛遲請回來
“哈哈，死掉了。這小子，我說一直跟著我做什么。”包子入侵向君莫笑報喜。
“汗，跟了你多久了？”葉修忙問。
“有十多分鐘了吧？”包子入侵說。
“包子……你已經徹底暴露了。可能很快就會有很多人把你包圍啊！”葉修說。
“是嗎，那看來唯有一戰了。”包子入侵說。愛遲請回來
“當心武器的耐久。”葉修無語之后提醒包子入侵。
“武器……咦，我的拳爪怎么不見了呢？”“靠，碎掉了吧？耐久到0武器就會碎掉啊！你看看系統日記。”牛修回道。
“啊呀，這下可糟糕了。”包子入侵當然也知道武器的重要性。
翻出系統日記一看，果然一眼就看到剛剛擊殺那玩家時拳爪耐久用盡毀壞的信息。
葉修也不知說什么好了。
“沒有武器的戰斗，艱苦超乎我的想象啊！”包子入侵還在大發議論。
“你覺得你還有希望嗎？”葉修問。
“沒有了，除非老大你能來救我。”包子入侵說。
“等我過來，你都死回城了。”葉修說。
“既然如此，老大你還回來干嘛，我直接回城，咱們主城見。”包子入侵真是干脆又灑脫，空手上去招惹小怪，惹來一大團。這公會玩家也是很快包圍到位，一看包子入侵正在怪堆里呢，對著他們大喊了一聲“同志們辛苦了”直接被怪咬死。
“靠！”所有人齊罵。這個包子是搞什么名堂呢？在這里原地轉來轉去，弄得他們都不好判斷，好容易這圍上來了，這家伙鉆怪堆里自殺回城了，難道這就是他的目標嗎？
咬死包子入侵的眾小怪散去，包子入侵的尸體早已經不見。愛遲請回來
今晚連擊，第二擊有可能到十二點后，但也不會太遲！