第257章 妥善處理

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百五十七章 妥善處理
刷紀錄干什么？
這問題問得唐柔有些無語了。她可沒迷糊呢！刷紀錄，這事最開始不就是葉修帶著他們忙碌起來的嗎，還每天有板有眼地根據每個副本進行練習，結果現在居然在問她刷紀錄干什么。
“你說刷紀錄是干什么？”唐柔反問。
“我是為了弄材料啊，大家都知道的，你們呢？”葉修問著。
“向前輩請教，提高自己的水平。”喬一帆絲毫不帶猶豫地回答。
“哈哈哈，跟著老大玩，比較有趣一些。”包子入侵說。
“呵呵。”蘇沐橙只是笑了笑，沒說話。
“沐沐……”唐柔企圖拉戰友，這一隊人里，兩個姑娘的關系還是相當不錯的。
于是蘇沐橙只好說實話：“我來幫他弄材料。”
殘酷的真相擺在了眼前。這一隊人里，真沒有在乎副本紀錄這回事的。在乎副本紀錄的人終將走上孤立的道路。
“反正也是刷副本，隨手刷刷紀錄也不錯啊！”唐柔頑強掙扎。
“這話是沒錯。”葉修說道，“但眼下的情形，我們再把紀錄攬到自己名下的話，那些大公會就會繼續沒完沒了的糾纏我們。和他們糾纏，太沒意義了。”
葉修這才是真正說到了正題，這當然才是他真正選擇不再明刷紀錄的原因。
以他的經驗和手段，并不怕這些大公會的圍剿。如果真是來玩網游的，他倒是不介意和各大公會們好好玩上一手。但是眼下，和大公會這樣打來殺去，即便是把大公會的玩家全部殺光又能怎樣？葉修可不是跑到網游里找樂子來的。
“刷副本紀錄本身并沒有問題，但現在這種微妙的情形下，刷出紀錄后產生的局面，會耽誤我們大量的時間和精神。就好比現在，人人都是12點在副本門口做準備進副本，我們卻才在一線峽谷入口開始小小翼翼地向副本入口接近。公會的這些人，我們并不怕，但是，和他們爭斗，卻不是我們這里的每一位來游戲的初衷。和他們爭斗，無疑只是浪費我們的時間和精力罷了。”葉修說。
“老大老大！我覺得搶他們的波ss也挺有趣的。”包子入侵卻在這時候積極發言。
“包子啊，這才是新區，搶這些個小波ss那格調也太低了！咱們快些升級，到神之領域去，那里波ss更多，玩家高手也更多，公會的實力也更強，你說，是不是這樣才更有趣？”
“唔……”包子入侵應了一聲，似在思考，五秒鐘后大聲道：“速度升級啊大家！”
“……”唐柔無語，這包子，也太好忽悠了。
“是啊是啊，速度升級，速度去神之領域。”葉修一邊說著，一邊卻又給唐柔去了一條私聊的消息：“老板娘還在神之領域等你吶！”
這人！
唐柔一怔。自己瘋狂游戲，冷落了陳果，這的確是自己這些天的心病。她也想多和陳果一起游戲，但是兩人畢竟不同區，就算坐在一起，卻也基本是各玩各的，游戲生活暫時交集不到一起。
這個葉修，看起來是比自己還要瘋地撲在游戲上，結果卻是有留意到這些。這家伙，說游戲目的這樣的道理，現在又開始打感情牌……
不過，還真是挺有用呢！聽罷這些話后，唐柔發現她快速升級的念頭突然就強烈起來，副本紀錄什么的，一下子就被擠到后邊去了。以她的性格而言，遇到了競爭副本紀錄這樣的事，居然可以有意放下，還真是極其難得。
唐柔想罷，回復了一下葉修的消息，立刻說道：“哦，那就速度升級吧！”
“對嘛，這樣就對了！”葉修說。
“速度升級，大家副本刷快一點！！”唐柔叫道。
“呃？”葉修忽然一呆。速度升級，當然應該快刷副本，但快刷副本，不就是在搶副本紀錄了嗎？但是隨后點開新到的消息，翻開一看，卻是唐柔發來的一張淘氣的笑臉表情，葉修知道原來是這姑娘有意捉弄了自己一下，隨手回了一個“大汗”的表情。
“加油啊，不管你是為了什么。”唐柔又回道。
“你更需要加油呢，你的目標可是打倒我，這個難度是很大的。”葉修回道。
過了許久，葉修才收到唐柔的回復：“我找了很久，實在沒有哪個表情能表達我此刻的心情。”
“哈哈。”葉修一笑。以唐柔好勝的性格，最后還是能平靜接受這樣的事，葉修對她倒是更看好了幾分。這姑娘，到底不是獨斷專行的人。
唐柔不再回復消息，但葉修這邊的消息卻依然忙碌著。他一面刷著副本，一邊卻是和兩個人不住地溝通著。
一邊是昧光，新發布的副本傻瓜攻略反響不錯，當是當中卻還是有不少不中聽的聲音。甚至有一些家伙是連看都沒看攻略的都開始大放厥詞在那里上帝一般地批判著。昧光這看了一天的回復評論，甚至有和這些家伙辯論，結果卻是弄得自己一肚子悶氣，此時正在向葉修大倒苦水。
“總會有這樣的聲音的，你不用去理會他們。你的攻略沒有任何問題，他們不信，是他們的損失。”葉修回道。
“但有一些人明明看都沒看，也來故意搗亂。”昧光郁悶道。
“他們都沒有看你的攻略，你干嘛還要看他們的評論？”葉修說。
“我看完評論才知道他們根本沒看攻略嘛！”昧光說。
葉修無語了一下。這孩子，怎么也有點像包子入侵一樣一條筋的，自己說的“看”，就是個象征性的說法嘛！
“沒看你攻略寫出的評論，不值得去理會。”葉修只好說得淺顯些。
“唉唉唉……”昧光嘆息著，大神的話讓他心里好過了些，不過心結畢竟不是三言兩語就可以消除的。昧光一邊也很贊同葉o修所說的，一邊卻還是忍不住要去瞅兩眼評論，發現不中聽的立刻又開始生悶氣。
“不過你的攻略，確實還沒有達到極限。”葉修忽又發去消息。
“啊？”
“不過這不怨你，以你的情況而已，能做到這樣的已經是完美了。你只是觀摩前人的視頻和攻略的話，的確很難做出創新。創新是需要經驗和實踐來檢驗的，這兩樣你都比較欠缺。我傳一份我有修改過一些的、更加極限的攻略你來看看吧！”葉修說著。
“啊？是大神你弄的嗎？”昧光問道。
“是啊！”葉修一邊說著，一邊已經在qq上把他加過創新的攻略文檔向昧光傳送了過去。
昧光飛快接收，立刻看起，看到第一處時，立刻在游戲里給葉修發來消息：“啊！居然可以這樣，我早應該想到的啊！！”
“你現在看到當然是恍然大悟了。”葉修說。
昧光繼續看著，一邊不住地發來嘆息和葉修討論。
“你平時怎么升級的？”葉修問昧光。
“任務……”昧光說。
“副本加不到隊是嗎？”葉修問道。他當然很清楚這個情況。召喚，尤其是新人召喚，在副本是很難組到隊伍的。召喚需要指揮召喚獸來戰斗，召喚獸召得太少，那么輸出就很不給力，形同劃水；召喚獸召來太多，指揮不好的話，一團混亂擋了隊友移動，擋了隊友視角，或是擋了隊友攻擊什么的，都非常惹人厭。于是久而久之，越來越多的玩家不喜歡組隊的時候有召喚。組野隊時叫一句“不要召喚”是件非常稀松平常的事。
新區雖然多新人，但是召喚組隊時的這些弊端實在是不爭的事實，組個幾次那么大家也就都發現了。于是“不要召喚”的習慣也是迅速蔓延開，最終導致副本門口又是大量召喚師站崗，繼續保持他們“副本門衛”的榮譽稱號。
“是啊……”昧光的回答，應征了葉修的猜想。
“其實，五人的副本，召喚都是有能力的單刷的。雖然肯定會比五人刷慢很多，不過一個人的話，所得經驗也更高，熟練的話，經驗獲取效率上和五人隊也不相上下的。”葉修回道。以他的能力，任何職業都可做到單刷，但是對于技術一般的普通玩家來說，卻是召喚這個職業在單刷上具備一定的優勢。
“呃，這個……我也試過。”昧光如此答道，召喚們都成副本門衛了，當然大多自強不息地研究過單刷。有的人堅持下來了，有的人敗了，昧光看起來卻是后者。
“一會有空的話，我來帶你去一趟吧！”葉修說道。昧光那技術，葉修估摸著單刷也確實是夠嗆“啊，那好啊，謝謝大神。”昧光自然是驚喜非常，隨后又問道：“大神你這個攻略，是也準備發出去嗎？”
“沒有啊，我拿來賣的。”葉修回道。
“啊？”
“賣給大公會拿去刷紀錄，賺些材料。”葉修回道。
“啊啊啊，太了不起了。”
“所以你可先別給別人看到啊，不然就不值錢了。”
“我懂我懂。”昧光忙應道。他能看懂攻略，自然也知道攻略的價值。葉修雖然只是在他的攻略基礎上修改了一些，但無一不是畫龍點晴。如果只說是副本攻略，那沒什么區別，但如果說是副本紀錄攻略，那么葉修這個才是貨真價實。