第293章 矛形態!35級

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百九十三章 矛形態！35級
②涼面辛苦了。
蝴蝶藍出品
一線峽谷副本的新紀錄，把煙雨樓拿著葉修賣給他們的攻略刷出的紀錄又足足提高了兩分多鐘。刷出新紀錄的是公會霸氣雄圖，雖然他們也有拿到葉修的攻略，但是，這攻略能達到什么樣的程度葉修很清楚。而眼下霸氣雄圖刷出的這個成績，卻已經是超出了葉修那份攻略所能達到的極限，葉修完全不知道是怎么刷出來的。
再看烈焰森林的副本紀錄，此時榜首的公會是藍溪閣。這個副本葉修已經開始略有研究，而藍溪閣的這個成績，同樣是高到不可理喻。此外這個榜單上不光是榜首這個紀錄驚艷，之后更有十多個紀錄，每一個都足夠讓葉修都感到目瞪口呆的。顯然烈焰森林才是這活動期間各大公會角逐了一番的副本。而這十多個紀錄之高，葉修真得難以想象。
圣誕活動期間，玩家的注意力都在活動上，系統也是因為開禮包上電視而常發消息。葉修這邊注意力又是很集中，完全沒有注意到這36個小時里竟然出現了這么多的副本紀錄。
圣誕活動？
想到這時，葉修忽然間就已經明白過來了。
這些紀錄的出現，完全是因為圣誕活動這個特殊的時段。
就像唐柔的寒煙柔擁有了斗者意志一樣。各大公會刷出此等驚艷紀錄的隊伍，顯然正是乘著圣誕活動，拿到了一些本不該是這個等級擁有的技能或是裝備，于是打造出了一支臨時的超強隊伍，這才能刷出超出葉修意料之外的紀錄。
這樣的隊伍，過了這36小時已經不存在，但是他們的紀錄，卻終歸是會被保留下來的。
這一點，連葉修事先都沒有想到，而各大公會的會長卻不愧是以公會為事業的職業玩家。抓住這一機會，霸氣雄圖刷掉了讓他們倍感恥辱的一線峽谷紀錄。雖然當時無人注意到，但事先他們總有法子讓玩家們關注起來。畢竟這只是過去了36個小時，玩家沒這么健忘，一線峽谷也沒那么過時。
而急需證明自己的藍溪閣，卻也成功地在烈焰森林上搶到了機會。公會一直以來的尷尬，也多少可以緩解了。
想通了這些后，葉修也就一笑置之了，這兩個副本，顯然已經再沒有可利用的價值。葉修一邊想著，隨手又是點開了罪惡之城的副本紀錄去看。
罪惡之城的副本紀錄看上去就比較正常了。畢竟這個副本要求玩家37—39級。目前能達到這個等級的，在第十區都不過百人，只有葉修他們當時的那個99人團隊里的成員有可能達到。像嘉王朝公會的高級角色，到現在還在36沖37級的途中，罪惡之城的副本暫時根本就和他們無關。
而這罪惡之城的首殺紀錄，昨夜凌晨時被中草堂給攻占。而后各大公會對于紀錄榜首卻也是展開了一番激烈的角逐。
由于圣誕任務讓這些玩家的等級都是得到了提升，任務又是獎勵了不少裝備。作為公會，他們可以隨意調配資源，武裝出一支強隊。這罪惡之城副本的系統規定紀錄早已經被破，此時紀錄榜單上此時紀錄榜單正處于膠著狀態，暫時領先的，正是拿下這副本首殺的中草堂。
霸氣雄圖、藍溪閣、中草堂。
榮耀中實力公認最強的三家公會，充分把握這次系統活動的機會，各取所需，贏得了一些先機。不得不說他們三家能發展到高出其他公會一頭，也不是沒有原因的。
眼望罪惡之城副本紀錄競爭已經開始膠著，葉修覺得自己也得要抓緊時間了。這副本他還沒有研究過，畢竟之前他才31級，他也不可能想到這一個圣誕任務就能把君莫笑推到了38級。剛看了一下第十區的玩家等級榜。這些個公會中，有些角色昨晚拆過最終的圣誕禮物，又是一夜通宵的練級后，此時已經有不少人都已經沖到39級了，正是沖擊罪惡之城的緊要關頭。
好在這個副本沒有那種臨時變態隊來碰，自己研究個攻略，應該還是有用武之地。至于親自出手就不用幻想了，這些大公會現在絕對不可能讓君莫笑的名字出現在他們的副本隊伍里。那掛在榜單上，就好像是對所有人說“我無能”一樣。
攻略、視頻……葉修打開網頁也是翻找起了這些資料。
葉修當然不會像昧光一樣去做什么傻瓜攻略，抓要點，找關鍵，做創新。做得是技術革新方面的事情。
游戲就這樣先擱到了一旁。葉修翻著攻略，看著視頻，一邊建了個新文檔，時不時往里整理著什么。
大致理出了一些思路后，卻是要回游戲一試。罪惡之城就算那些個副本更高級點，但對于葉修而言也是若干年沒有碰過，早忘個八九不離十了。自己的一些思路，還是需要進去驗證一下。
切回游戲，也沒直奔副本，而又是進了游戲的裝備編輯器。千機傘全面提升的稀有材料雖然還不全，但是部分形態的提升卻是已經可以完成。
一線峽谷那邊所湊的材料，除了影刀客阿紅的佩刀，橙武赤影狂刀尚沒有取得外，其他都已經湊齊。
四十個沙蠶絲，用來替換千機傘的傘面，盾形態進化到了35級。
傘骨、傘面與傘柄三部分銜接處的重要部件，卻是要用到極其珍貴的琥珀晶石，野圖BOSS巖之浪人奧磐掉落的東西。
這個部件不起眼，但是卻極其重要。在千機傘研制階段，多少個試驗品就是毀在了這一個部件上。這個小小的銜接部件需要足夠的堅固。當時試用過的不少材料，制作成這銜接部件后，千機傘一變形立刻就散架。為了找到各等級階段可用的這么一個小小的材料，可是煞費了不少功夫。
而現在葉修要做得卻是那么的簡單。只是將琥珀晶石拿模板打制一番，而后將千機傘拆開，替換掉原有的部件就是了。
35級，用琥珀晶石制成的部件，完全沒有問題
再之后，葉修用到的同樣是出自一線峽谷的赤蝎尾針和猩紅毒針。
這兩個材料各是八個。此時卻是一起派上用場，將原本鑲在傘骨尖端的八個白狼利齒給替換了下來。
新換好的傘骨尖端，漆黑的赤蝎尾針呈鉤狀倒扣下來，沿著鉤背，那暗藏在一抹漆黑當中的一道細紅像是一道血痕，卻正是接在了傘骨上的猩紅毒針。
八根傘骨都被這樣替換完畢后，葉修卻是將新編輯出的狀態先行保存了一下，隨即進入了游戲。
此時君莫笑尚在空積城，雖是安全區，但變變武器形態看看屬性總是可以的。拿出新編輯過的千機傘后一抖，甩成了矛形態。那八根傘骨在傘柄的前端匯集后，傘骨尖端赤蝎尾針擺成的倒鉤卻不齊整，參差不齊的倒掛在頂。而那尖端，八根猩紅毒針所露出的長度卻是完全一致，八根集在一起，卻是匯成一簇猩紅的矛尖。
再看屬性。
千機傘（矛形態），等級35。
重量2.3千克，耐久23，攻速5。
物理攻擊470，法術攻擊350。
35級銀武，正是有著不輸給40級橙武的攻擊力。這個屬性，倒是和唐柔新得的40級的橙矛炎光雙刃戟的攻擊差不多。然后，炎光雙刃戟的攻速是1，而千機傘的攻速卻是5。
攻速5和攻速1，并不是說攻速上就有5倍的差距。在攻速的屬性這里，數字只是一個符號而已。早期的榮耀，這里并不以數字為符號，只是后來為了玩家方便理解一些裝備中攻速加1加2的概念，索性以數為符號，方便加減法去理解。
否則真是攻速10就是攻速1的10倍，這邊發出了十擊，那邊才一擊的話，這個速度差距未免有太過頭。事實上的10攻速和1攻速之間的差距，官方已經公布了準確數據。10攻速，是1攻速的1.25倍。
這個倍數看起來似乎很不起眼，但在游戲中卻已經足夠玩家一眼就可以感覺得到快慢。至于9和10的話，那差距就有點細微了，不是高水平的高手，很有可能都是體會不到。
除此官方還有一句很讓人郁悶的補充設定，那就是攻速只以整數的形式顯示。這意味著，攻速其實后邊還是藏有小數點的，4.5，和5.4，因為四舍五入，最終顯示出來的都是5，但是事實上4.5和5.4卻也有了幾乎是1點的攻速差距，這一點，在游戲中是完全會體現出來的，否則小數的存在也就沒有必要了。
而這部分，完全就是高手研究的領域了。這太過細微的攻速差距，不是一定水平的高手真是體會不到。
但不管千機傘的攻速5和炎光雙刃戟的攻速1是個什么樣的小數狀況，兩者之間的攻速差距至少也在3點以上，這已經是絕大部分玩家可以察覺出的差距了。而兩者的攻擊力又是基本一樣，千機傘憑攻速，卻是要勝出一頭。
而相比起炎光雙刃戟附加的那一串屬性，千機傘的矛形態這一次也終于不再是干巴巴的一個白板了。
35級的千機傘矛形態，攻擊中有8的機率使目標中毒，8的機率使目標出血。
更新來啦，還有夜黨在等嗎？？？？