第222章 迷宮里找人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百二十二章 迷宮里找人
霸氣雄圖的這幾位大高年當然也對第十區的事態是相當了解了。追殺君莫笑的行動他們雖然沒有參與，但也基本知道事情進程。藍溪閣沒有參與，這是讓所有人都到意外的一件事。怎么看藍溪閣壓制君莫笑的情緒也該比他們霸氣雄圖更迫切才對。
結果沒有，藍溪閣在流離之地副本被一腳踩下，高手繞岸垂楊的單挑被據說是君莫笑使用的槍炮師給瞬秒后，就好像是置身事外了一樣。
他們是怕了？還是君莫笑私下已經談好了什么勾當？還是另有什么陰謀？沒人知道。
只是這次打壓君莫笑的行動，受益者將是第十區所有對副本有競爭力的公會。而且辛苦參與的公會也完全無法阻止其他公會在他們最終栽好的樹下乘涼。比如革溪閣，雖然現在是最慘的一家，但是這些公會又有哪一家會去小瞧藍溪閣的實力？君莫笑只要被打壓，藍溪閣立刻又是他們副本競爭中的一個強力對手，尤其是在打壓君莫笑的過程中他是一點犧牲都沒有……
從這個角度上來說，藍溪閣此時的處境其實相當不妙。
各大公會又怎么會容忍他們辛苦贏來的局面給藍溪閣做了嫁衣？
藍溪閣日后沒有競爭到紀錄還好，一旦競爭到，這個矛盾絕對會瞬間爆發。藍溪閣如是，今天沒有參加打壓君莫笑的任何一家有實力的公會都是。
原本競爭副本記錄是每一個玩家的自由。
原本面對一個競爭對手，怎么去應對也是每個人的自由。
但是，因為利益，很多本來單純的規則都已經不適用己每個人都因此而自建了一套潛規則，并要求別人去遵守。
不參與消滅君莫笑的公會，以后沒資格再去搶副本記錄。這就是參與這次行動的七家公會心中所存在的一個想法。沒有人直接說出來”但他們會照著這條規則去辦。
藍溪閣在他們看來當然就是不守規則的。
此時藍河率隊，更是兩不相幫，也已經清晰地顯明了他的態度。
霸氣雄圖的高手當然對此很不齒，很大聲地鄙視了一番。但是”這改變不了藍河的決定，也改變不了他們此時的處境。
三人，很快變成兩人。
兩人，很快變成一人。
最后一人即將倒下時，包子入侵那邊也把牧師收拾得差不多了。而幾人耳中都依稀聽到了雜亂地奔跑而來的腳步聲。
“他們來了，殺完就閃……”葉修說著。
牧師和劍客”霸氣雅圖倒下的最后兩人。
“這邊。”葉修立刻指揮他的君莫笑頭前引路。
四人連忙跟上，結果君莫笑沖出一段后停下腳步，等幾人都聚過來后回身看了兩眼，突然又轉向左邊的岔口：“這邊，貼邊走……”
“這是？”，“躲過那個死者的視角？”，喬一帆的觀察力確實相當不錯，留意到了那個劍客玩家尸體還躺在那里不動。他當然也清楚角色死亡后視角會升起成上帝視角。但是，這個視角的視野范圍有多大，他卻是完全不清楚了。
“嗯……”葉修應了一聲，君莫笑頭前帶路，另四人排成一線緊隨其后。
“留意路上遇到的玩家。”，葉修又說了一句。
“哦……”
“他們既然都追到了這里，為了確定我們的所在，除了堵好一線峽谷的出口，當然就是朝各個副本入口派人去盯了。現在我們位置暴露，從五十個副本入口都會有朝這邊趕來的玩家。五十個入口的話，估計每個口也就是一到兩人，留意這樣的人數朝我們迎面跑來的……”葉修說。
“這么說我們依然還是會暴露啊！”，蘇沐橙說。
“或許吧！”葉修說。
“怎么？”，“轉這邊……”前方又有岔道”葉修幾乎不帶遲疑地就領著眾人轉了個方向。一線峽谷里可不是一望無邊的平原，這里就像是個迷宮一樣有著寬窄長短不一的各類峽谷岔道，都是夾在兩邊陡峭的山壁之間，想翻墻什么的是絕無可能的。在榮耀最初的階段，一線峽谷是一個玩家超級想罵娘的地圖區域。不過現在已經不存在這種問題”老玩家基本已經認路了，而新玩家也已經有迷死在一線峽谷的先驅們制作出的地圖了。
“你難道想帶出一條不會撞到人的路？”，蘇沐橙有點猜出葉修的念頭了。
“當然，我這開著地圖呢！”，“你能確定他們就會走你所推測的路線？五十個副本入口呢！”，蘇沐橙說。
“沒有那么復雜。”，葉修笑道”“我們走的這個朝向，只有五個副本入口而已。這么多條道路選擇，要避過五條路線不算太難了，我們只要走個盡量繞遠的就行了。來，走這邊……”葉修邊說邊繼續引路。
發生過激戰的岔道口，葉修五人離開不到一分鐘”七大公會原本守在峽谷出口的百人大軍終于是殺到了。路上他們有遇到藍溪閣的藍河一行人，沒有人停下去打招呼。游戲中的角色雖然不會有眼神但走過去的百人中，頭頂上浮起“鄙視表……”文字泡的玩家可著實不少。
藍河依舊淡定，帶著系舟幾人，就這么和鄙視著他們的百人擦肩而過了。
鮮血、硝煙、劍痕……
岔道口因激戰而留下的一些戰斗痕跡此時還沒有被刷新。七大公會中有四家公會的玩家望著這些痕跡都在瘋狂燃燒著。
輪回、百花谷、踏破虛空、霸氣雄圖……
短短的幾分鐘里，這個地方讓他們四家各自覆滅了一支精英副本隊。霸氣雄圖更倒霉一些，這已經都是他們第二隊被全滅了，而且還是會長大人親率的高手隊。居然也沒體現出什么高手風采就這么弱不禁風地如同一般隊一樣被滅了。
“君莫笑到底有多強？”夜度寒潭一邊想著一邊看著會長蔣游發來的消息中那些憤怒的咆哮。
而事情既然已經到了這一步，信息當然也沒人隱瞞了。四家公會都被滅了一隊精英的消息已經公開。其他三家都是表示了同情，但是誰都知道那三家肚子里絕對是在偷笑的。
對于這樣的結果，一點也不意外的只有陳夜輝只有他很清楚對方的實力。
葉秋加蘇沐橙，再帶三個大高手，別說是五人隊了，就是去上十人十五人，二十人又怎么樣？他曾經就想著以多欺少來著，結果又如何？當時還沒有蘇沐橙，葉秋只是帶著那個戰斗法師和流氓就把他們打得落花流水了。這些公會的精英高手，又能比他們嘉王朝的強到哪去？
比較遺憾的是，中草堂和皇風這兩家公會沒有被撞到了。真希望他們趕快被狠狠打壓一下。只不過……，陳夜輝一邊想著一邊掃了掃這兩家公會的玩家。他覺得這兩家多少有些混事的嫌疑。尤其是中草堂，那在游戲里也是三大公會之一的勢力，結果現在這百人中，中草堂的玩家是最少的，而且每次行動的時候都是最慢的。陳夜輝甚至有點懷疑，這中草堂的人是不是也和他一樣另有算計。
“君莫笑他們朝這邊去了。”，劍客尸體完成了他的使命后當然已經回城復活了，消息轉達了夜度寒潭，夜度寒潭正在給眾人指明方向。
“又是尸體看到的？”孤飲同志已經有過當尸體偵查兵的經驗。
“嗯……”
“那就未必是真的了……”孤飲說。空知林那一次，孤飲尸體看到的就被證明是錯誤的。
“所以這邊應該排除？”
“過……”，孤飲又哪敢肯定。
于是三道峽谷中的岔道擺在了他們面前。雖有尸體留下來，但提供的信息卻已經被大家無視了。
兵分三路？不敢……雖然這里地形和空知林完全不同但32人團滅的事件還是犀利地提醒養他們。
“從副本過來的人會看到他們。”，有人說。
“那等我們趕去又不在了呢？”，另一人說。
“或者可以讓遇到他們的人不要暴露身份，暗暗跟一下，盯著他們的去向我們才好跟進……”
“看起來只能這樣了……”
三個會長加四個公會的話事人一起討論了一番后，也只能如此決定。
“萬一這幫家伙繞一圈離開一線峽谷了怎么辦？”忽然有一人想到。
眾人立刻一驚。
“還是得退回入口吧？”，這次的商議沒有進行多久，百人過來欣賞了一下戰斗遺跡后，又迅速返回峽谷入口死，守而且開始提心吊膽地懷疑君莫笑等人會不會已經乘著這個時間的空當溜走了。
“讓各練級區注意君莫笑他們，尤其是流離之地。”，命令都傳下去了。
等待，再次焦急地等待。
從50個副本入口趕過來的一百名玩家，漸漸也聚集在了發生慘案的路口。
沒有，沒有沒有……
50個入口趕來的玩家，紛紛沒有消息。
“靠！”，真的跑掉了嗎？有人罵。
“或許，只是躲過去了。”，有人猜。
這兩種可能，無論是哪一個，都十分讓人抓狂。關鍵的是，他們完全無法確定于是只好繼續守著這路口。而那副本入口過來的100人，卻又接到命令，讓他們在一線峽谷里四處轉悠不暴露身份的情況下尋找一下君莫笑五人組的蹤跡。
百人齊吐血。
一線峽谷的地形多復雜，老玩家都知道。迷宮里找人這是單機rpg嗎？