第223章 發現地圖BOSS

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百二十三章 發現地圖BOSS
凌晨三點，一線峽谷。()
七大公會百名玩家，大半夜不睡覺不刷副本不任務不練級”在這迷宮一般的練級區里瞎轉。守五十個副本入口，容易，但想把這整個地圖翻一遍，百人還是太少了。
榮耀每個服務器的玩家那可都是按干萬計的，地圖不大，如何有能力消化這么多的玩家來活動？一百人扔在這么一個練級區里，完全夠得上那句四字評語：地廣人稀。
這百人痛苦地在練級區里瞎轉，守在峽谷入口的百來人卻也不好受，寂寞得很。更別提遙遠的空積城，城門口外徘徊的百余人，他們已經寂寞很久了……
就這櫸，很快過去了半個小時。各練級區，可能的任務地點，都沒有消息傳來。一線峽谷里的苦逼一百人，也是一點發現都沒有，就在漫漫黃沙中不停地走著跑著。
于是君莫笑等人的消息，突然就以最顯眼的方式出現在了眾人眼前。
系統公告。
恭喜玩家君莫笑、風梳煙沐、寒煙柔、包子入僂、一寸灰打破副本一線峽谷紀錄，成績四分引秒m。
“靠！！”一線峽谷的每一個地方幾乎都回蕩起了這么一聲，敢情他們這半小時的地圖搜索都是瞎忙，人又繞到副本里去了。
只是，他們百人都是從副本方向過來的，怎么過來的時候就沒看到這五人呢？大家都很費解。
總之這半小時發生的事情就是：在七大公會滿世界尋找君莫笑等人蹤跡的時候，對方很從容地刷了一個他們最在乎的副本紀錄。
一線峽谷的這個副本紀錄，君莫笑他們已經是第二次破了。只不過這兩次破的紀錄，都不是他們以往的風格。
以往君莫笑的隊伍破紀錄，成績提高都是以分計的。破完之后基本就不讓其他玩家存在什么念想了。但這兩次，都只是對原紀錄略微地提高，絲毫沒有顯露出以往的那種霸道。
不過，想到這隊人目前還只是四個31級和一個30級，大家就統統無語了。
雖然召級和引級之間不存在裝備上的差別。但是，2級的差距總會有一些屬性點和技能等階上的差異。絲級終歸是比31級要強”這點毋庸置疑，否則等級還有什么意義？在副本紀錄這種一個細節就能決定成敗的地方，細微的差距通過點點滴滴的放大，最后完全會在紀錄成績上體現出來。
君莫笑等人現在就能刷破紀錄，到了33級的時候，豈不是又要出一個讓大家看都不想看的變躬已錄？
至于這五人怎么從一百人的眼皮底下繞到副本去的”現在糾結這個問題已經沒有意義了。
“副本副本！！去守著副本……”一百人立刻接收到了新的命令，只好一邊罵娘一邊朝五十個副本入口翻轉。
“波ss！野圖波ss！”，此時卻還有一個消息返回。當然，這樣的消息絕對是不可能返還給大眾，僅僅是告訴了己方的會長而已。
“沒有其他人，就我自己，這里很偏！”，發現野圖波ss的玩家激動得有些語無倫次了。
夜度寒潭也很激動。
苦逼了一晚啊！這一天誰能比他們霸氣雄圖更苦逼啊！難道連系統都看不過去，準備眷顧他們一回了嗎？
夜深人靜，又是一線峽谷這種偏高端的地圖，玩家的稀有，可以讓他們神不知鬼不覺地殺到這個野圖波ss。
如果說副本紀錄是為了名，通過名再換利的話，那么野圖波ss那可直接就是利了，完全沒有理由視而不見，任何時候都不可以。
但是此刻調動這里的人手，夜度寒潭卻怕引人生疑。于是他不動聲色地把這消息發給了蔣游。
蔣游此時還在第十區，連同神之領域過來的那四個高手一起。他們來這當然不是練級來了”只是為了刷一線峽谷的副本紀錄。如同兩天前春易老帶人過來助陣刷流離之地時一樣，他們五人也是借用了各大區的低級賬號，這第十區的刷完，本該就換個區去繼續研究了，但此時此刻，五人卻都沒有這種心思。
半小時前團滅的一戰，此時還在五人腦中不住地重復播放著，對于他們而言，這實在不是一個愉快的回憶。
在人數占優的情況下，他們這些大高手呼叫援助就已經是很沒面子的事了。結果他們連援助都沒等到，幾分鐘就完敗在了對右手上…………
他們是專程過來和君莫笑競爭副本記錄的”但是現在在直接的對抗中卻已經一敗涂地。這要在公會里傳開了，以后還有什么臉面充頂尖高手？這要傳到外面去了，更會淪為被人嘲笑的話柄。
繞岸垂楊就是前車之鑒。
這個藍溪閣新崛起的高手，在神之領域也在不斷地提升著自己的名氣。如果他能得到一次重生的機會，他一定不會再向君莫笑發出這個挑戰。就算實在要戰”也會披上一件馬甲。
只可惜他沒有重生，所以他有挑戰，而且沒有披著什么馬甲。繞岸垂楊挑戰君莫笑，結果他輸于，而且輸得極慘，慘得人盡皆知。他被瞬秒的視頻已經在網上迅速竄紅了。
那天下午之后，繞岸垂楊至今還沒有上過線。這個決定無疑是機智的，神之領域那邊，不知多少人已經百分百準備好去嘲笑他了。就連蔣游身邊這四個哥們，當中也有兩個看繞岸垂楊極其不順眼，等著在世界上嘲諷呢！
繞岸垂楊人躲起來了，沒看不到這些嘲諷，但是，他的這出悲劇卻是永遠也躲不掉的。
蔣游他們呢？
想想繞岸垂楊，他們只覺得他們還算慶幸，至少他們是穿著馬甲的，至少他們不是在眾人矚目的圍觀中一敗涂地的。
君莫笑很強，看不出這一點的已經不配稱為是一個高手。但是，蔣游他們依然很想挽回這場子。這半個小時”他們一直在討論著當時君莫笑他們參用的戰術配合，君莫笑這個散人的難纏之處，以及如何能擊敗他們。當然，君莫笑那一隊的消息他們也是很關心的”時時等候著夜度寒潭的消息。
結果他們沒有等來君莫笑，卻是等到了野圖bssc的消息。
“君莫笑呢？”蔣游卻是更關心這個波ss。
夜度寒潭一怔。君莫笑剛剛才上過電視，蔣游居然沒看到？他們五個人這會是在干什么？
“君莫笑在副本，剛剛有破了紀錄。”，夜度寒潭只好如實說道。
“紀錄？”，蔣游一驚，連忙就翻開紀錄榜單，看了一眼一線峽谷”卻是松了口氣：“這個成績，好像不怎么樣嘛……”
“嗯，挺一般的。我想他們大概還沒發力……”夜度寒潭說。
“等到他們發力就來不及了，這次確認他們的位置了沒有……”蔣游問。
“還沒………”
“怎么還沒？”，蔣游今晚的情緒明顯暴躁，即便是文字，夜度寒潭也可以讀出他極重的語氣。
“之前不知道他們怎么就繞過了五十個副本入口過來的人，鉆到副本里去了……”夜度寒潭無奈解釋著。
“現在他們還有一次副本機會。”，蔣游說著。
“是的……”
“守好副本入口吧，出來以后就掌握好他們的動向，這一次至少他們不會再鉆回副本，卡好峽谷出口的話”總會在一線峽谷里找到他們……”蔣游說。
“嗯……那地圖波ss呢？”，“我們去吧！”，“還需要叫其他人嗎？”，“不需要要了，人多引人注意。”，蔣游回道。其實在他的內心，他也極其想證明一下他們是真高手，向任何人證明都可以。
“哦……”，夜度寒潭當然不再多說。人多的確有點不便，畢竟他們此時是死守著一線峽谷入口的。他們霸氣雄圖浩浩蕩蕩開進去一堆人，明顯引人生疑。至于一個五人隊那就很容易搪塞了。
一線峽谷內”刷出紀錄傳出副本，葉修卻立刻帶著四人離開。
“不能接著刷了。”，葉修說著。他只知道先前進副本時是繞過了所有人，但卻無法確定這次出來時有沒有被守著的人發現。他可不想下次刷完本出來的時候，門口已是七大公會的人聚起來等著將他們一網打盡。
領著四人離開人多的副本入口，專挑沒人的地走。那些頭頂上不帶公會名的”誰知道是不是大公公玩家故意藏了公會名扮平民的。
這七轉八繞，沿路打打小怪，終于領著眾人到了個很偏僻的一地，四下一看，真的是一個人都沒有。葉修頓時非常遺憾：“早知道應該再下一次的……”，沒有人盯著他們的行蹤，自然意味著剛開始副本門口其實并沒有七大公會的人。
“現在再去就有些冒險了。”，蘇沐橙說著。
“嗯……隨便練練級吧！”，葉修說。
“這樣那我先下了……”蘇沐橙說。
“我也是……”喬一帆也忙道。
他們兩個是職業選手”沒那么清閑的。
“去吧去吧！”葉修當然不會攔，兩人當即和大家告別下線，就剩下葉修、唐柔和包子入侵三個不到天亮不下線的通宵狂。
“繼續留意周圍的動靜啊”也許對方正在派人四下找我們……”葉修叮囑二人。
于是三人繼續沿著峽谷一路清怪。地圖小怪雖不如副本小怪精英，但也是可以拿來當練習對象的，葉修又是各給二人設計了限定練習的內容，看著二人打怪進行著指點。
荒僻的一道峽谷就這樣被三人一路清過，前方岔道，葉修正看著地圖選擇路線，視角一轉，卻是有所發現：“喲，這不是傳說中的地圖波ss嗎？”，