第239章 首要目標

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百三十九章 首要目標
②堅守日XX肥皂MMstrysrh金色百合豬辛苦了。
蝴蝶藍出品
霸氣雄圖的五位，眼瞅著刺客零零殺沖得貿然，卻又退得突兀。正詫異，更詭異的事情也發生了。正急速王輝奔跑的刺客，驟然就消失在平地，蹤跡不見。
“怎么了？”拳法師大驚，甚至以為是自己的顯示器出了問題，扭頭就看身邊張新杰的屏幕。結果一樣，屏幕中哪里還有零零殺的蹤跡。
“出來了！”蔣游忽得一聲大叫，零零殺的身影又是驟然從地面上升起，但是，緊接著落下，又是完全消失不見。距離太遠，看不得太清，但是依稀的，好象從零零殺身上看到了一點火光……
“不是吧？？”除了張新杰不動聲色，其他幾個異口同聲地叫了出來。
伴隨著他們的叫聲，零零殺又一起（次）從地下升起，但這一次總算是沒有再落下消失，終于是平常一般地出現在了眾人視線之中。而他的身上也立刻一閃一閃地有白光沐浴，顯然是正接受著牧師的技能回復術。
“這人難道是不小心掉到巖熔里了？”拳法師驚道。
“而且第一次還沒跳出來？”劍客也是難以置信的口氣。
巖熔墓地這幅地圖，場景和埋骨之地相似，石棺、墓碑、枯樹，是場景中的主要搭配。不同之處是整幅地圖被溝渠切分成了大大小小的數十塊陸地。而這溝渠中流動的可不是水，而是滾燙的巖熔。玩家跌入的話，會立刻受到灼燒傷害，那怕是立刻跳上地界，也會有五秒的持續。
這巖熔溝渠有深有淺，有寬有窄，玩家在任何時候都要小心不要跌入。而剛才平地消失的零零殺，顯然就是一個不堪直接沖下巖熔。蔣游他們實在是沒有從這種低級的實務去考慮，這才一個個疑神疑鬼。待得看到這家伙上上下下的表現以及身上的火光，又哪里還有想不到的道理。
“竟然會掉到巖熔里，這個人是傻瓜嗎？”神槍手說著。
“可能只是失誤。”拳法師實在不敢相信。
“失誤的話，還接連兩次？”劍客說著。
“任何事情都是有可能的。”拳法師始終沒有去小瞧這個刺客，他覺得他這種態度是很對的。
“好了都別說了。總之都不要大意！”蔣游說道。
而一直沒有發表什么看法的張新杰此時終于開口，上來直接就是展開攻擊的指示：“X陣，拳法、嬸槍左，劍客、法師右。十步距離。”
X陣站位出來就如同麻將中的五筒。此時他們五人，拳法家、劍客分左右頂在前，神槍手和元素法師兩個遠程居后，四人迅速圍成一個十步邊長的正方形，而張新杰的牧師則是居于正中。
“上！”張新杰一聲令下，五人保持著陣型不變，齊朝對面沖了過去。張新杰位居正中，目光緊緊盯著對面五人的一舉一動。
對面五人，葉修起初也是看到那零零殺上來就沖殺過去后連忙喊住，結果就見這哥們返回時一個不慎就掉到巖熔里去了，而且跳了兩次才跳上來。附身的巖熔繼續灼燒著他的生命，葉修連忙讓君莫笑上前給他用散人的回復術回復了一下。
這人看來也不怎么樣啊！葉修嘆息著。隨機都能隨到一個高手，這樣撞大運的事顯然沒那么容易發生。
“兄弟你好性急啊！”黃少天的流木湊上去笑道。
刺客零零殺好像也是驚魂方定，看著生命被回復后，長出了口氣后才道：“不是有誰喊抓緊時間嗎？”
“你記住那個聲音，那人再說什么你都不要聽。”葉修說道。
“靠！”黃少天不服。
“那個人是誰？”零零殺卻還在問。
“就是你身邊那位。”葉修說道。
零零殺的視角一轉，掃了黃少天的流木一下后說：“２７級？菜鳥不懂就不要瞎指揮好不好？”
“我靠，你個死菜鳥竟然說我是菜鳥？”黃少天怒了。
“好了安靜點吧！都準備準備，敵人過來了。”葉修說著。那兩個人連心收聲，視角轉過一看，對面五人果然已經動作。五人散開，直沖過來，未做任何隱藏。在巖熔墓地這副圖上也確實沒有什么可隱密前進的方式。石棺墓碑之類都只能偶做掩護而已。
“陣啊，怎么搞？”黃少天問。
“正取中路！”葉修說。
“很好，簡單粗爆，直接干翻。”黃少天贊道。
“哪有那么簡單。”葉修笑道，對于黃少天和蘇沐橙，“直取中路”四個字兩人就已經足夠明白了，但對于包子入侵和零零殺，葉修還是換了點更通俗的說法。
“跟我來！”葉修叫道。
包子入侵立刻心領神會，跳將出緊隨在君莫笑身側。
“當心不要掉入巖熔。”葉修又是提醒了一聲，隊伍水平參差不齊就是麻煩，什么都得說到。
雙方一起朝地圖中部沖進，一路不知多少道橫阻出來的巖溶，自然都是要跳過的。彈這么一來，操作水平的高低卻有了凸顯。刺客零零殺果然不是一個熟練的高手，又有了掉入巖溶的心理陰影，所以顯得非常小小翼翼（小心翼翼吧）其他人極其流暢的跑跳，他卻會在快到巖溶前減速，然后走好位置在起跳過去。這樣走下去，顯然是會掉出隊伍。反觀霸氣雄圖那邊，蔣游四人操作水平相同，起起落落陣型卻是不亂。張新杰水平高出，卻當然懂得配合隊伍。
“慢一點，慢一點。”剛過了一道巖溶葉修就發現了這個問題，連忙招呼眾人減速。隊伍慢吞吞的前進，卻是在迎合零零殺的速度。
走得好慢......張新杰不會錯過任何細節，細心解讀著對方的所有舉動。蔣游等人卻是也看出對方進行進速明顯不如他們。自然是因為在這種復雜地形上操作不夠嫻熟，頓時士氣大漲，跳的極是歡暢。
“注意，槍炮師！”
雙方眼看著接近，剛一觸及對槍炮師可能的攻擊距離，張新杰立刻提示。但是對面的風梳煙沐卻沒有任何的舉動，不過霸氣雄圖的每個人已經小心戒備了起來。
君莫笑等人的站位看似雜亂無章，但越是臨近就越是往中央匯集。張新杰立時看出了什么，連忙叫道：“前二后三站位！”
這些東西，如果是喊給唐柔和包子入侵聽必須是不懂。但蔣游他們四個老手就算不是職業選手，這些東西也是知道的。一聽命令，前面劍客和拳法師停步朝中路合并，后邊神槍手和法師追上前來，分站了牧師夜未央的左右。
“變陣了。”黃少天叫道。
“看得見。”葉修說道，“槍炮師準備了。”
蘇沐橙的風流煙沐架起了手炮，槍炮師的射程已夠，但葉修始終未發出任何攻擊指令。雙方距離不斷拉近，面前只剩下最后一道巖熔。互相的一舉一動，都已經再沒有模糊不清的地方。沒有人再說話，巖熔翻涌冒出沸泡的聲音清晰可聞，除此之外，就是步步接近的腳步聲。
逼近，逼近，逼近。
葉修，張新杰。兩人都死盯著對方的舉動。
槍炮師的范圍攻擊進入了，神槍手的攻擊范圍進入了，元素法師的范圍攻擊也進入了。
沒有人動，沒有人發動攻擊。雙方都在等待著最佳的時機。這個時機需要捕捉，誰先抓住，誰都能占得先機。看到對方的攻擊舉動再做反應，那唯一能做的反應只有躲避。
“開火！”
“躲！”
兩道命今，一個是悄無聲息的隊內文字，另一個卻是大聲喊出。相互之間相差卻還不到一秒。
風梳煙沐的炮口火光一閃，接連兩下連續的顛動，三枚反坦槍彈已是呼嘯而去，卻是并成一線，拉出了最大的攻擊寬度。
霸氣雄圖幾人對槍炮師早是重點防范，著炮口一閃，張新杰立刻一聲大喊，二三站位的隊伍立刻從中分向左古。
反坦克炮從分向左古的隊中穿過，五人分毫未傷。但君莫笑、流木、包子入侵還有零零刺早已急速沖住對方左翼準備跳過巖熔。風梳煙沐再出一道激光飽，轟向對手右翼二人。霸氣雄圖的隊伍，暫時性地卻是被一切為二。而葉修等人正是要抓住這個機會，借短暫的人數優勢迅速將張新杰的牧師擊殺。
此時的張新杰卻是微微一笑。
這個君莫笑的水平確實不錯，居然也捕捉到了最佳的攻擊時機。不過，自己沒有在那個時候做出攻擊指令，并不是捕捉不到，而是故意讓給了君莫笑。自己要捕捉的，是現在的這樣一個時機。
“上！”
“上！”
又是一道無聲的文字消息，卻是閃在了霸氣雄圖這邊的隊內頻道。夜未央身首的劍客早有準備似的飛身而出。拔刀斬劍氣飛揚，割向了半空。那個地方，君莫笑正飛身而起，朝巖熔這邊跳躍著。
與此同時，元素法些的烈臨沖擊已然釋放，拳法家也跟在劍客身后，飛身跳起卻是施展鷹踏的動作朝著君莫笑踩去。
“這個二三走位“……黃少天猛然發現對方這個走位并不是普通的左古豎列分散，而是橫排分散。二位的拳法師和劍客一同護著牧師閃向了左邊，三位中的神槍手和元素法師卻是閃向了右邊。這樣的走位，卻是讓他們在此時做出了最有力的還擊。
葉修的首要擊殺目標，是張新杰的夜未央。
張新杰想第一個拿下的，卻也是君莫笑。