第202章 身臨其境的感覺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百零二章 身臨其境的感覺
“很強，不過，他也只是27級，我們沒必要在他身上浪費時間。”不知是出于想逃避，還是真的保持了理智。玩家群中有一人這樣說著。
這個觀點當然沒有錯，27級的流木，再強也進不了30級的一線峽谷。就好像君莫笑就被殺掉了很多經驗，但也不會影響他是個強人，只是這樣的他需要花費時間去補回經驗以及因為經驗掉到等級線以下后飄紅的屬姓。
榮耀里，紅字的裝備是耐久即將為零損壞，急需修理。而紅字的屬姓也有這一層面的意思，急需補回經驗完成等級修復。
屬姓紅字的角色，雖然同樣擁有這個等級，卻肯定沒有這個等級該有的屬姓。具體差距多少，要看經驗差了多少。理論上來說，30級的角色，0級的屬姓也是完全有可能的。同樣會紅的，還有技能等階，同樣也只有補回經驗才能修復。
對于君莫笑的隊伍，公會們就是抱著這樣的目的，但是對于這個流木，卻不用浪費這個時間。這角色就是27級，是個本來就不存在威脅的角色。
所有人也不知是很理智還是想逃避，都認同了這個看法，默默地，像是沒發生什么事一樣，一個個都抽身閃人了。
流木沒有追，緩緩地退到了一棵樹后，原地就坐了下去。
再強的大神，沒有法力也不可能有任何戰斗力。
只拿著一把25級藍字光劍的流木輸出著實一般。再加上和對手差了六個等級，等級壓制帶來的傷害抵抗也很可觀。黃少天擊殺了這一個角色，足足用掉了流木90的法力。
流木的包裹里是空空如也，此時對方如果要上來攻擊他，他唯有繼續逃竄的份。
不過對方終究是都走了，扔下的那句話黃少天也有聽到。對此他沒有任何疑惑，也沒有發表任何意見。
由此可見黃少天的垃圾話也絕對是收放自如的，在這個沒有法力基本沒有戰斗力的情況下，愣是一聲沒吭。
沒有食物，沒有藥劑，干坐著也沒有多大的恢復效果。法力想這樣自動補完，從和瀕臨狀態恢復滿的速度是一樣的。從0到100，沒有任何回藍屬姓的情況下肯定是10分鐘。
那家伙跑哪去了？
黃少天想著，流木探了半個身子出去望望，結果就見一條腿伸到了眼前。黃少天多機敏，立刻艸作流木一個后滾，剩下的那點法力還是能做出點攻擊的，飛快地一個拔刀斬朝那半個人影砍去。
人影閃回樹后，拔刀斬劈在樹上，削起了兩塊樹皮。黃少天聽到樹后傳來聲音：“看來我們應該組一下隊。”
葉修的聲音，黃少天長出了口氣。
“都甩掉了？”黃少天問。
“沒有，馬上就到。”
“我沒有法力了。”黃少天說。
君莫笑手伸進口袋后又一抖，扔了些食物飲料還有生命法力藥劑到地上。
“鄙視你啊！帶這么多東西。”黃少天一邊撿一邊還要嘲笑。
“老兄我這是在打網游。”葉修當然也明白黃少天的意思，角色的負重那是越低越好。只圖痛快裝上滿滿包裹的藥劑，那是變向地削弱自己的戰斗力。越是高手，這方面帶來的影響就越大。
用流木把東西都撿進自己口袋后，黃少天立刻讓他坐地喝起了飲料來恢復法力。
“來了！我先走了。”葉修說。
“掩護我一下。”黃少天說。
“掩護什么啊？有人搭理你嗎？”葉修說著君莫笑已經跑遠，林子里到處傳來“在那”、“在那”的聲音，不住地有角色從樹影里穿出朝著君莫笑逃走的方向追去。其中有些家伙幾乎是從坐在地上的流木身邊掠過的，卻都好像看不到這里有個人一要，非常不聞不問地繼續去追君莫笑。
“你幫我爆個劍唄，這藍字光劍惡心死了。”黃少天這還給葉修發消息嘮叨著。
“有沒有常識？這些人都30多級的，爆出來的裝備你能用嗎？”葉修回道。
“網游真是麻煩！”黃少天尷尬地掩飾這個低級失誤。實在是多年不碰網游，一直用得頂尖賬號夜雨聲煩，裝備需要等級這種概念居然都淡薄了不少，一時間沒有想到。
眾玩家狂追，切換奔跑方式，各種變向，艸作得手都快抽筋了。兩大神卻是一點都不管普通玩家死活，仗著手速突出這還一邊發消息聊著天。
流木這里坐著喝飲料很快法力也補了個差不多，之間跑過去幾個，都對他視若不見，黃少天也得樂不去打招呼。這眼看法力就快完全恢復，突然又一個劍客從眼前跑過，一邊亂轉視角找不到君莫笑在哪里。呆站了片刻，看起來是發了個消息，隨即找出了方向，提劍沖了過去。
這劍客手中的赫然是一把大劍。大劍重劍物理攻擊高，雖然攻速慢了些，但卻也有不少劍客喜歡使用。黃少天劍客中的第一高手，各類武器當然都是很有研究，一看這人手中大劍，立刻跳了起來：“哎那劍客等會。”
劍客不理，狂奔。
“哎叫你等會聽不到啊，有沒有禮貌啊你！你就是沒開語音我也不能原諒你，玩榮耀能不開語音嗎？能嗎能嗎能嗎？”黃少天一邊嚷嚷著一邊揮劍追了上去。那劍客卻好像是下定決心不要理他般的，頭也不回地繼續跑。
“你手里的大劍是強襲之劍嗎？25級橙武，不錯呀！不過這樣你的負重可就比我高了哦，而且我告訴你，我身上了除了一點點藥劑什么都沒有哦！聽好，是什么都沒有。這是什么概念知道嗎？這意味著你就是拔光了裝備裸奔也會被我追上的，你跑得根本就沒有意義。你看，才這么了這么幾句話的功夫距離已經拉近不少了，你說你還跑什么呀，站住聊聊啊兄弟。想不想換換武器用用？30級光劍，藍色品質，攻速10，用過你就會愛上它，保證比你的大劍更加順手有愛……”
“我靠你的，你他媽就27級，哪來的30級光劍啊！！”那劍客忍不住搭腔了。
“很好，你的觀察力感動得我都要哭了。你還知道我是27級啊？那你跑什么，過來和我決勝負！”黃少天叫道。
“哥沒時間！”大劍劍客不留步。
“由不得你了，三段斬。”黃少天話落招出，三段斬三道劍光閃出，這次卻是當作位移技巧。但這大劍劍客也不弱，連忙也是三段斬往前趕。
“哈哈哈哈！”黃少天大笑聲中，三段斬第三劍卻是劈到了大劍劍客的后背。
“太不注意細節了兄弟。你這種負重，這種攻速，你以為同樣用個三段斬就能閃開了嗎？沒有用的！藍字光劍，10攻速，現在你知道厲害了吧！”黃少天一邊嘴上嘮叨一邊艸作不停。這大劍劍客能有橙武，可見也是公會重點培養對象，實力比之前被黃少天干掉的劍客也是要強些的……但是，普通玩家而已，就好像一只螞蟻強壯不強壯對于大象來說都沒所謂。
大劍劍客水平雖然略高，但和黃少天實在不在一個級數。而且上來就被黃少天一個背擊，這時連視角都轉不過來，連續的數段攻擊都是浮空加背擊。四下又不見自己兄弟路過，大劍劍客心知自己也是要栽在這里。更郁悶得是人都要死了，連罵幾句都插不上嘴。這貨一邊砍人一邊還嘮叨個不停，煩得要死。
身處局中的人，大多不會把這樣嘮叨的劍客往黃少天身上想。
普通玩家認識的黃少天都是比賽直播或是錄相上的，那是他們的偶像，尤其是劍客玩家們的偶像。從旁觀者的角度，他們會覺得黃少天那泛濫的垃圾話是那么的美妙，尤其是刷得對手臉紅脖子粗進而暴躁的時候，支持者們無一不是哈哈大笑。
而此時，親身經歷這種攻勢，心中有的除了煩悶還是煩悶。這種身臨其境后的感覺，真的和他意識中的那個黃少天根本不是一個人。
遭受雙重打擊的大劍劍客很快就招架不住，絲絲劍光在他周身纏繞，生命不住地往下滑落著。就從這生命的滑落上，都可以看出對手攻擊的連續姓是多么的強。只是大劍劍客這時候真的沒有任何心情關心這些了。自己為什么還不死？他甚至產生了這樣的念頭。
他如愿了。
他的生命終于一滑到底，對方的攻擊也是立刻在此時止住。大劍劍客長出了一口氣，折磨終于是結束了啊！
畫面一下子變得灰白，拉遠，不再是角色的第一人稱視角。人都死了，哪來的視角？此時更像是死亡之后的靈魂漂離了尸體，呆呆地看到自己的身子從半空中跌落。
“靠！！”大劍劍士看著灰白的畫面猛然怒吼了一聲。可惜此時他角色已亡，語音是不能再發出去的。
他赫然看到，他的角色跌下的一瞬，手中的大劍也滑落了出去。
“哎喲，運氣怎么這么好啊！隨便殺個人也能爆到橙武嗎？果然太久沒玩網游就是不一樣啊！這人品積攢的真不容易。”黃少天喋喋不休地念叨著。
“借用一下，用完還你。”黃少天讓流木過去撿起了25級橙武強襲之劍，頭頂上冒出了這么一個文字泡。他知道對方雖然聽不到，但是文字是可以看到的。尸體還在這呢嘛，還沒復活回城呢！