第253章 以退為進

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百五十三章 以退為進
第二百五十三章以退為進
“啊！！”
這一次，蔣游等觀戰有不少人終于是驚訝的叫出聲了。
他們可絲毫沒覺得君莫笑會有戰勝大神韓文清的實力。在他們看來，韓文清招招搶攻，逼的如此緊迫，換是他們，可能已經不知挨了多少拳打腳踢了。君莫笑能堅持這么好久，已算不易，已經算是很強的高手了。
就在君莫笑終于被鷹踏擊中的時候，他們以為勝負接下來就已經見分曉了。結果不想緊接著韓文清的拳法家就吃了對方一個擋拆地，此時卻是被摔翻在地了。
這一拆投的傷害其實是比不了鷹踏的。但是，鷹踏三腳上去了，除了對角色數據化的生命傷害，其他方面卻是一點動靜也沒。而像拆投這樣的技能，接了對方的攻擊，再把對手摔翻在地，觀賞角度來說上卻要華麗的多，乍一眼看來，都會覺得這一招厲害非常，對方大大的糟糕。
君莫笑的這一拆投，沒有把韓文清的拳法家扔出去，而是始終拿在手上直至摔翻在地，這是根本不想給對方受身的機會。
“不給你點顏色瞧瞧，真怕你太驕傲。”摔翻了韓文清后葉修說著。
“果然是你。”韓文清回了一句。
作為對手，他倆真的是太熟太熟了。如果之前對于拳法家是韓文清只是推斷的話，那么上來交手幾個回合后，葉修就已經可以完全肯定了。
韓文清這邊呢，雖然對方并沒有使用招牌性的戰斗法師，但是，在走位、意識、決斷上的許多戰斗習慣，卻也讓他很快判斷出，此人確是葉秋無疑。
此時的這句“果然是你”，韓文蕩說的一點意外的色彩都沒有。
“是誰是誰是誰？？”蔣游等人卻都像打了雞血一樣立刻開始互相嘀咕了。
他們聽不到游戲中對戰時的語音對話，但是，韓文清和他們是一個房間，那一句“果然是你”卻是從外界被他們給聽到了。
君莫笑是大神認識的人嗎！
蔣游等人震驚中。
而眼前的戰斗中，摔翻了拳法家后君莫笑也并沒有去追幾個掃地攻擊，只是后跳閃開像是要等韓文清的拳法家起身一樣。
拳法家當然是立刻一個骨碌就翻了起來。
“難道不會再打了？”蔣游等人心下疑惑著，卻終于想起來去看看其他人的戰況了。
從頭到尾，他們都是直接鎖定了韓文清和君莫笑之間的一對一，另外那邊可還有八人在混戰呢，他們居然連看都沒去看一眼。
此時連忙把視角切換過去，一眼看過，心中只有一個感受：慘。
真是好慘。
君莫笑同隊的四人，此時已經是被扁得連東南西北都找不著了。神槍手和劍客，這兩個家伙此時都顯得是那么的耀武揚威，看得蔣游都是好生嫉妒。
參與過、旁觀過上一場戰斗的人們，此時已經不難看出，這四人和上一場比賽時的零零殺一樣，絕對的打醬油。此時被張新杰他們這邊四人毫不耗力地就給收拾了，擊殺不過就是個時間問題。
“君莫笑到底是誰？他到底想干嘛？”蔣游此時已經完全搞不懂了。沒和他們在一起，卻也在觀戰中的夜度寒潭也完全搞不懂了。
視角再度轉回時，韓文清那邊和君莫笑卻已經又戰了一起。
可是這又能怎樣呢？君莫笑帶著四個打醬油的，等那四個醬油一死，五人圍毆他一個……千萬別說君莫笑一個人就可以干掉包括韓文清、張新杰，還有白言飛三個職業一線選手在內的五人。蔣游覺得如果發生這種事的話，他的榮耀觀一定會完全崩塌的。
韓文清和君莫笑一對一的格斗，此時依然是韓文清在搶攻。
“用不用這么拼命啊？”葉修笑道，蔣游他們卻是聽不到的。
韓文清不答，只是狠命地搶攻。
幾合過后，他又一次擊中了君莫笑。
蔣游等人的心都提到嗓子眼了，惟恐君莫笑在這個時候突然又有什么反擊的手段。
結果卻是沒有，君莫笑這一次什么手法也沒有，被韓文清的拳法家接著又是一通暴扁，人在空中螺旋飛舞著。
君莫笑被扁得這么慘，本該是件歡呼的事情。可是此時的蔣游，心中卻不知為何的有些意興闌珊。
韓文清浮空的連擊打到一半，卻也突然收手。
君莫笑翻著身子落地，連受身都沒有用。
雖然轉成這個樣子受身操作難度是大了點，但以君莫笑這樣的高手，一點舉動都沒有，卻也太不應該了。
君莫笑平躺在地上，居然也沒起身。
已經死了嗎？
觀眾們心下嘀咕著。可他們是可以看到任何角色生命的。君莫笑此時離死還早著呢！
眾人納悶著，都偷眼去看韓文清的臉色，發現隊長此時的臉色是鐵著鐵青，很像是暴風雨的前兆，讓眾人情不自禁地都縮了下脖子。
方才韓文清的攻擊中斷得也是有些古怪的，他本可以繼續攻擊下去的。
眾人正不知發生了什么，君莫笑終于是一個翻身站了起來。
“不好意思不好意思，離開了一下，怎么我還沒死嗎？”葉修說著。
這話蔣游他們是聽不到了的。而韓文清呢，卻是早已經察覺到了，所以他的連續攻擊才會突然的中斷。
韓文清未發一言，立刻又是搶上攻擊。
此時，那邊八人的混戰卻已告尾聲了。四個醬油黨如何會是兩個職業選手，兩個網游高手的對手？從一開始就被動挨打，打到一半的時候才兩人干脆就已經放棄了。此時，四人終于是齊齊倒下。
四人立刻趕了過來，圍在了還在交手的二人身遭。
但是卻沒有下今指擊君莫笑，韓文清沒有，張新杰也沒有。
神槍手和劍客兩個跟在大神身邊，壓力很大，此時局促不安，不知道干什么好。
需要攻擊嗎？兩人看張新杰和白言飛都是毫無動作，也不敢草率行事，只是呆呆地看著。
大神身邊，對付醬油兩人也不敢絲毫倦怠，之前打得是一心一意。這邊二人戰斗中發生了什么，他們兩個反倒是不如觀眾清楚，甚至沒聽到二人的對話。
此時呆呆地望著，二人都是做好了隨時投入戰斗的準備。
但是，好像沒有這個必要啊！
在韓文清拳法家的搶攻下，君莫笑只是勉力支撐，根本看不出才還手的余地。
嗯，這個理所當然的啊！這是大神韓文請，君莫笑他再強還能強到這去？神槍手和劍客心下都在想著。
而觀戰的蔣游等人，此時卻并不會這樣以為。
他們肚中總是會想到之前君莫笑那一個柔道的拆投。那突如其來的一下，準確，迅疾。只一括，就好像完全壓過了韓文請之前的所才風采。只是那之后，君莫笑一下乎就又沒閃光了，一直被動挨打，中間還挺尸了好一會，再度站起，也沒能還過魂來，依然是被海扁。
輸，只是時間問題了。
但是蔣游他們內心卻還是很不安，總覺得這輸得太不正常了，輸得太陰謀了，輸得好像是故意想輸一樣。
就在君莫笑生命已經無多的時候，韓文清的攻擊卻又一次停止了。
“怎么搞得，就差一點了，抓緊時間。”葉修說。
“你什么意思？”韓文請說。
“老韓同志，你的態度是值得肯定的，但是，只是這樣一場比賽而己……葉修說。
“當然，我知道你任何時候都喜歡全力以赴。”葉修按著說，
“不過，是時候該慢下來了，你自己應該也已經感覺得到。”
“不好意思，我只知道往前，不懂得如何慢下來。”韓文清說。
“那就抓緊時間。”葉修讓君莫笑踏前了一步，踩入了韓文清拳法家的攻擊范囤。
“認輸的人，就自己退出吧！”韓文清說。
“退出，也不代表就是認輸。”葉修笑著說了句，君莫笑已經果斷退出，系統宣布霸氣雄圖隊伍獲勝。但是，蔣游、夜度寒潭，雖然心下都覺得有些奇怪，但是，這畢竟是他們早就盼著得一天了，心中的喜悅瞬間還是把那點疑惑給淹沒了。此時他們最大的擔心，只是君莫笑這家伙會不會賴賬。
“你輸了！”夜度寒潭連忙就發了消息過去。
“嗯，以后只要是你們公會的記錄，我就不去碰。”葉修回道。
“哈哈哈，這樣就好，以后大家還是朋友，有事你說話。”夜度寒潭開心無比。
葉修簡單地回了他一個憨厚的笑臉表情。
“今晚拿下一線峽谷記錄吧怎么樣？”夜度寒潭這邊立刻轉頭找蔣游商量。
“總算是沒事了。”蔣游也是長舒口氣，“其他公會喜歡和君莫笑較勁就讓他們去吧，咱們的事已經解決，以后和君莫笑盡量好好相處。這家伙好像有些來頭，我一會找隊長他們打聽打聽，能拉攏咱們還是拉攏過來。”
“嗯，我也是這樣想的。”夜度寒潭說道。
葉修這邊，卻也已經點開了好友欄中的一人去和人消息上了。
“一線峽谷的記錄有沒有興趣？”
“當然有了……不過，大神啊，這個我們只能靠自己，再不能找你幫忙了。”藍河回道。
“這我知道，。我不用出手，我這里有份攻略，你要不要來學習一下啊？葉修回道。