第296章 可以買斷

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百九十六章 可以買斷
游戲生涯
霸氣雄圖自己研究了副本攻略，這一點葉修并沒有太意外。有了這種思路上的提示，別管能力有多少，恐怕任誰都想要一試的。畢竟，一邊是免費，一邊卻是要花好些材料來換取。
不只是霸氣雄圖，就是煙雨樓那邊，向煙雨蒼蒼主動推銷的時候，那家伙也是含糊其辭地打了個哈哈，意思無非也是暫時并不太需要。
葉修心下了然，卻也不去點破。就算這兩家自發研究了攻略，也只是減少了他的客戶而已，卻不會和他形成競爭。
畢竟這算是爭取副本紀錄的一項秘密武器，有了的藏著都來不及呢，肯定不會拿出來和其他公會共享，那豈不是自己和自己過不去，自己給自己制造競爭勁敵？
兩家曾經買過葉修攻略的公會，都先后回絕了葉修的新攻略。葉修也不以為然，很從容地又選擇了第三家公會。
“又有副本攻略？”藍河收到來自君莫笑的消息后，立刻回道。
“是啊，上次你可是錯過了，這一次可要抓住機會啊”葉修說道。
“上次一線峽谷，煙雨樓的那個紀錄，是不是因為用了那份攻略？”藍河問道。
“當然。”
“怎么賣”藍河果斷道。
一份材料清單立刻擺在了他眼前。
藍河很快地掃過，回復：“這個……不是我說，這份清單現在第十區里恐怕沒有任何一家公會可以靠自己的力量拿出來。”
這次的清單，再不見一線峽谷副本以下的東西，全部都是烈焰森林副本的稀有材料。但烈焰森林眾公會刷了還沒兩天，材料真得還沒刷到多少。
“這個不要緊，咱們又不是第一次打交道了，相互之間還是可以信任的吧？”葉修回道，言下之意自然是：可以有了再給。
如此相信藍河，當然不僅僅因為藍溪閣的名氣。上次兜售副本紀錄的時候，藍河因為和霸氣雄圖有了約定，放棄了本是可以取得的一線峽谷的副本紀錄，很顯然這是一個講原則的人。哪怕是在自家公會也很需要紀錄來挽回聲譽的時候，卻也沒有拿“不拘小節”的借口失信于人。這樣的人，有什么理由不去信任？
“行，既然你能放心，那沒問題，材料只要夠數，立刻就會交給你，攻略我來一份。”藍河回道。
“給我個郵箱，我發你。”
藍河發了個郵箱地址過來后，隨后問道：“能問一下嗎，這份攻略已經賣了幾家公會了？”
藍河顯然也是明白人，也沒去天真。這攻略存在的價值，存在的目的，他在上次的時候就已經全都理清了。無論如何，也沒理由只賣一家公會。這份攻略，其實不會是拿到紀錄的保證書，而只是有資格競爭紀錄的門票。從本質上來說，第十區副本紀錄又是被君莫笑掌控在手了，但是，藍河已經知道君莫笑的身份，他服氣，他沒話說。
“目前還只你們一家。”葉修回道。
“哦？那……有沒有可能我們獨家買斷？”藍河雖然覺得這可能性不大，但還是忍不住想要說一下。這份攻略，拿出去賣，他們這些有俱樂部背景的公會可能就有十多家會出手，其他的玩家公會，也未必就沒有想法。買斷？那或許需要十倍二十倍的價碼，這如果真要哪一家公會一力承擔的話，那卻有些得不償失了。
“呵呵……買斷嗎……”葉修也是含糊了一下。
“我去接收郵件。”藍河一看，覺得應該識趣了，當即也沒多說什么。
卻不料，不一會君莫笑這邊卻又發來了一條消息，又是一份新的清單：“買斷的話，這個價碼。”
藍河一怔，隨即連忙看去，結果發現他原以為絕不可能實現的買斷價碼，看起來卻好像沒有那么困難。相比起之前那份清單，這個買斷價，似乎只是增補了一些東西，如果從價值上來論的話，哪有什么十倍二十倍，差不多只是二倍多點而已。
如此便宜，大出藍河的意料。“不可能吧？”藍河一邊嘟囔著，一邊想拉拉滾動條，結果確實只有這么多，沒有后續。
“還有下一條消息？”藍河想著，又是等了會，消息果然閃起，藍河很是釋然地點開一看，君莫笑說得卻是：“如何？”
“就是這些？”藍河不由地回道。
“嗯……”
藍河猶豫了。不是因為價高，而是因為價低……世道艱難啊價高時，舍不得，買不起；價低時，卻又要疑心這天上掉下的餡餅有沒有毒。雖然之前對方對他給予了高度的信任，藍河也很像投桃報李。但是作為一會之長，他得為公會負責，他在操縱的并不是他個人的利益，他需要理智，而不是感情用事。
“這個……能讓我考慮一下嗎？”藍河回道。
“哦？多久？”葉修問。
“一天行嗎？”藍河問。
“好吧”葉修一笑回道。
藍河的心思，他又怎會不知？買斷的話，那就要看看這攻略的價值了。藍河接下來大概會立刻拿這攻略做做實驗，尤其是凌晨一過，副本次數刷新后就要在第十區進行實戰，如果真能刷出一個獨占鰲頭的紀錄，那么到時再來，買斷的就不是攻略，而是紀錄了。
攻略能不能幫藍溪閣獨占鰲頭？
這一點葉修也說不上，畢竟霸氣雄圖和煙雨樓都已經掌握到思路開始自創攻略，他們會做出什么樣，葉修也不得而知。不過有一點他卻是絕對的自信：霸氣雄圖和煙雨樓做出的攻略，無論如何，也只可能和他的攻略同一水準，絕不可能超越，因為葉修相信自己已經是做到了極致。
人與人之間的戰斗，是沒有極致的，因為人會進步，會改變。
但是副本這種系統的東西，即便是有一些隨機性卻也是在固定的范圍之內，極限，是絕對存在的。只要做到極限，就根本不怕對方會超越。
就等凌晨了。葉修心下想著，隨即繼續游戲他的。
罪惡之城這邊的副本連研究帶刷的三次也是混完了，31到38級，那些個獎勵屬性和技能書的任務他自然也是一定要做的，于是也像唐柔一般，一邊翻著攻略，一邊用了一天的時間來折騰這些任務。
這一坐又是一整天沒動地方，晚飯時候才算離開一下。晚后也沒休息，接著奮斗。陳果很是疑惑他這樣白天也沒睡覺的情況下能不能清醒地上完夜班，得到葉修的保證之后，也就不去理會了。
晚上喬一帆這邊才是拿著一寸灰上線。這一看大神等人的等級，自然也是大大吐血了一番。葉修這邊一問，果然他們微草圣誕兩天也是集體活動了一下。喬一帆這樣的小角色，哪敢像蘇沐橙那樣扯謊稱病自由活動，結果就是兩天沒來上線。
圣誕活動喬一帆是知道的，這樣的活動獎勵豐厚，他也估摸著再來可能又要落后點等級，卻沒想著居然會落后這么多。此時一個勁的懊悔，早知如此，這兩天不如把賬號先交給代練再幫練一下了。
現在，他連31級都沒有，還在30級上。大神那邊都已經38級了，雙方明顯很難有交集。一起的那個包子入侵倒是還在這等級上，但喬一帆來第十區是沖大神來的，跟包子入侵混個什么勁啊？
代練，唯有再找代練了。
喬一帆嘆息著，也是無可奈何，靠他自己是完全無力把等級追回的，只有再去托那專業的代練了。
于是這一晚喬一帆干脆就沒怎么玩，匆匆和大神那么招呼了一聲后就下線，立刻聯系代練，連夜就給把賬號卡交過去了。
轉眼，凌晨零點又到，游戲各練級區的副本門口開始堆滿了玩家。這些一到零點副本剛刷次數便來下副本的人，無疑是游戲中最勤奮的玩家。
此時的葉修卻已經又是坐到了他值班的位置上，唐柔依然坐著她現在和陳果一起的專屬位置，陳果卻是早在十一點不到的時候就去休息了。一切都和從前一樣，沒有任何變化。
“刷副本嗎？”唐柔來消息問著，這一天她也是一直在清任務，清得頭都快炸了。
“走吧”葉修說著。
這一次，卻不只他們兩個人，蘇沐橙也在晚上就已經上線，也是一直在清任務，她之前的副本次數倒是還有，但一個卻也懶得去了。目前第十區的罪惡之城這邊，都是各大公會的精英，他們都是有固定隊的，野隊什么的還不存在于這個地方。此時葉修他們三人過去，也只能是三人組隊。不過在副本門口，卻是看到了好多眼熟的ID，都是圣誕任務的時候一起過的家伙。
互相不冷不熱地隨意招呼一下，各進各的副本。
三人肯定比不了五人效率，但肯定也說不上難度。有得說就聊幾句，沒話就默默地操作，三人一路推進，眼看快到12點半，他們這邊離打穿副本還早，但若是五人隊，尤其是追求副本紀錄的五人隊，這個時間可就有些差不多了。葉修開始注意頻道消息，不過一直到了12點40，依然沒有新的副本紀錄誕生。葉修正想著可能第一波大家都有失誤，結果系統公告發出：霸氣雄圖，刷掉了原本屬于中草堂的罪惡之城副本紀錄。
全勤君雖然倒下了，但是俺不能倒下，努力握拳