第274章 戰到最后

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百七十四章 戰到最后
唐柔和蘇沐橙合力，硬是把那十多個越級的居民小怪和圣誕小偷一起給清干凈了。這當中唐柔還是輸出主力。擁有了滿階斗者意志的寒煙柔，所展現出的攻擊力那自然是同級的槍炮師風梳煙沐無法比擬。
小怪滅干凈，殺了圣誕小偷追回了被偷的禮物，唐柔控制著寒煙柔朝著劍風所指追了過來。
又是一次第七階段的斗者意志，再加上無屬性炫紋的移動速度加持，寒煙柔此時的移動速度比正常情況下足足快了有30！這劍氣所指還在那里扭啊扭的，被一條直線筆直沖上來的寒煙柔迅速給追上。
劍氣所指很自以為是地把葉秋的君莫笑視作大敵，結果，君莫笑只是甩了四只小怪過來和他玩而已。此時真正要難為他的，卻正是先前被他算計過的唐柔。
赤芒一道！
劍氣所指看到時想躲已經遲了。
赤月長矛送來的是一記天擊，劍氣所指浮空而起，身子甚至還是他轉身扭頭看身后的造型。
赤月長矛“嗖”得收回，但緊跟著又已經是更大力地鉆了過來，一矛捅在胸口，甩起劍氣所指就將他重重地摔在了地上。
甩得方向也是很講究。唐柔吃一塹長一智，很注意這攻擊的時候會不會吸引到小怪的仇恨。這一圓舞棍是干凈利落，沖擊波一點也沒有傷到追著劍氣所指的居民小怪。
劍氣所指被這一矛按翻在地，那四個居民小怪卻是乘機圍撲了上來，一點也沒客氣。而且絲毫不講究攻擊的套路和手段，對著趴地的劍氣所指或踩或按住了捅，用系統的判定來說：這叫掃地攻擊。
劍氣所指像是被餓狼撲食一般，瞬間就被這四個給圍死了，只露了個腦袋在外邊，看起來很是無力。
劍氣所指掙扎著揮出一劍，劈開了一只小怪，一個翻滾爬起了身。就這么一會，他的生命已經被四小怪欺凌掉了一半。但還沒來及喘口氣呢，寒煙柔的長矛又已經沖到他面前。不過這一次劍氣所指有所準備，倒是跳身閃過了。但唐柔哪會罷休，一擊緊似一擊，那四個居民小怪此時在唐柔眼里看來那真是一團和氣，一起幫著她收拾這家伙。
劍氣所指眼瞅著生命一下一下被人搜刮，打又打不過，逃又沒處逃，視角左轉，右轉，就指望著來個天外飛仙救自己一救。
結果就聽著上空好像真得轟一聲響。劍氣所指抬視角一看，對面房頂上有人，但不是他的兄弟，是風梳煙沐。
他那彈藥師兄弟，兩次被轟回那邊街上，但是鍥而不舍，又一次飛槍跳了上來。結果這次比前兩次還慘。這飛起，落下，剛轉過身來，就見黑洞洞的炮口直接對在了臉上，直接一炮彈就吻了過來，連推帶炸的，彈藥師腳還沒站穩就又下去了。而這次蘇沐橙又不用再去理會其他，專心站在房頂上對著這家伙一通轟殺。
一對一，一邊是玩家，一邊是職業選手，結局已經不難想象。
葉修那邊，君莫笑上前，卻是主動把街那頭前來支援的幾個玩家給攔了下來。
這幾人當然也是嘉王朝的高手，也知道君莫笑厲害，但是卻完全不知道這是葉秋。如果早知道君莫笑是厲害到這種頂尖程度，他們此時肯定不會再來送死。
職業選手和普通玩家實力相差有多大？這個因為每個人水平不同，不太好弄出一個準確的答案。但在各俱樂部各戰隊的宣傳或是一些活動中，時不時就有職業選手的表演作秀，邀請普通玩家來打個幾手，一個打幾個，那都是不在話下的事。
此時沖來的嘉王朝玩家，一共就五人，另一邊卻是職業選手中頂尖大神的人物，這場戰斗，真的是沒懸念的。
但是，這五人可不知，他們只當君莫笑厲害，所以以多敵少也是很小心很在意，他們卻不曾想到，雙方這實力差距之大，已經不是他們小心一些謹慎一些就能化解的。
街中接戰，葉修以一對五，卻是主動搶攻。君莫笑疾跑沖上，那邊遠程職業者開始攻擊狙擊，卻被葉修輕松作化解。逼近的速度上來就出乎了五人的意料，近戰職業連忙手忙腳亂地準備出招，君莫笑這邊早一個拔刀斬放出。
劍氣掃過，像葉修那樣縱角色跳過拔刀斬，手要快，眼要準，可不是隨便來個人就能辦到的。甚至在普通玩家的意識中，跳，根本就不是逃避拔刀斬的手段。他們最常用的手法，是退。
后跳雖然也是跳，但其實卻是被當作退來使用。此時幾人就想用這手段來躲這劍，他們的反應也不算慢了，但是，他們的計算卻不如葉修來得精妙。
葉修這一拔刀斬，早算準了他們的反應是后跳。于是這一劍的距離掌握得恰到好處。用后跳的手法，卻是要差那么一點點。但是這細微的差距一般人根本就分辨不出，幾人滿以為可以躲過，最后卻是悉數中招。后跳中被劍氣掃到，這一跳看起來倒是跳得更遠了。
此時能出現在罪惡之城的，卻都絕不是弱者，幾人被砍飛，但受身作卻是都完成得相當漂亮，著地后就地那么一滾已經起身。
結果下一秒，他們就見身遭藍光一泛，沖天而起，他們的身子也跟著這光一起飄向了半空。
升天陣！
幾人意識到時，再看那邊的視角里的那個君莫笑，根本是動也不動的，明顯只是個影，而真身呢？
真身當然在他們身下，此時正舉起武器，“砰砰”接連兩槍，升起的一人已經被打飛出去。跟著武器一甩成了戰矛，提起一捅，又是飛了一人。轉身，揮臂一掌，震耳欲聾的聲音又是崩飛一位。再轉，戰矛甩下，卻又是變回了槍形態，“轟轟轟”三聲響，一個反坦克炮的技能，三發炮彈又是推了一位出去。
僅僅是一個升天陣浮空的時間，葉修完成了四個攻擊作，從起到落的準確攻擊到了四人，原本還在一起的眾兄弟，突然就這么分崩離析地飛向了四方。唯一一個安然落回了原地的，偏偏就是一個遠程職業的，被君莫笑著家伙一通海扁。
那落地的四位，卻是重復了劍氣所指先前的故事。身邊都是罪惡之城的居民，一下子就被小怪盯上，一人多了個跟班。
一時間，是先料理了自己這跟班，還是快去救援那個快被打死的遠程，還是說，去救那個已經就要死的劍氣所指？
抉擇啊！好艱難的抉擇啊！但是他們沒有為難多久，因為唐柔率先幫他們剔除了一個選項。
劍氣所指，說實話，真要一對一，憑他的經驗以及更加嫻熟的技巧，他未必就會輸給只是作速度很快的唐柔。
可惜他心眼太多，非要耍那手段。現在被葉修以牙還牙，自己被小怪纏身；唐柔那邊，也是被他逼得用掉了一個被偷的禮物。此時寒煙柔擁有了斗者意志，攻擊又快又狠，就是單挑劍氣所指都已經不可能再應對得了，更何況還帶著四個助理。
“拼了！”
劍氣所指想著。
他之前就已經下過這決心一下，結果卻是拼錯了對象。這次重下決心，氣勢上早已經萎了幾分，拼是拼了，卻是不出所料地把自己給拼死了。
劍氣所指這一掛，那五位過來的意義就已經完全沒有了。連忙就想張羅著把那個正在被君莫笑敲打的家伙救下逃走，卻哪知來得容易，此時想走卻是千難萬難。
唐柔已經收拾掉了劍氣所指，蘇沐橙居高臨下最終也是轟殺了那彈藥師。此時以三敵五，更是一點懸念都沒給對方留下。
只片刻，對方第一人已經倒下。
跟著，第二人、第三人……
劍氣所指死了。他招來的兄弟們最終也是一個都沒活成，細雨中的街道上，寒煙柔如同之前一樣頑強地站著，她站到了最后，因為她身邊此時多出來了兩個伙伴。
“狠吶，真狠吶！！”局邊目睹了全過程的陳果最終點評著。不只元兇，最后連可能的幫兇都是殺了個干凈，而且完全就是一邊倒的碾壓，這場pk，這是看得人心情舒爽之極。
陳果興奮不已，超級遺憾屏幕中的那個槍炮師不是自己，她已經很有些向往和葉修還有唐柔一起并肩戰斗的場面了。
這兩人呢？這樣精彩的一戰，此時一定也很興奮吧？
陳果看看右邊，結果就見葉修的神情平靜得不得了。不，這連平靜都不是，根本就是賴洋洋地提不起勁。這家伙佝僂著身子好像要趴到桌上一樣，一點也不精神，一副爛泥扶不上墻，讓人看著就來氣的模樣。
“沒事了，繼續任務吧！”葉修說。
“哦！！”唐柔應了一聲。
完了？就這么完了？？？
陳果有些不敢相信，這么一場pk結束，連點交流都沒有，就這么平靜地接著去任務了？這要換了自己，這樣一場跌宕起伏最終卻又大獲全勝的戰斗，足可以和伙伴興奮地聊上一星期了。
開始啦，第一更！[(m)無彈窗閱讀]