第262章 改收費站了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百六十二章 改收費站了
一住八一，精彩。
夜度寒潭問的直接。
葉修的回答也一點沒含糊，標準的真實答案。
“果然是你……”夜度寒潭回道。
“是啊，是我。”
“這樣的紀錄，第十區里看來看去也只有你有這個能耐了。”夜度寒潭說。
“那未必，你讓老韓花花時間在這上面，也能搞出這樣的成績。”葉修說。
“老韓？”
“韓文清……”
“汗……”夜度寒潭是真沒反應過來對方口中的“老韓”是指韓文清。說起來，連君莫笑是葉秋的這一身份，他都沒有完全適合。他本人而言，對君莫笑的印象是挺不錯的。至于葉秋嘛，本賽季的葉秋真是超級喜歡。在他的率領下，這賽季嘉世屢戰屢敗，真是讓他們霸圖的粉絲們歡樂死了。
“放心吧我以后不會再來刷什么紀錄了，我賣賣攻略就好。”葉修說道。
“殺人都不自己動手，夠陰的。”夜度寒潭說。
“別這樣說，大家都是混口飯吃。刷紀錄你們不讓，那我賣攻略，攻略也不讓賣？還讓不讓人活了？”葉修回道。
夜度寒潭無言以對。紀錄搶不過君莫笑，于是就聯手起來搞追殺，這手段，說實話真得一點也不光明磊落。但是，公會要發展，要持續壯大，副本紀錄就不得不爭，追殺君莫笑這種手段還算是擺在明面上了，更陰毒更下濺的夜度寒潭都見識過。說實話，網游這個虛擬的世界中，人們的道德水平之低有時真得讓人懷疑是不是所有人都是雙子座，而那陰暗的一面人格全都跑到網游里來了。
“呃，也沒什么了。我其實只是不想輸得這么糊里糊涂，所以才來找你確認一下。現在總算已經明白了。”夜度寒潭回復道。
“想贏的話，也不是沒有機會。”葉修回道。
“有什么辦法？”夜度寒潭這條消息回得那就是超級迅速了。
“買攻略啊”葉修回道。
“汗……”夜度寒潭又汗了，這一瞬間他已經意識到，君莫笑賣攻略這買賣，恐怕要比他出來代打，或是綁架紀錄什么的都要來得可怕。因為這一次，眾公會是真的沒有辦法再去阻止他了。賣攻略這手段，根本就不局限在游戲之內。
但是，霸氣雄圖此時的處境，直接再把紀錄搶回無疑是最爺們，最有力的回擊方式，甚至有一種絕地大反擊的快感，絕對會吸引到很多眼珠。于是，對于這個攻略，夜度寒潭毫不猶豫地就感興趣了。
“是什么樣的攻略？”夜度寒潭問道。
“就是煙雨樓用來超過你們紀錄的攻略。”葉修回道。
“一樣的？”
“當然。”
“那怎么保證我們能超過他們？”夜度寒潭說。
“我沒有保證吧？只說你們有機會。”葉修回道。
“你的意思是，一樣的攻略，然后我們再憑借各自的發揮？”夜度寒潭說。
“是這樣。”
夜度寒潭不愧是經驗豐富的老玩家，他腦中立刻構想出一副本場景：從此以后，第十區，對副本紀錄有企圖的公會，都先要去君莫笑里購得一份副本的公會，否則公會的隊伍將毫無競爭力的提前退出……
這家伙現在不當綁匪，改開收費站了。從此他的攻略，將是刷取紀錄所必須的通行門票啊
“攻略我能先看看嗎？”夜度寒潭問。
“不能。”
“為什么……”
“因為我們的關系不太好，我怕你看完不給材料。”葉修很坦白。
“那給了材料你不給攻略怎么辦？”夜度寒潭反問。
“那你就虧大了。”葉修回道。
“你……”夜度寒潭無語，很明顯現在是賣方市場，是他們求攻略。而不是君莫笑哭著喊著要把攻略賣給他們的。要攻略，就先拿材料，除此別無選擇。
夜度寒潭心下郁悶。遲遲拿不定主意。蔣游此時倒是也還在，但是夜度寒潭也不知道他情緒穩定了沒有。現在突然再讓他知道君莫笑依然是第十區紀錄的掌控者，而且比之前還要穩定，真怕蔣游直接吐血后被救護車拉走。
“我七點下線，你有十五分鐘的時間考慮。”葉修發來條消息。
“當然，你有耐心等到我白天再上線也是可以的，哪怕是一直考慮到明年的今天，我如果還在的話，也依然可以。任何時候，攻略都可以賣你，只要你付材料。”不等夜度寒潭回復，葉修又已經追發了一條。
“要什么材料？”夜度寒潭問價。
“稍等。”葉修先應了一下后，仔細考慮了一下，隨即回復了一個清單過去。
“這些……都是烈焰森林副本的材料。”夜度寒潭匆匆一眼掃過后說道。
“是啊說起來，忘了恭喜你們今天殺到了炎女巫卡修，還拿到了烈焰森林副本的首殺。”葉修回道。
夜度寒潭未答，有了一線峽谷這邊的苦逼狀況，那兩樣事已經完全無法讓他們繼續高興下去。
“烈焰森林今天才剛開始刷，暫時湊不齊你要的這些材料。”夜度寒潭對材料的要價倒是沒提出什么質疑。葉修這邊也是估量過的。雖和煙雨樓相比是換了材料種類，但是價值上來說卻基本是一樣的。夜度寒潭顯然也明白這價比起代打還要低廉些，但他說的也確是實情。這烈焰森林才剛開始下，每隊就三次機會，稀有材料都是要遇到隱藏才會有，此時還真沒搞到多少。
“唔，多少也該有點吧？不如你把你們的庫存說一下，我來挑挑？”葉修回道。
“你稍等一下吧……”夜度寒潭咬著牙回復了這一條消息。
要不要去找會長他們商量呢？夜度寒潭此時糾結上了。目前攻略一事還是只他自己知道，以他的身份，動用材料把攻略買來還是可以辦到的。再然后呢？刷紀錄還是得靠會長他們那些高手，怎么和他們解釋呢？自己寫的？那他的早為什么不拿出來？剛剛才想出來的？那他的怎么早不想？怎么說也說不過去啊
就說是買的，但不說是君莫笑？
靠，不是君莫笑的也敢買……
夜度寒潭蛋疼了。這種明明很痛恨，但卻又很相信對方的實力，不得不去信賴的感覺是怎么回事啊？
一個人這琢磨了幾分鐘，夜度寒潭還是覺得這事得和大家商量，不然攻略根本就沒法解釋清楚。
“多等我一會啊”夜度寒潭這匆匆給了君莫笑一條消息后，連忙就去聯系蔣游他們了。言簡意賅地那么一說，隨即開始忐忑地等待蔣游的反應。
“這么說來，這家伙其實已經是早有這樣的打算，所以晚上的決斗才會隨便拉了四個打醬油上場，滿不在乎地就輸掉了？”蔣游一下子倒是想得挺遠。
夜度寒潭一怔，他初時倒還真沒想到這邊來，此時聽蔣游這么一說，也覺得果然是如此，卻又不知該如何和蔣游說。
“不過他倒是說過，咱們隊長也完全可以做到他能做到的事。”夜度寒潭忽道。
“沒完沒了地去麻煩隊長他們，那就太沒個輕重了。”蔣游說著，在這件事上，他的頭腦到底還是冷靜的。
“那你說呢……”夜度寒潭發現蔣游此時的情緒貌似還是不錯。
蔣游安靜了足足有一分鐘，終于是擠來了一條消息：“給他材料”
“ok”夜度寒潭卻是已經暗下過決心了，而且連展示材料讓君莫笑去挑他都已經無所謂了。此時他們的處境實在艱難，還和君莫笑搞意氣之爭，對方全無所謂，最后吃虧得都是他們。
收到蔣游明確答復，夜度寒潭轉頭就聯系了君莫笑，也不多說什么，就倆字：“成交”
“你們都有什么材料？”葉修問著。
夜度寒潭翻著庫存，烈焰森林這邊他們所得確實不多。君莫笑那樣點名點數的要，他們湊不上，不過等價值的換算的話，卻還是足夠的。
此時夜度寒潭往消息里敲著材料的清單，敲著敲著，忽然又是多了點鬼主意，把君莫笑清單上要到的東西，抹得沒剩幾個。
這把戲有些無聊，以君莫笑這能耐，這些材料搜刮齊了也是早晚的事。但夜度寒潭此時就是氣不太順，所以你要什么，我們就偏偏沒什么，你就拿你不要的去湊吧
葉修看過夜度寒潭發來的清單，什么也沒說，需要的全點了，然后其他就是等價代換，隨后回復過去，夜度寒潭一看也是沒問題。材料迅速發來，葉修也是要了個郵箱，立刻把攻略給傳了過去，干脆就是紅筆標注過重點的那份，霸氣雄圖倒是免去了找彩蛋的煩惱。
夜度寒潭如獲至寶，點出了文檔，這邊正準備和君莫笑再說點啥，卻發現人已經下線了。
夜度寒潭突然間就慌了，莫非被騙了？攻略是假的？想著連忙去翻看攻略，一掃頁數，已經覺得有些被坑，哪有這么長的攻略的？
但等著再看起來，卻發現這攻略和一般攻略不同的地方，這攻略居然詳細地可謂是廢話連篇。
“，按字收費的嗎？”夜度寒潭鄙視了一下，不過隨即發現了被標紅的部分，初看沒太上心。但兩眼掃過，立刻讀到了其中的味道。
“原來如此啊”待看完這一段后，夜度寒潭恍然了。
“攻略搞到了嗎？”另一邊，蔣游卻也已經催上了。
第二更，果斷地還是右了不過沒右太多，哈