第207章 你的攻略

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百零七章 你的攻略
第三百零七章你的攻略
“為什么？”昧光的角色視角轉都不轉，繼續瞪著他身前的那一堆子寵物。()
30級的召喚師，已經擁有雷、火兩種小精靈，各可以召喚兩只，存在30秒。此外還有5級時就可以學會的哥布林，生物召喚存在時間較長，有90秒。如此30級召喚師寵物召滿共有5只，此時正無頭蒼蠅地在昧光的視野里亂轉。
從他角色不住地動作上來看，葉修知道他也是在努力指揮著他的寵物的。只是……他的操作實在是不夠快也不夠準，更別提干脆還有許多錯誤的操作。以于葉修十年的榮耀經驗，竟然看不出他的操作意圖是什么。
昧光可不是一般的小白，從他能寫出傻瓜攻略，葉修知道他的理論知識相當扎實。所以這家伙的操作應該是有目的性的，不是像真正小白那樣一團亂來。但實在是因為操作太水貨，看著他的那些寵物亂跑、發呆、被樹擋住，葉修實在有些看不下去了。
“我老大指點你，聽著點終生受用不行”包子入侵扔了塊磚過來引起昧光注意。
昧光總算是轉了轉視角看了一下身邊的君莫笑：“君莫笑……”
“我看過你的傻瓜攻略。”葉修一邊說著他的君莫笑卻是已經沖了出去。昧光的寵物一團混亂，他倒是有一個對手。這對手開始是有些慌亂，但很快也看出這個召喚師根本不成氣候。但他也不想再來招惹什么麻煩，正在找脫身之路，葉修可不指望昧光能指揮著寵物把人給攔下。
“哦？怎么樣？”葉修這話總算是引起昧光關注，他也快步追了過來。
結果身邊的君莫笑卻是站著不動也不說話。
“喂喂？怎么樣啊？”昧光著急地問著，結果聽到那邊“轟”一聲響，一瞅，君莫笑正一個落花掌把那個挑空的玩家給轟了過來。
“影分身術”昧光叫了出來，完了一陣郁悶。只知理論的他并沒有瞬間辨別出影分身術的能力，居然在這對著影分身說話。
而君莫笑轟到他身邊的那個玩家直接一個受身翻起了身，惶恐之下一看身邊昧光，然后一個技能就上去了。
昧光手忙腳亂，又是想滾又是想走，一時間腦子產生出四五種構想，但到了手上結是一樣也沒施展出來。眼看就要中招，結果又是“轟轟轟”三聲連響，那邊君莫笑一個反坦克炮轟來把這玩家給炸開了去，跟著已經快步沖了回來。
“寫得不錯，很細致，沒有任何紕漏，但是，不切實際。”君莫笑一回來，葉修就和昧光繼續剛才的話題，進退自如得非常。
“哼……又是不切實際。”昧光非常不爽地說了一句。這是他攻略發出來以后得到的最多的評語，原以為君莫笑這樣的超級大高手會有什么不一般的評價，結果也是這么大眾，昧光頓時覺得這高手也不過是俗人一個。
“是啊那么復雜細致的打法，一般人根本不可能從頭到尾完全做下來。”葉修說。
“那是水平不夠，水平夠了自然可以做到。”昧光說。
“我可以做到，但是，我也不會照你的攻略去做。”葉修說。
“為什么？”昧光一怔。
“因為我能做到。”葉修說。
“你這什么意思。”昧光分外不解。
“能做到的人，隨隨便便就有很多種方法殺死那些波ss，何必要小心翼翼地一步一步按著你的攻略來？”葉修說。
昧光一怔。
“這種殺怪指南一類的攻略，本該是寫給不會殺的人看的，方法越簡單易行越好。但你是反過來，方法復雜得需要高水平的玩家才可以做到。高水平的玩家，根本就不需要這類攻略。你給不需要攻略的人寫攻略……這還不是不切實際？”葉修說。
“這……”昧光這下完全說不上話了。這個道理很簡單，但不知為何他自己居然一直沒意識到。他研究出了第一篇傻瓜攻略后就很是沾沾自喜，結果卻是一直不受認同。他沒有放棄，一篇又一篇地寫下去，希望可以有人可以看出他攻略的正確性。
而現在他終于明白了。他的攻略在正確性上是確確實實的，但同樣的，在實用性上卻是虛無縹緲的。正如葉修所說，他的這些攻略是寫給不需要攻略的人的……
昧光怔怔地站在那，甚至忘了繼續控制他的寵物，直到聽到身邊正戰斗的君莫笑又一邊說道：“你把你的攻略定義為傻瓜攻略？這可錯了，這攻略一點也不傻瓜，這攻略太高端了。”
“只可惜是廢物啊……”昧光喃喃道。
“你想做有價值的高端攻略嗎？”葉修笑道。
“當然。”
“去研究副本吧”葉修說。
“副本？”
“如何打出最高的副本記錄，這才是真正需要高端攻略的地方。”葉修說。
“這種攻略已經有很多了啊”昧光說。其實他就是看到有這樣詳盡的副本流程攻略，卻沒有殺波ss的詳盡指南后，才萌生了寫波ss詳盡攻略的念頭。而現在他終于明白，有副本流程攻略，是因為那個有人需要；波ss沒有這類攻略，不是沒人能寫，而是這方面不需要這樣的攻略。
“或許你可以寫出更好的。”葉修說。
昧光立刻心念一動：“我有寫過一個說你們刷埋骨之地的你看過嗎？”
“看過。”葉修說。
“怎么樣？”昧光又有些緊張。雖然從包子入侵那里已經得知他橙武的推斷有些不靠譜，但是他還是想確鑿的知道自己錯了有多少。
“做得還不錯，不過，你發現的還不夠多。”葉修說。
“哦？”
“二號波ss喪尸貝利，也是可以卡掉的。”葉修說。
“怎么卡？”昧光驚訝。
“波ss的八點鐘方向，墻壁上有一個洞穴的，你知道嗎？”
“不知道……”
“就是那里，把波ss送進去就行了。”
“那你們的隊伍有幾件橙武？”昧光連忙又問道。
“一件。”葉修說，當時隊中有黃少天的流木拿著25級的吸血光劍。
“啊……”昧光臉燒啊他很果斷地推斷人有橙裝若干的，他相信君莫笑沒有騙他的必要。
“不過還有一件銀武。”葉修說道。
“銀……銀武？”昧光驚訝著，一邊不由自主地就注意到君莫笑手機的千機傘。
也正好君莫笑將浮出中的對手一掌轟飛時飛快一個拔刀斬追加了一個傷害，昧光近距離看到了本是戰矛的武器突然收起，隨后從底下抽出了一把劍使出了“拔刀斬”。
“就是這個……”昧光叫道。
“沒錯。”
“可以變化形態，所以沒有武器切換之間的冷卻。”昧光叫道。
“唔，你一個新人，對散人這樣的老玩法還挺了解的？”葉修說。
“呃……研究你們埋骨之地打法的時候，特意找了散人的很多資料研究過。”昧光說。
“哦……”葉修應了聲，“沒錯，這把武器基本克服了散人無法按需要隨意切換武器的冷卻限制。”
葉修一邊說話，君莫笑一邊追向又一個目標。昧光此時已經完全不理他的寵物了，匆忙就是跟在君莫笑的身后。
“基本克服？”昧光注意到了葉修的這個用詞。
“嗯，你看到了……形態之間切換，怎么也是需要一點時間的……”葉修說。
“哦，這個是完全無法再克服了吧？”昧光說。
“只能是加快操作的手速，盡可能地快了。”葉修說。
“這武器，太了不起了”昧光驚嘆。
“你對自制裝備也有研究？”葉修問。
“關注過一下，但是，那個太復雜了。我覺得至少也得徹底了解整個游戲的設定以后。而且大量的實踐少不了，而且需要大筆的金錢投入，普通玩家的話，恐怕玩不了這個。”昧光說著。
“你說得沒錯。”葉修點頭嘆息。職業俱樂部研究自制裝備，有扶植起來的大型公會，有真實貨幣的投資，才能把他們那些職業級的賬號不斷地用自制裝備武裝起來。而千機傘呢？卻沒有這樣的人力物力做后盾，純靠得是個人在游戲中的經營打拼作為基礎。這樣做出的一件自制裝備，葉修不敢說榮耀中絕沒有第二個，但無論是哪一件，付出的艱辛和汗水都絕不是用言語可以描述得盡的。
“那你這件銀武……”昧光疑惑了一下。
“很久以前的事了。”葉修嘆息。
“因為散人不能升級，所以……就沒用了？”昧光不愧是專門研究了散人的，作為一個新人，卻也很準確地給猜出來了。
“嗯。”
“那現在？”
“50級可以去神之領域升級。”葉修說。
“50級去神之領域……”昧光難以置信地倒吸了口氣。這個設定他在研究散人的過程中并沒有發現。只是，進入神之領域的挑戰一直是被視為榮耀網游中的一大難點。隨著每一次等級上限的調整，神之領域的準入挑戰難度也會提升。目前滿級已是70，這人卻想在50級時就完成神之領域的挑戰。要知道，神之領域的挑戰中絕大部分的內容是需要玩家獨自完全的，接受不到任何其他玩家的幫助。
夜半更新……起床看到的同學果斷去投下推薦票吧不要偷賴了，推薦副本現在情況很緊急，可不能團滅啊