第250章 局勢未明

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百五十章 局勢未明
第二百五十章局勢未明
眾公會的人決議已定后，隨即各自散去，絕大部分都是朝著一線峽谷這邊去了。()
葉修這邊，在順利等到唐柔和喬一帆以后便進了副本。七大公會的玩家朝50個副本入口分布，倒也差不多用光了他們的人手。刷副本過程中想和葉修他們撞到，卻也只有進出副本的那一瞬間，需要一定的巧合。
于是這一晚雙方最終都是相安無事，但是各自的心態卻大有不同。
大公會有了新計劃，這一晚過得倒是輕松。大家該干嘛干嘛，只是留意身邊玩家里有沒有君莫笑的身影，自在隨意，沒什么壓力。
而葉修這邊呢，當然并不知各大公會計劃已變，他們依然保持著之前的那種戒備心理。一趟副本出來，也無法確定門口是不是已經被人盯上，不得不繞個圈后換一個入口。背燈彈的判斷無疑是正確的，這種情況下，只要讓葉修他們保持著這樣的壓力，每天都浪費些許時間在這樣的周旋上，積少成多，練級速度必然還是大受干擾。
唐柔倒是比較盼著能遇上個搗亂的，pvp比pve要好玩，這已是她的認知。但是這一晚卻讓她失望了，第一次副本出來相安無事，繞一圈進。第二趟出來，繞一圈還是沒事，再進。第三趟出來，蘇沐橙、喬一帆都下線了。葉修和唐柔、包子入侵照舊又是兜了一圈，沒有人跟他們，也沒有撞到波ss什么的。
陳果今天也是意外地精神。充分領略到“重金屬”的好處后越打越是順手，勝局越來越多，一時間也是舍不得離去。唯一比較掃興的就是時不時還是有人把她當作當時代打的君莫笑，口稱高手什么的說些有的沒的過來討教。
葉修他們這邊三趟副本出來，臨近…。正常情況三次連刷，兩個小時內都會刷完，葉修他們卻是浪費了一些時間在換副本入口的周旋上。
陳果玩到這個時候也是真堅持不住了，這和她的作息規矩大大地違背。在接連打了無數呵欠，幾乎是閉著眼睛打了一場pk，聽到唐柔的笑聲后驚醒，終于是下了決心準備去休息。
新鍵盤新鼠標當然不會留在這電腦上給客人使用，重新拆下后，暫時都先放進了前臺。
“算你說得不錯，這鼠標給你用吧”放妥后，多出來的鼠標“輕風七”陳果丟給了葉修，瀟灑地一揮手道了個晚安就回樓上房間了。
鼠標這種即插即用的東西葉修當場就給換上去了。握上“輕風七”，葉修的右手又是好一通熟悉的感覺。
“現在干嘛？”耳機里響起唐柔的聲音。
“練級吧抓緊時間練級，其實我們只要能好好練級，就是對這些公會最有力的回擊了。”葉修說著。他知道唐柔是比較期待和對方交火的。但這樣持續得打來打去，就算是對這些公會能造成很大的傷害，對于葉修他們來說，除了愉悅了心情，卻也沒有什么本質上的利益。相反這還犧牲了他們大量的練級時間。
這個錯誤，和當初劉皓為了和葉修較勁搞得正式比賽都沒了狀態在道理上是一致的。葉修卻不想去犯這樣的錯誤。在順手給了各大公會一些打擊教訓后，他不會沒完沒了地主動糾纏下去。葉修，那也是無比經驗老道的職業老鳥了，思路清晰，不會隨便就被擾到。
“那去流離之地副本嗎？”唐柔問著。
從獲取經驗的效率角度而言，哪怕是到了33級，刷流離之地副本也比干殺練級區小怪要合適得多。
但是，流離之地不比一線峽谷，沒有迷宮地形，而且各大公會混跡在這區域的玩家只多不少，倒是不太方便這個時候就去。最后三人離開了一線峽谷后，卻是跑去了烈焰森林練級。葉修給唐柔和包子入侵出了一些限定練習的內容，借殺怪練級不斷幫二人繼續完善著操作技術，這一夜就此過去。
隨后的兩天大致都是如此度過。葉修漸也感覺到了大公會在戰略上的調整。這兩天里大公會對他們只進行過三次截殺，看得出都是臨時起意進行得組織。其中兩次是對葉修的君莫笑，最終都被他順利逃脫。一次是對付了包子入侵，最終卻是得手把包子入侵送回了城。但好在幾人最近都把戶口改到了布爾斯小鎮，死亡后卻是在這里復活。不然要是空積城的話，以現在各大公會現在的戰略，雖不會在城門口搞路霸那么明目張膽，但是已被發現的包子入侵如果太大意的話，出了城依然會被盯上再殺回去。
聽到這情況的葉修，未動聲色，只是安慰了包子入侵一下。
包子入侵卻表示他是經常過大風大浪的大人物，死個一次兩次的只是小場面，根本不值一提。
對此葉修保留意見，不值一提？那自己一上線是誰立刻飛一般地發來消息匯報了自己的死訊。
就是怕這樣啊葉修嘴上不說，心下卻是暗自嘆息著。
對方不像之前那樣死死糾纏，但卻保留這種糾纏的權力，葉修他們完全無法知道對方什么時候就會冒出來對他們圍追堵殺。他們只能一直保持著這種戒備，而這種時候呢？也許對方根本沒有要追殺他們的計劃，只是在安心練著他們的等級，但是，葉修他們又哪會知道？
各大公會保留百分之二十，甚至只是百分之一的追殺狀態，那葉修他們呢，卻始終得以百分之百的防備狀態去應付。否則一個不慎就會像包子入侵，百分之十的經驗平白被殺掉了。
“這幫家伙的人，見一次就打一次怎么樣？”包子入侵曾經提議。
“如果殺一次有經驗的話，我會強烈建議這樣做。”葉修如此答道。他是抱著目的來新區游戲的，可不想在這種爭斗中浪費太多的時間和精力。
“再狠狠地刷個副本紀錄出來氣死他們”唐柔提議。
對此，葉修又是保留了意見。
最近副本照刷，大家你來我往都時不時就有一個小幅度的提升。在這刷紀錄的浪潮中，葉修他們的隊伍卻沒有表現出以往一出手就刷出一個讓人絕望的紀錄出來。他們和每一家公會的副本隊一樣，每次能破紀錄時，都只是一點細微的提升。
目前雖然依然紀錄在握，但是身后的霸氣雄圖咬得卻很近，隨時都有可能發力超過。這種膠著的狀態，倒是讓前段時間和藍溪閣一起掛世界被鄙視的霸氣雄圖迎回了一些面子。至少玩家們看到了他們和君莫笑之間是有得一爭的。
別家公會此時也不甘落后，在一線峽谷副本里也是時有建樹。不過這么幾天過去后，這些一線的33級玩家眼看就要突破關口踏上34級了，一線峽谷的副本紀錄卻還沒有個最終結果。君莫笑的隊伍是第一不假，但也只領先第二的霸氣雄圖第三位的中草堂，也不過輸了4秒，這之后的藍溪閣是輸了5秒。也就是說，1到4，4個席位，紀錄差距只在5秒之內，這幾乎是運氣好點多幾個爆擊就能完成的超越。死盯紀錄榜單的各大公會，都有種山雨欲來風滿樓的感覺。在各大公會一線玩家都要踏上34的這個領域，他們肯定不會再有保留，會刷下最強的紀錄來。
但是君莫笑呢？這幫人這次一直就是這樣和各大公會擰在一起，他們是在等什么？是又想等著哪家公會自以為勝利的時候，再狠狠地刷出一個紀錄踩下去嗎？
這家公會會是哪個？霸氣雄圖？中草堂？或者是已經被踩得一臉腳印的藍溪閣？
那些自認競爭不過這些公會的公會，現在卻都是君莫笑的粉絲，看到君莫笑等人咣咣踩著這些大公會的紀錄，他們都覺得揚眉吐氣。
周日晚，如平常一樣，換班前的時間葉修在吸煙區隨便坐了臺電腦游戲著。興欣網吧里的玩家們情緒比較高，因為昨晚的職業聯賽中，興欣網吧玩家們的主場隊伍嘉世戰隊又一次大獲全勝。孫翔繼續著對一葉之秋威武的操作，有評論家稱這是足以讓嘉世的粉絲們忘記葉秋的操作。
雖然嘉世本賽季想進入前八的季后賽區已經基本無望，但是至少大家都看到了嘉世一掃頹態的強力復蘇，下一個賽季，必將重返爭冠的隊列當中。粉絲們已經恨不得把余下的賽季直接穿越過去得了。
陳大老板昨晚比賽之后就一直處在興奮狀態。她和唐柔方便使用專門鍵盤鼠標的問題本還沒有解決，結果今天葉修起來時一看，陳果直接在網吧里圈出了三臺機器，聲稱是要專人專用。理由是網吧幾乎不會人滿到差三臺機器的地步。實在要用時，再臨時換下他們的專用鍵盤，這樣的情況出現得總不會太多，不會太煩。
“三臺？不會有一臺是給我的吧？”葉修疑惑。
“沒關系啦，你隨便感動一下就行了。”陳果說。
“我不用了，我晚上值班都得守前臺。”葉修說。
“呃……”
“白天我也要抽煙，坐你旁邊你能忍嗎？”葉修說。
“呃……”
“不過就放在那，我隨時過來指點你時有個座位也是好的。”葉修說。
“你怎么不去死一死？”陳果瞪眼，立刻指揮人把給葉修圈出來的機器又取消掉了。
第250章了……本章的沙發會是誰呢？