第241章 玩笑開大了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百四十一章 玩笑開大了
蔣游這幾個人的水平，張新杰可以說是知根知底的。()俱樂部從網游中發現人才這本就是常事。自家公會那自然更是近水樓臺先得月。
蔣游幾人這作為霸氣雄圖公會里最強的幾位，戰隊這邊自然也都是留意過的。留意過，但是并未被邀入戰隊，多少也說明四人實力未夠職業水準，且也沒有什么太大的進步空間。不過，張新杰終究是清醒四人的實力，未夠職業水準，卻也不是差到隨便任人欺凌。
但現在，四個人在巖熔中狼狽地掙扎著，根本就是被對手玩弄在股掌之上。對此張新杰卻是一籌莫展。他畢竟只是個牧師，現在又被對方選擇性的無視了。他還能做些什么呢？他只能不言放棄地繼續對熔巖里的四人進行著回復，絞盡腦汁思索著對策。
巖熔里的四位，真的已經很努力了。每個人都不知跳了多少次。
但是，站在岸邊的，無論是君莫笑，還是流木，包子入侵，或是風梳煙沐，都很好地把他們照顧了下來。
四人集中，分散，聲東擊西，漫天過海，虛張聲勢，手段都已經用遍了，沒用。
四人依然是站在齊腰深的巖熔里，眼看著生命被一點一點地灼燒掉。讓他們飽含期待的張新杰，在指揮了幾個方案失敗后，也只是操縱著夜未央來回奔波。看這模樣，四人也是心中有數，目前的處境，張新杰也沒招了。
但看到張新杰依舊在用回復術幫他們支撐，四人雖已心灰意冷，卻也沒有放棄，繼續咬牙進行著各種嘗試。
“跑！跑得遠遠的！”
蔣游大叫著。
左右兩邊，神槍手和劍客各自沿著巖熔朝遠端跑去。這已經是孤注一擲地舉動了。如此大幅度地散開，對方繼續人盯人的話，勢必也要被他們帶分散了。但是，他們散得太開，張新杰的牧師也肯定無法照顧周全。得不到回復的角色，如果沒辦法自己跳出巖熔的話，最終只能活活被燒死在里面。
但是，除此以外還能有什么辦法呢？
四人都沒有說話，按照蔣游的意思開始朝兩邊拉開距離。轉眼間左右兩端的兩位已經脫離了夜未央可治療的范圍。四人之間更是不會再存在什么配合，接下來只能是各施手段了。
張新杰苦笑，他本想說點什么的，但最終還是忍住了。
蔣游的這個辦法，實在不高明。對方陣中有高手，單對單本就是對方所擅長的，而蔣游現在卻想以單對單的方式去脫困，這不是以己之短攻敵之長嗎？這個方法，恐怕是不行的。可是，除此以外，能試的辦法張新杰都已經試過了。沒有用，對方現在是以守為攻，防范得滴水不漏。不求主動傷敵，只想四人耗死在這巖熔當中。
張新杰已經沒有辦法了。而蔣游他們現在依然想做出些努力，自己又何必去潑他們冷水呢？如此想著，張新杰什么也沒有說，他繼續回復著他技能范圍以內的隊員，計算著自己的法力還能支撐多久。而左右的兩個家伙已經漸進漸遠，對手也果然各有兩個人跟了去，風梳煙沐追了一個，流木追了一介，君莫笑卻領著包子入侵和零零殺繼續照顧著當前。
一切如張新杰所料，這樣的戰術并沒有帶來任何轉機。跑遠的劍客和神槍手依然被風梳煙沐和流木死死地限制在了巖熔里。
而面前呢？多變的散人君莫笑，手里那武器張新杰總算是見識到了。或遠攻，遠近戰。照顧好自己的目標的同時，還時不時幫包子入侵一把。
張新杰心下一陣嘆息，他知道大勢已去。隨著風梳煙沐的一發炮彈飛回這邊陣地，霸氣雄圖隊伍中神槍手的頭像已經灰暗了，他第一個倒了巖熔當中。
緊跟著，與流木單對單的劍客，6丵級的等級差，并沒有幫他贏得任何優勢，繼神槍手之手，第二個倒下去了。
蔣游的愛湊熱鬧和拳法家，身后尚有夜未央的保護，猶自可以支撐。但是，也不會太久了。風梳煙沐射來的炮彈，是沖著夜未央的。那邊流木也已經跳過了巖熔，朝著他這方向沖了過來。
“我們輸了。”
張新杰在公共信息軟里敲上了信息。
“哈哈，承認承認。”
葉修回道。
“你是誰？”
張新杰問。
“如你所見，高手一個。”
葉修說。
張新杰沉默了。
葉秋、黃少天、蘇沐橙。
這三個名字早已在他腦海中閃過了，但是，他是一個嚴謹的人，沒有百分百的確認和肯定，他不會輕易地去做出結論。
如果確實是這三人的話，那張新杰不得不承認，他這次玩笑開大了。帶著蔣游他們四個，想從這三人手中獲勝那簡直是天方夜潭。
蔣游他們的默契、他們的配合，這曾是被張新杰視作是優勢的地方。
然而在榮耀職業聯賽已完成的七個賽季中，葉秋和蘇沐橙五次當選最佳搭檔。有兩次不是，那是因為那時候蘇沐橙還沒有進入職業聯盟。
在整個榮耀圈最有默契的搭檔面前，把默契和配合當作優勢？笑死人了。
如果真是這樣，張新杰會很尷尬。但是，他也無法去回避這種猜想。
對于葉秋和蘇沐橙，他其實把握并不太大，除了一種直覺上的熟悉，他并沒有看到什么很明顯的證據。倒是那個流木，一個操作就已經完全顯露了神級的水準，而且這一場對抗中他還很安靜。之前的情報可是說這人是很多話的，但這次這么安靜，什么原因？
不是同一個人？
話多并不是他的習慣，所以時有時沒？
或者是，這人就是黃少天，這次是刻意在隱藏特點？
這樣刻意地隱瞞，那當然是不想被人識破？他怕被誰看穿？被我嗎？
怕被我看穿，這么說來，他們知道我是誰？
嚴謹的張新杰，思考問題時不會放過任何一種可能性。一邊想著一邊不由又把視角轉向了對面。君莫笑和風梳煙沐就那么靜靜地站在那。從張新杰發出認輸的消息后，他們那邊除了包子入侵還扔了一塊磚拋了一把沙以外，其他人都沒有再攻擊。泡在巖熔中的蔣游的愛湊熱鬧和拳法家也都跳出來了，身上還在冒著火泡，張新杰沒有去給二人回復，二人也沒有說什么。他們也是那樣靜靜地站著，此時的心情，卻是可想而知。
“幾位如果沒有什么還要說的，就退了吧？”
葉修說著。
是葉秋的聲音嗎？張新杰努力想了想，真想開個錄音器錄下來仔細研究一下。他和葉秋的聲音接觸得也不多，職業比賽里，競技場中敵我雙方是語音屏蔽的，不能說話。網游里卻是可選，默認的話是可以語音。張新杰之前發消息認輸，卻是打慣職業賽的習慣。
“君莫笑……”
蔣游在那里咬牙切齒，很想說點場面話的。……凌晨是不是又要一線峽谷見啊？”葉修笑問。
一線峽谷不提還好，一提蔣游更痛苦了，恨不得現在跳過巖熔去把君莫笑狠扁一頓。但他終究沒有動，因為他很清楚他那么做的話，最后丟人的依然只會是他自己。“你等著！”
蔣游很是空洞的恐嚇著。……哈哈，等著等著，賭約隨時有效，歡迎再來。”
葉修說道。
“退吧！”
張新杰這邊說了句后，三人都是通出了比賽，系統宣布君莫笑這邊獲勝。
“哈哈哈哈，張新杰不給力啊！看到我那精彩的一劍了沒有？他以為那樣就能限制住我了，我不得不說，他太天真了。”
黃少天一看對面人退了，迫不及待開始嘮叨，和系統搶著說話。
“嗯，還不錯。”
葉修說。
“還不錯？靠，我告訴你，剛才那個的時候，能做到那一點的人，不會超過十個。”
黃少天說。
“我應該是十個之一吧？”
葉修問。
“那當然。”
黃少天說。
“那我就不理解你向我炫耀個什么勁了。”
葉修說。
“決勝負吧！我去換號！”
黃少天叫道。“那你什么精彩的一劍肯定已經讓張新杰起疑心了。不過以他嚴謹的性格，沒有確鑿的證據是不會輕易下結論的。你很需要現在下線流木，上線夜雨聲煩來幫他多點證據嗎？”
葉修問。
黃少天一怔。
而此時一樣在發怔的，還有那個刺客零零殺。旁邊信息欄中獲勝后得到的大堆物品，讓他徹底看傻眼了。
很顯然，他先前并沒有注意到這一場帶賭約的比賽。
“大家也都退了吧！”
葉修說著。
“啊，那啥……”零零殺支吾著很想問問這些物品是怎么一回事，隊員是不是有份。
“兄弟辛苦了，這個送你吧！”
葉修向零零殺提出交易。
零零殺接受一看，對方擺上來的赫然是一把30級的紫武雙尾劍。
“啊！”
零零殺歡天喜地地就接受了。這場比賽他根本是什么都沒做，完了居然被送了一把紫武，游戲里居然有這好事？零零殺此時都不知該如何表達了，結果那幾人卻都已經很快退出了比賽。