第211章 長江后浪推前浪

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百一十一章 長江后浪推前浪
第二百一十一章長江后浪推前浪
黃少天你都不知道！！一，昧光詫異地叫著，在他眼里包子入侵懷蠻厲害的，沒想到這家伙竟然說出一個這么無知的問題。
“那是啥？”，包子入侵問。
“劍圣！懂不懂？”，昧光說。
“不懂……”包子入侵果斷回答。
“就是劍客中最厲害的。”，昧光說。
“哦？聽起來有點意思，我的戰意都有點燃燒起來了。你是劍圣？”，包子入侵問向黃少天。
“我不是，黃少天才是。”，黃少天淡定回答，別人不好忽悠，這個比較白目的包子入侵還是很好騙的。
“真遺憾你不是，不然我會陪你一戰的……”包子入侵說。
“是啊是啊……”，”黃少天說著。(/文字極速更新第二百一十一章長江后浪推前浪)好騙是好騙，但這一個小白這么一股子趾高氣揚的勁是怎么回事啊？黃少天有扁他的沖動。
“最厲害的流氓是誰？”，包子入侵卻已經不理他接著去和昧光說話了。
“呃，目前最好的流氓選手，大家都說是百花戰隊的唐昊，但他的流氓角色德里羅并不是最強的流氓角色。最強的流氓角色大概是呼嘯戰隊林敬言的唐三打……”昧光說著。
“哦……，是么………”包子入侵聽完反應平平，卻走到一邊撓頭去了。這一下出現兩個選手兩個角色，又是最強選手又是最強角色的”弄得他有點暈。
“昧光你知道的蠻清楚的嘛！”，一直在頭前帶跑沒怎么參與聊天的葉修突然說了一句。他感慨啊！昧光和唐柔、包子入侵一樣是新人，但對榮耀就知道得這么清楚。這至少也是一種熱情和興趣的體現。
“我在網上看到大家這樣講的，沒錯吧？”，昧光說。
“差不多。不過林敬言的話”可能快要退役了。”葉修忽然心生感慨。這種無情歲月帶來的無奈，他也正在經歷當中。
“嗯……可能這賽季結束”頂多再多打一年……”黃少天聽到葉修感慨后跟過來說道。
“唐昊應該會被呼嘯想辦法挖過去吧！”，葉修說著。
“現在圈里差不多都知道林敬言是肯定要退役的”呼嘯這時候去挖唐昊非得被狠斬一刀不可。目前兩家的經營情況百花要好很多啊！我看沒準百花會把唐三打的賬號給收購過去。”，黃少天說著。
聯盟中除了選手們的轉會”賬號角色也是允許被交易的。交易過程中附帶多少角色身上的裝備”那就由兩家自由協商去了。一般來說都是會全套裝備的。不帶裝備的角色”那除了可能多一些技能點和角色的名氣”沒有任何意義。
“你說得是……”葉修說。
“你看你們嘉世多聰明啊！不動聲色地先把孫翔挖來，再讓你退役……如果先讓你退役，再挖剁翔過來補缺”那絕對會是另一個價位。”，黃少天說著。
“嗯……”葉修應了一聲。
“哈哈，但不管怎么說，又一個強勁的對手要誕生了。林敬言的唐三打早已經不復當年第一流氓的神勇了”唐昊加上唐三打的話……，新神要上位嘍……”黃少天的話題又飄忽回來了。
“長江后浪推前浪啊！”葉修感慨，職業聯盟的圈子就是這樣的殘酷。任何一個實力下降者，隨時都有可能被后起之秀取而代之。曾經熟悉的名字，一個又一個地從這個圈子里消失，取而代入的是一張張新鮮朝氣的面孔。周澤楷、剁翔，還有這個唐昊……這都是新生一代中的佼佼者”在展示過自己的才華后，開始相繼登上最華麗的舞臺成為主角。
等自己再回去，還會遇到多少自己熟悉的家伙呢？葉修情不自禁地想著。
正惘悵呢！黃少天的流木卻是又湊近了葉修的君莫笑幾分，聲音壓得比較低地說道：“我看出來了……”
“看出什么了？”，葉修問。
“你再回聯盟”會自己拉上一隊人吧……”黃少天說道，“蘇沐橙就不用說了，剛好合同到期。那個妹子，還有那個包子，都是很有潛力的。我現在總算明白你為什么要在新區玩了。新區機會多，利益也多啊！就連人才也是。除了新區”哪里還會有更多的這種新鮮血液待發現呢？換了老區，哪怕是剛一年的第九區，這樣的新人恐怕也早被各大公會發現”被職業戰隊注意到了。現在倒好，第十區這邊全都被你搶了先了啊……”
“呵呵”都是巧合。那妹子是我在網吧的同事，至于包子是游戲過程中無意認識的”真不是故意的……”葉修說。
“那那個喬一帆呢？你挖人的魔爪都伸到職業圈來了啊！這家伙是哪個戰隊的？我都沒聽過他的名字……”黃少天說。
“微草的……”
“微草的？靠，冠軍隊的成員，連名字都不知道，這孩子被埋沒的很厲害啊！難怪會被你挖過來……”黃少天發現問題關鍵的眼光總是很毒辣。
“挖過來？你說得太夸張了。
我現在自己都退役在網吧打工”我拿什么角度去挖人？這孩子只不過是確實需要點幫助而已……”葉修淡淡地道。
“現在是這樣”等你重返聯盟的時候，誰又知道會是個什么樣的光景？現在有這么多優秀的新人就在你的身邊”你會一點這樣的想法都沒有嗎？”，黃少天說。
葉修沉默了。如他自己所言，會遇到唐柔”遇到包子入侵，這都是比較巧合的事。
唐柔是比較純粹的巧合，而包子入侵這個巧合，卻是巧合中帶著一些必然。就是黃少天所說的，在新區，這樣的有潛質的新人都是待開發的。葉修能遇到這樣有潛質的家伙”有偶然，也有必然。
這樣的人，包子入侵是葉修遇到的喜一個，而昧光，卻是他看到的第二個。
同樣是新人，味光在實際的操作技法上比包子入侵要差很遠，但是，這人理論相當扎實，能看攻略看視頻就寫出毫無砒漏的攻略，可知這人擁有很高的戰術直覺和素養。只要操作能上來，也肯定是一個能獨擋一面的好手。而且他這種鉆研的精神，如果加入一支戰隊的話也是很有幫助。職業比賽，可不只是練好的操作上去就對陣廝殺這么簡單。
研究地圖，研究對方戰術”編排己方戰術……發展到職業圈這個領域，決定一場對抗勝負的，絕不僅僅是裝備和技術這么簡單。
遇到唐柔是純粹的巧合，遇到包子入侵是偶然中帶著必然，而發現昧光”卻又有了一些更加主動的意味。雖然昧光和包子入侵忽然這么遇到是巧了點，但是即便沒有這二人的相遇，葉修卻已經開始主動聯系這個玩家。
因為從傻瓜攻略上，他已經看到了這人的閃光點。
對于新人，葉修從來都是不吝賜教的。但是賜教也總得看是不是教得有價值，有意義。隨便揪個路人過來就說把人教成大神”那不如上街去賣如來神掌了。教得人愿意教固然重要，但更需要學的人愿意學。
葉修身邊的幾人，唐柔一股子好勝好勁頭，人不光是想著學，還想著的是超越。
包子入侵”這家伙游戲經驗已經很豐富”他有自己的路數，葉修對他其實一直只是一些入門級的提點，而后這家伙就能自己去融會貫通，形成自己的打法。葉修只要提醒他一些明顯不太合理的地方就行。
喬一帆，那更不必說，這個是主動找上葉修來尋找指導的。
昧光，這人極有鉆研精神”30級副本的每個隱藏BOSS被他看攻略看視頻腦補出了那么多套詳盡的攻略。只是這給不需要攻略的人做攻略，昧光的才能卻是用錯了地方。葉修想找他，其實也是想告訴他這一點。
把這些人聚在一起，組一個戰隊……黃少天說的沒錯，這樣的念頭，葉修不會從沒想過。但是，也只是想想而已，葉修很清楚想讓這成為現實，卻不是那么容易的事。
組戰隊，成為職業選手，這是一種人生。葉修可以決定自己的”卻無法單方面卻決定他人。
成為職業選手？這或許對于很多榮耀玩家來說都是很誘惑的字眼。但是這幾人呢？
唐柔本身就對榮耀興趣平平，會進入游戲，起因只是和葉修較勁，興趣目前還在培養當中，連微草這樣冠軍隊的邀請都會拒絕，葉修又拿什么來說服他？
包子入侵，這人倒是思想簡單，葉修很懷疑自己如果提出這上建議，這家伙不用五秒就立刻點頭高呼“干……”。但也正因為這樣，葉修壓力更大，因為這等于是他給包子入侵定上了這條路，是成是敗”他都得負全責。
喬一帆，人本就是冠軍隊的成員，得到自己的建議，多多練練，水平終會得到展現。微草戰隊那邊的人又不是傻瓜，早先會把喬一帆挑入隊”說明早就對這孩子的潛質有所察覺。或許只是因為高英杰的更有天賦”更成焦點，喬一帆才會不斷被忽略。只要真有真正的實力”又哪地被棄之不用。姜于昧光，這才剛認識，不熟，就想這個那就更兒戲了。
黃少天嘰嘰歪歪的一席話，倒是讓葉修對這個問題又認真慎重的梳理了一下。
帶著一支新人隊回聯盟，那還真是長江后浪去推前浪了啊！