第275章 榜單不容有失

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百七十五章 榜單不容有失
第一卷第二百七十五章榜單不容有失
劍氣所指復活巳是在空積城。
裝備物品倒是都沒有爆出”但是10的經驗損失已經挺讓人心疼。不過更讓他郁悶得還是這一戰中的轉折。原本覺得是萬無一失就能把寒煙柔搶到的圣誕小偷再搶回來，哪里知道橫生出這么多枝葉，最終自己掛了不說，周圍趕來助陣的兄弟也一個都沒活下來。
城中復活自然都是一個地點，劍氣所指回來后不久，就見公會那幾個兄弟一個接著一個的”也都出現在了他的角色身邊。
幾個人傻站在那里，半晌也是沒說話。
踩人不成反被踩，這無疑是很讓人抓狂的一件事。
再去把場子找回來？
只憑眼下這幾個人，劍氣所指還真不敢動這個念頭。畢竟他是知道那君莫笑是葉秋的，當然也就知道那個風梳煙沐是蘇沐橙，更別提那個寒煙柔也那么厲害。就他們幾個去？剛才一場團滅已經告訴他們答案了。
人少顯然是無濟于事，這只能靠人多，要人多，那自然只能仰仗公會了。但此時公會上下都在齊做圣誕任務”劍氣所指剛才這一下”也是他一時之間的念頭，并沒有去找陳夜輝商量。陳夜輝也根本沒有指示過任務時遇到葉秋或是他的同伴們該如何如何。
結果劍氣所指自作主張了這么一下，卻是鬧了牟灰頭土臉，此時怎么向陳夜輝交待都還沒想好。
而他身邊的幾位，此時也是不說話。這些人也并不是劍氣所指的什么密友，只是活動中和他同屬一個獵殺小隊，都會活動在他附近。劍氣所指在發覺寒煙柔很難纏后”就很是用心地把幾人都招集了過來”結果卻是自尋了死路。
“君莫笑果然很厲害！”幾人里終于是有人出聲說話了。
“確實。”劍氣所指也是連忙附和了一下。夸大君莫笑的實力”可以緩解這些人對自己叫他們過來的怨念吧！
“早知道應該多招些人的。”一人說著。
“開始沒見有他啊！”，劍氣所指忙著給自己洗白。不過他也沒說錯，他招人的那會，確實還沒見君莫笑。
“現在怎么辦？”一人又說著。
劍氣所指也在思考這個問題。啥事沒有就這么回去做任務？自己倒也罷了，關鍵是和這幾位兄弟也沒法交待。可是再去和人為難，那可是葉秋啊！就憑這幾人？劍氣所指信心是零。
“再多叫些兄弟吧！”一人明晏也是不忿”很想討回這口氣。
正準備答腔，卻是有新消息傳來，劍氣所指翻開一看，正是會長陳夜輝：“，怎么回事？”，“你都知道了？”，劍氣所指尷尬。新區搶等級，搶出風頭的緊要關頭”他卻制造了一次團滅，丟經驗，丟士氣，丟面子，完全是和大家努力的方向背道而馳。
“頻道里說呢！”，陳夜輝回道。
“暈！”，劍氣所指完全是忘了這回事了。連忙一看公會頻道，身邊這哥幾個果然是義憤填膺地在那說呢！難怪剛復活的時候一個個都不說話”敢情是全跑到公會頻道里版聊去了。
“遇到寒煙柔……”，一看會長都知道了”劍氣所指也就如此這般地說了一下。并重點強調了，當時他覺得是十拿九穩”這才會去動手的。全沒想到那個寒煙柔居然這么頑強”挺了那么久。自己意識到麻煩叫了人，結果人也叫了人”再結果，他們就團滅了。
“你們這幾個人怎么可能是對手。”，陳夜輝說著。
“可不是……”劍氣所指郁悶。
“這個葉秋，還真是走哪就給我們搗亂到哪！”，陳夜輝說著。
“是啊是啊！”，劍氣所指一邊附和一邊有點納悶。搗亂？貌似是自己先去搗亂結果被強力反擊了吧？都是自己人，會長說話還這么維護身份？
“圣誕獵手榜你看了沒有？”，陳夜輝問道。
“看了啊”我們遙遙領先。”劍氣所指說。
“我是說個人的榜單，31一35這個等級階段的。”，陳夜輝說。
“哦？”劍氣所指聞言立刻去翻”第一頁，前二十名，看得劍氣所指心曠神怡。這獵手榜的排名中”會顯示角色的一些資料。姓名、性別、職業、等級、公會，最后才是排序的依據積分。
而令劍氣所指心曠神怡的”是公會這一列。20名玩家，他們嘉王朝完全占據了前第9.
劍氣所指當然知道他們能占據榜單前15席的原因”因為這是他們刻意制造出來的。比如劍氣所指和他身邊的這六人，他們這個小隊，就會把圣誕小偷盡可能地集中到他身上”最終他自然是很輕松地就占據了很高的席位。而其余的而四人，也無一不是這樣的。
嘉王朝這次集中血拼第十區的人力優勢在此時終于是顯露出來了。其他公會固然也有一線等級然后此時在罪惡之城混的”但是卻絕沒有嘉王朝這么多的人手。
此時的嘉王朝，在神之領域的力量那是相當薄弱，因為高手全都跑到第十區開荒來了。
神之領域那邊，各公會的競爭都處于膠養，短時間里也沒有辦法打破平衡。所以陳夜輝這次索性孤注一擲，加大第十區的投入”在這邊創造出一個領先的地位來。借此吸吶新區的人才來壯大自己。
目前來說，比較不順利。冰霜森林副本最終雖然是拿下了，但這之后劉皓不再幫手，之后的副本大出風頭的全是君莫笑，陳夜輝這一直是咬著牙呢！只不過先前算計君莫笑，更多走出于私忿，但劉皓理智地退出之后，陳夜輝也開了竅，現在再出手，卻都是權衡利弊，不再做意氣之爭了。
“你翻到第豐一頁看看。”陳夜輝給劍氣所指消息。劍氣所指點開第十一頁，一掃，立刻也明白會長讓他看得是什么。
君莫笑，排名第218位。
“這家伙竄得好快！”劍氣所指也是看出了意義所在。
“不錯，大概一個多小時前，他還榜上無名，但現在，居然已經沖到了218位。雖然目前積分距離我們的人還很遠。但是我算了一下他竄升的勢頭，繼續保持這個速度的話，３個小時后，他就將我們的第十五位給擠下去。還有”榜單上第十四頁上的風梳煙沐”是誰不用我說了吧？躥升上來也是早晚的事。不過她至少我們還不用太擔心，她的話，怕是沒時間一直維持著這個成績。但是那個家伙的話就不好說了。”陳夜輝回道。
“可是就算他們擠上來，依然是我們的占絕大多數啊！”劍氣所指說。
“這你還不懂嗎？他只要一擠上來，整個第十區的輿論就會偏了，不會有人再在乎我們的成績有多出色”大家只會盯到君莫笑又把我們給踩下去了。你看那一個個的副本紀錄，第二是不如第一，但你能說第二就很差嗎？但現在第十區呢？凡是被他踩下去的紀錄，那就是很差！整個公會立刻被人當作是廢物一樣抬不起頭。其他區哪有這樣的事？這股子歪風斜氣全是被這家伙給攪出來的。”陳夜輝說著。
“所以說”，劍氣所指有些明白陳夜輝的意因了。
“所以說這個榜單絕對不能讓他爬上來”絕不容他這顆老鼠屎壞了我們這一鍋好粥。”
陳夜輝的這條消息是擲地有聲般的，劍氣所指從中看到了陳夜輝的堅決。他是陳夜輝在公會里很親近的熟人了”了解陳夜輝和葉秋的那段過往”知道他對葉秋的怨念。這一次”利害關系陳夜輝是整理得相當清楚了”可是這當中是不是還夾雜著一些是私怨？是不是那些私怨才讓他更加義無反顧的呢？劍氣所指沒有去問，或許這樣更好，可以公怨私仇一起了。
“你覺得我們應該怎么做？”劍氣所指問道。
“我給你分些人手。你來處理。未必要去戰斗，只要拖拖他的后腿就行”你來想辦法吧！”陳夜輝把這個任務交給劍氣所指當然是有原因的。這劍氣所指的狡詐之名的在神之領域都是鼎鼎有名的。對付葉秋，硬碰硬去戰斗明顯不是明智之舉，費時費力，還有可能自討苦吃。倒是這樣暗中使點手段，不動聲色地把事辦了，讓君莫笑吃些啞巴虧，劍氣所指無疑是個很合適的人手，哪怕是自己出馬，也未必有這家伙鬼點子多。
“好”我來辦！”劍氣所指時倒也正想出出這口氣。玩這些手段，他倒是挺有信心。葉秋固然是頂尖大神”但是，這么多年打得都是職業比賽，那是只以勝負為目的的比賽，不會心存其他的念想。但在網游中，一切可就不是一場比賽分勝負那么簡單了，劍氣所指決心讓這個頂尖大神嘗嘗網游中屬于玩家的智慧和手段。
想著”劍，氣所指又是翻開了圣誕獵手榜看了眼。
就這么消息幾句的功夫，君莫笑的排名居然又上升了，方才是２舊位，此時已經是引，了。刻不容緩啊！自己得趕緊行動了。劍氣所指一邊抽身向罪惡之城趕去，一邊開始聯系陳夜輝分配給他的人手。