第229章 瞬息之間

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百二十九章 瞬息之間
蔣游一隊人二次全軍覆滅，又是完全無法知曉前方的情況。()參與也是來不及，只能焦急地等候夜度寒潭這邊的消息。
夜度寒潭這邊也已經飛快地把消息告知了眾人，并嚴肅透露出一個真相：君莫笑和波ss在一起。
眾玩家一聽哪有不嘩然的道理，嘉王朝會長陳夜輝當場遭到不下50個聲音的鄙視。陳夜輝一聽也很納悶。他有派手下去那邊搜索過啊，確認是沒有波ss的，所以他挺肯定是君莫笑耍的花招來著。
夜度寒潭跟著說出了坐標位置后，已經不用再說什么。蹲在峽谷入口又是一個多小時的百人洶涌地就沖殺了下去。而陳夜輝聽了坐標后卻是先看了下地圖。
你妹啊！這葉秋也太不要臉了！這目前坐標和他當時說的那坐標差著幾百個坐標區好不好。這是為什么？故意要把人全都引開好安安靜靜打波ss陳夜輝一邊指揮嘉王朝的人馬上路一邊想著。心中也很悔恨這搜查太不徹底，不然碾一下全圖的話終歸是可以找到波ss的。
而各公會的成員之間此時卻是下意識地保持起了距離。君莫笑這個波ss不用搶，擊殺后榮譽是大家的。但是地圖波ss巖之浪人奧磐就不一樣了。榮譽、裝備、材料，這些可沒有任何人想和其他公會共享。嗯想每一次搶波ss掀起的血雨腥風，大家下意識地就互相戒備起來。
這當中比較沉穩的卻是提供消息的夜度寒潭。他了解全過程，此時估計巖之浪人奧磐這個波ss恐怕是殺不到了。君莫笑那么精明的一個人，哪里猜不到一旦他出手搶了波ss立刻就會被供出地點？或許這家伙連殺完波ss從容閃人的時間路線都準備好了。
夜度寒潭一邊想著，一邊卻是找其他公會的帶隊人商量，讓大家散落在一線峽谷中守副本入口的人員盡量分散包圍靠近那坐標區域，不求能攔下君莫笑，但至少要清晰掌握他的位置。
這意思剛說完大家便疑惑起來：“你們的人不是已經盯在那了嗎……”
夜度寒潭汗了一下，居然忘了這茬了。但還是從容應對：“剛被發現，掛掉了”所以我才提醒大家要防備君莫笑脫身。君莫笑現在想必料到我們已經知道他的行蹤了。”
“除非他舍得丟下波ss，否則帶著波ss肯定走不了太快。”一人說著。
“但還是注意一下的好，我們看看地圖。”又一人說。
于是七位帶頭人邊趕路邊研究地圖，又走了解人員分布，劃分行走路線，活計也是超級瑣碎”幾人都是煩得想死，卻又不得不搞。
葉修三人這邊。將霸氣雄圖六人一氣擊殺后，三人終于是排上了巖之浪人奧磐的仇恨序列。巖之浪人奧磐一聲尖嘯，上來就是大招，地裂斬一出，碎石噴泉四下狂噴。
葉修躲避最快，看巖之浪人奧磐出招，直接影分身術，假身留下挨噴，真身卻是閃出了攻擊范圍。
唐柔和包子入侵就沒這手段了。聽了葉修當心的提示”二人都是玟絲不動地端坐注意屏幕視角的水平線。
“來了！”唐柔這邊果然發現視角有一個輕微上抬，然后她的反應卻還是慢了少許，閃身時被碎石噴到，那刷一下滑掉的生命，讓唐柔幾乎感覺到了她的寒煙柔有多痛，心疼得不行。
包子入侵那邊”全神戒備后卻是人品暴發，站位處居然沒有出現碎石噴泉。
“哈哈哈，你知道嗎，運氣有時也是很重要的一種實力。”包子入侵得意地對唐柔說著。
“不得不說，包子你這話還是很有道理的……”葉修的君莫笑此時迎面沖回”而他也正是巖之浪人奧磐的第一仇恨目標。巖之浪人奧磐的劍技也就那幾種，此時迎面而出，立刻還劍入鞘拔刀斬。
巖之浪人奧磐的幾個技能特點早在搞偷窺的時候葉修就詳細給二人講解過了。一看此時這起手，唐柔、包子入侵都是覺悟很高，立刻奔向巖之浪人奧磐左身斜后約摸90度的夾角區域，這里是巖之浪人奧磐拔刀斬劍氣的死角。
二人沖向死角”葉修卻好像不知死活一樣繼續直沖而來。劍氣蕩開，刮得地上都出一圈刻痕，葉修的君莫笑就在此時突得飛身而起，那模樣仿佛是踩著巖之浪人奧磐的劍氣上一般，時機掌握已經是達到了分毫不差的境界。
“喂”責表演呢你倆！”君莫笑視角朝下，葉修看到寒煙柔和包子入侵兩個一起抬著視角在那仰望自己，搶入死角卻不去抓緊時間攻擊。
兩人聞聲這才反應過來，連忙搶上攻擊。
寒煙柔一今天擊挑上，包子入侵一塊板磚拍下。
但巖之浪人奧磐在紅血狀態下穩如巖石，天擊挑過，絲毫不見浮空效果，板磚拍上了后腦，眩暈機率也是受到抵抗。正面卻是君莫笑從拔刀斬劍氣上恰到好處地躍過，揚起一腳便是拳法家的技能“鷹踏”自天而降，對著巖之浪人奧磐的及門……啪啪啪……就是三腳。
葉修的君莫笑必須搶攻，此時他們三人對于巖之浪人奧磐來說仇恨序位差別不大。君莫笑少點輸出，很可能就會被那二人把仇恨搶了去。尤其是唐柔的寒煙柔，在輸出方面確實要比包子的流氓更加彪悍一些。
巖之浪人奧磐當然也不會任由三人圍毆，立刻揚手又是一劍，卻是狂劍士的浮空類技能倒斬。
但他這一斬范圍好大，會從身前一直撩到身后。別說正面的君莫笑，就是在他身后乘機猛占便宜的寒煙柔和包子入侵都會受到攻擊。
眼看揚起的長劍就要劈到君莫笑。君莫笑突然拔劍一揮，卻是一個“，銀光落刃”瞬時加速了下落。這一劍直沖而下，從巖之浪人奧磐身上抹過，巖之浪人奧磐依然是玟絲不動，但是被一記倒斬卻是被君莫笑一落之間閃過。倒斬翻至身后，寒煙柔和包子入侵兩個早已跳開。君莫笑手中千機傘一拆又成東方棍形態，格斗系職業柔道抓取技能拋投立刻施展。
在強制性的抓取類技能面前，巖之浪人奧磐再穩入巖石卻也無法相抗，被君莫笑拿了腰間后立刻被帶離了地面，拋甩出去。
雖無法抗衡抓取”但巖之浪人奧磐卻是仗著他強橫的體魄，讓君莫笑這一投也投不出正常實力下一半的距離和高度。說是拋，但看起來更像是直接往地板上砸去。
“接好！”葉修大聲叫著。
寒煙柔和包子入侵兩個全神貫注，齊齊沖了上來。寒煙柔天擊，包子入侵勾拳。兩個職業的浮空技能一同施展，這才將本已被抓取技能強制浮空的巖之浪人奧磐又擊高了些許。
包子入侵看準這一機會，飛身跳起，空中一個鎖喉過去，卻也準確卡到了巖之浪人奧磐的咽喉。但對于如此強力的波ss來說效果自然是極其短暫，但葉修和唐柔都已經抓住了這短暫之極的時機。兩個角色幾乎是一樣的動作，右手提矛身后，左手一掌劈出。
“轟……”
似是兩聲，又似是一聲。巖之浪人奧磐一次同時被兩個落花掌擊中，強橫如他也多少要被吹飛一些。寒煙柔的身遭一枚燃起的火屬性炫玟已經疾飛沖出，撲向了巖之浪人奧磐。
君莫笑這邊戰矛從身后抽回時一甩，傘端已是黑洞的槍。”一個反坦克炮直接轟出，比火屬性炫玟稍慢，卻還是前后腳地轟到了依然在吹飛狀態下的巖之浪人奧磐。而包子入侵這邊，卻也在鎖喉放手后獻上了一捧拋沙。
巖之浪人奧磐重重摔倒在地。幾人后跳一步防范起身沖擊波。君莫笑這邊拔劍出鞘一甩，一抹暗紫色的似煙似霧一般的光華已從劍身上脫刃而出，迅速凝結成了鬼神刀魂。
刀陣之中三人力量智力加持”那邊巖之浪人奧磐起身沖擊波后，眼中兇光一閃，提劍就沖，用得卻是把霸氣雄圖那劍客釘在墻頭的技能“沖撞刺……”目標依然是指向君莫笑。
這一招又猛又快”轉眼已到君莫笑身前。
一瞬間，仿佛只是一個恍惚，唐柔和包子入侵感覺君莫笑和巖之浪人奧磐像是穿體而過一般，已經是背對著分開。
巖之浪人奧磐挺著他的長劍依舊朝前沖著，劍尖上卻沒有捅到任何目標，而他的頸中卻是有一串血花飛向了身后。唐柔和包子入侵努力回憶剛才的一瞬”卻也想不到那一瞬發生了什么細節。只知道那一瞬君莫笑是做了個變向移動，從巖之浪人奧磐的身側閃了過去。而巖之浪人奧磐頸中飛出的血花，卻讓包子入侵立刻想到了一個技能。
“割喉？”包子入侵失聲叫道。
這個技能要求必須是背身施展”方才君莫笑和巖之浪人奧磐迎面相沖，快到二人都沒太看清那一瞬發生了什么。就是這么短暫的一個罅隙”葉修竟然抓住機會完成了一記割吼。雖然是每天跟著這人混在一起，唐柔和包子入侵卻也不得不狠狠震驚一把。
“又發呆？”葉修叫著，君莫笑已經轉回身形，拔劍而出卻已是一個崩山擊追著巖之浪人奧磐的身形斬來。
巖之浪人奧磐“沖撞刺擊”不中，已經停下身形，猶自在刀陣的范圍中。很顯然葉修這個刀陣釋放的位置也是相當講究。
崩山責迎風而下，巖之浪人奧磐只是剛剛轉了半個身子，已是從頭被劈到腳。左邊包子入侵一塊板磚重重拍下，右邊唐柔的寒煙柔一記毒蛇般的連突刺出。
“嗷！！！”
巖之浪人奧磐發出飽含不甘的一聲長嘯，眼中光華終于已是褪去。
第一顆粽子已經自動上桌啦！第二顆大家不用著急，晚飯后端上來。有沒有第三顆做宵夜么，就看材料夠不夠了。第四顆第五顆什么的，想太多了吧！