第279章 我能說上話哦

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百七十九章 我能說上話哦
一住，高速文字。
只是讓君莫笑逃走，這或許還算是什么大問題。真正致命的是，君莫笑破陣沖出，這完全擊毀了劍氣所指的信心。
他剛剛建立起來，無比龐大的自信心，在這一瞬間卻是徹底崩塌了。
他自以為是的壯舉，原來卻只是徒勞無功。他終究還是沒有趕上，他完成壯舉的時候，君莫笑已經從那缺口沖了出去，他慢了，他到底還是慢了。
劍氣所棒的手指在這一刻是真的麻木了。
半晌他都沒有說話，也沒有去發消息，直至有人消息來問。
盤絲螺旋陣，螺旋兩字，意思就是這布陣是始終保持一種轉圈的運作的。即使是陣中獵物沒有什么激烈的反應，布陣的諸位卻也是需要走動的，尤其是此時，霸氣雄圖他們的目的是要清光君莫笑周圍的圣誕小偷，這當然就更需要走動了。
遲遲不見指揮者的調度，有些隊員已經發來消息問上了。
“君莫笑已經不在了。”劃氣所指回復這條消息的時候，沒有尷尬，有的只是失落。
“啊？”
劍氣所指又是接連發了幾條指令，卻是讓隊員們進行收縮，全面監視那片區域。罪惡之城的可視距離有點遠，或許君莫笑是有意地停在了某個地方沒有動呢？
這仿佛是最后的一線希望，但劍氣所指卻對此沒有報任何期望。
這種手段幼稚的有同兒戲，堂堂秋神又怎么會這么天真？
事實終如劍氣所指所料，君莫笑已經不在他們的盤絲螺旋陣之內。去了哪里？這一時間還不知道，還得去找。
“失敗了……”劍氣所指給陳夜輝發去了消息。(偷天)
“嗯？”
“葉秋的君莫笑跑出我們的控制了。”劍氣所指說著。
“這沒關系，你們還是拖住了他一個多小時”這一個多小時他的排名已經在不停倒退了，這都是你們的功勞，加油，繼續！”陳夜輝說著。
劍氣所指有些發怔。顯然”陳夜輝并不太在意葉秋是不是破了陣。就算他破了，也已經纏了他一個多小時。重布一次，接著纏，讓他破，保持這樣就可以，這就是陳夜輝所需要的。
這一點劍氣所指當然也明白”但他卻沒有再繼續下去的心情。在他的心底，已經給自己打上了失敗者的標簽，而現在，他這個失敗者卻還要接著去被對方給踐踏，這又怎么能高興得起來？
但是，至少目的還是達到了……劍氣所指強制自己不去以破陣論成敗，而是也從陳夜輝的角色去解讀這件事。這樣的糾纏，就是勝利！劍氣所指對自己說著。一邊向陳夜輝應了一聲后，重新打起精神去尋找君莫蕪先前是因為自己被殺而形成了突破口，這一次”讓大家更加小心謹慎一些，或許會不一樣呢？
既然要干，當然還是要努力做好，劍氣所指調整完了心態，又是在調整著思路。自己一邊朝罪惡之城這邊匆匆趕著，一邊卻已經是在打發隊員們開始尋找君莫笑的所在。
罪惡之城。
葉修雖然成功破除了這盤絲螺旋陣”但是卻很清楚這事完全沒結束。因為他很清楚嘉王朝的目的，只是要給他參加活動制造障礙，避免他掠去了他們公會目前的風頭。這目的，和之前追殺他們的用意是完全一樣的。
“太夸張了吧！這么大公會，至于和你較勁嗎？”陳果聽到葉修如此說道后”卻是有些不以為意。
“作為一個高手，壓力可是很大的。(724小時不間斷更新純TXT小說)即使你自己不想，也會不由自主地就成為對方的障礙。”葉修感慨的模樣，讓陳果真想把他的腦袋按在桌上拍扁。雖然的確是個高手，但也不帶這么不謙虛這么想當然的吧？
“作為一個高手，你當然也是不肯讓步的嘍？”陳果說。
“讓步？怎么讓？難道我不去做圣誕任務？”葉修說。
“換一種角度嘛！比如說，你可以加入嘉王朝公會啊！你這樣的高手，如果愿意，他們一定很歡迎。”陳果覺得自己的這個主意相當不錯。嘉王朝畢竟也是她的公會”此時卻在這和自己身邊的朋友鬧得不可開交，陳果心里始終不對味。這要也加入進來”那不就皆大歡喜了？
葉算卻是扭頭看了陳果一眼：“難道你其實是陳夜輝派來的？”葉修用過陳果的賬號，當然也知道陳果其實是嘉王朝的成員。
“咦，你還認識我們會長？”陳果驚訝。
“是啊，他現在就在第十區指導工作呢！”葉修說。
“是嗎？會長都跑第十區開荒去了？我說怎么最近公會都很少看到他，還有公會的好多高手上線都少了，難道都是跑到第十區去了？”陳果嘟囔著。
“哦？有這回事？”葉修說。
“是啊！你看。”陳果說著就翻開了她逐煙霞的公會界面。在公會成員的列表里，在一團灰色的名字里指出很多角色給葉修看，順便還進行點評介紹，當中不無一些自豪。只不過點到劍氣所指的時候，多少卻是遲疑了一下。
葉修只是默默地聽著，其實這當中相當一些人的名字都他是聽過的。他可是曾經嘉世的隊長。嘉王朝公會里如有高手，是肯定會告訴戰隊的，這可是職業戰隊選拔人才歷史最悠久的一種方式：從網游的高手中選材。
而現在還會留在公會當中的，當然是考察過后依然未入戰隊法眼的。葉修作為隊長當然常做這工作，嘉王朝公會的高手，事實上他比陳果要熟，每個人都有一份真實客觀的評價材料在俱樂部的，有一些甚至就是葉修做出的評定，這樣的角色，多少還是會留下些印象的。
“原來是這樣。”葉修此時也是方知原來嘉王朝這次對于第十區竟然差不多是傾巢出動，如此志在必得，偏偏遇到自己在這里處處對各大公會做出壓制。有壓迫，當然就會有反抗。對于各大公會的這種反應，葉修也沒覺得有什么不正常。只不過，他也會很正常地就這樣和他們激烈地競爭下去。退縮？如果存有這種念頭，那么從一開始葉修就不會用這擁有千機傘的君莫笑了。
“原來哪樣啊？”陳果這邊卻還在問著。
“圣誕活動這么出風頭，居然霸齊了榜單上的第一到第十五，原來嘉王朝來了這么多高手，我說呢！”葉修說。
“你也可以成為他們中的一員啊！”完全不清楚狀況的陳果卻還在當著說客。
“實在混不下去的時候，我會考慮你的建議。”葉修笑。
“要不要我替你說說話啊？其實我還是蠻認識幾個高手的，可以說上點話。”陳果的神色中不無得意。
葉修卻只有哭笑不得的份了。這是有人在自己面前賣弄在嘉世的人脈關系啊！
“好的好的，到時需要的話，老板你一定要幫忙啊！”葉修倒是沒有去嘲笑陳果的好意。
對此陳果也是很滿意地點了點頭，而后看了看葉修的君莫笑還在這邊瞎轉，又是忍不住道：“我看你還是快點考慮吧！這都快兩個小時了，你才殺到幾個圣誕小偷啊？”
“放心吧！你會有用武之力的。”葉修笑道，“如果到時嘉王嶄都在哭，你可以去告訴陳夜輝，你是可以在我這里說上話的。”
“說上話？你口氣太大了吧！開除你哦！”陳果提醒葉修注意身份，自己可是老板來著，對你個員工居然是“說上話”？讓你東你就東，這才對嘛！
“是是是是！”葉修連連點著頭，卻也不去計較，結果陳果又是指著他的屏幕吶喊：“圣誕小偷！快！”
“看到了。”葉修應著。陳果說話的時候他早就一槍開過去了，圣誕小偷立刻朝著君莫笑沖了過來，結果君莫笑卻不去迎戰，飛槍一跳，飛上了房。
“你干嘛？”陳果不解。
“圣誕小偷是不是有這樣一項人設，說這家伙是非常陰毒殘忍的，他隱藏身份盜竊圣誕老人精心準備的禮物。所以一旦被發現時，為了繼續掩藏身份，他會對發現他的玩家展開攻擊，殺人滅口。”葉修說。
“好像是有。”陳果說。
“我準備來測試一下這句設定。”葉修說。
“怎么測試？”陳果問。
“我要來看看他是不是會一直追著我要殺我滅口。”葉修說這話的時候，那圣誕小偷已經追到了房底。系統當然不會給玩家做這樣的空當，玩家不會，但PC小怪們都有爬墻攀高的手段。只不過這圣誕小偷卻是一個刺客職業的家伙，爬墻都不用了。直接一個空躍，在第一跳起到最高點時，踩空又是跳了第二次。
這是刺客的一個被動技能，空中二連跳，保證了他們比其他職業更優秀的跳躍能力。
圣誕小偷空躍上房，葉修卻也不去戰斗，操縱著君莫笑轉了身就跑，轉眼跳到另一邊街道。這街上，恰巧又有一個圣誕小偷在鬼鬼祟祟地晃悠著，葉修一個操作下去，君莫笑果斷抬起千機傘又是一槍放了出去。
“你說，這罪惡之城里到底一共有多少個圣誕小偷？”葉修忽然問了一下還在盯著他屏幕看的陳果。
第二更到了！掌聲鼓勵！！！