第270章 是七十章 斗者意志

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二是七十章 斗者意志
第二是七十章斗者意志
唐柔總算是擊中了劍風所指，但為此付出了代價卻也是極其慘痛。寒煙柔在這一瞬間被幾只小怪給攻擊到，生命一下就下去了三分之一。等級壓制帶來的不只是對傷害的抵抗，還有欺凌弱小時攻擊上的放大。
相較之下，給劍風所指的傷害就遠沒有這么大了。
如此對耗，絕對不行。
戰斗法師固然是法師中的異類，擁有的3.5的力量成長，和劍客完全是一個檔次。但是在身子骨方面，戰斗法師卻依然保持了法師們的羸弱。萬的體力成長，相比劍客3.5的體力成長就不在一個層次了。
屬性成長，表示角色每提升一級后系統自動給予的屬性。巧的力量成長，表示每升一級會得到3.0.5的力量。而不同的成長，除了在每次升級時得到的默認屬性點不同以外，每一點基本屬性所反映出的其他屬性也不會相同。
好比戰斗法師和劍客在力量成長上是一樣的，那么二者的物理攻擊和防御以及負重，在沒有裝備的情況下肯定是一樣。而二者的體力成長不同，那么即使是同在100點體力的情況下，戰斗法師的生命和耐力依然要低于劍客。更不提在默認情況下戰斗法師得到的默認體力點數要少，沒有裝備的情況下，最終體力肯定是不如劍客。
而說到裝備，戰斗法師是皮甲精通，劍客是輕甲精通，防御力上又差了一個層次。
體力、防御，都處于下風，戰斗法師又如何和劍客去對耗？
更何況劍風所指的等級更高。
更何況劍風所指的對手只是她一個，而她”除去這劍風所指，卻還要面對這十多個兇殘居民，以及那個已經耀武揚威起來的圣誕小偷。
超級困難。
但是，唐柔卻覺得比起戰勝葉修來說，這至少不是一個眼下的自己不可能完成的任務。
寒煙柔揮手一矛，擋開了身邊的幾個小怪，掏了顆生命藥到吞下。
極限的續航戰斗，就要掌握好吃藥的節奏，從生命、法力下滑的那一刻開始，就要有吃藥的意識。
葉修所教的”此時很清晰地都出現在腦海中，唐柔知道這一戰的艱苦，卻愈發地專心起來。
兔牙！
劍風所指連忙高高跳起，這一跳也很是精準，剛剛好讓過了撞過來的小怪。眼瞅著斜下方的寒煙柔此時是老大的一個破綻，劍風所指的雙手都已經握在了光劍上，眼看一個銀光落丸就要落下，忽得心念一動，這一銀光落刃最終的攻擊指令卻終于是沒有下達。
技能沒有放，但是在完全成了操作下做出了起手，技能還是會進入了冷卻。看起來是個浪費，不過在高水平的競技當中”這樣的虛招假招卻經常是有意為之。
此時的劍風所指卻并沒有放虛招的意思，角色穩穩落回地面，卻是在冷笑：“想騙我上當？美女你還嫩了點。”
銀光落刃下去可能會打到寒煙柔，但是落出的沖擊波卻更會打到周圍的小怪。刻不容緩的一瞬，劍風所指猜到了唐柔的意圖：是想騙他去搶那些小怪的仇恨。
“你自己慢慢玩吧！”劍風所指笑著，一個三段斬出去，不攻寒煙柔，卻是遠遠地退了開去。
看到劍風所指沒有上當，唐柔的算盤落空，再看到這家伙干脆遠遠地避開后，更是意識到不妙。這個玩家太老辣了”和他玩游戲中的這些算計，自己真的是太嫩。
或許，自己只能是靠一往無前的操作了吧！
寒煙柔腳下是無屬性炫玟的移動強化，手臂上是火屬性炫紋的力量強化，狀態鼎盛”豪邁地就朝著劍風所指沖了過來。
劍風所指卻多少已經摸清了她了打算和性格，只是游走，并不去纏斗。寒煙柔是有移動上的優勢的，但奈何劍風所指自由自在”而她卻總是會被小怪們糾纏，有時已經攻擊到了劍風所指，卻根本沒法給予連貫的攻擊。緊追而來的小怪唐柔如果不去顧及的話，最先倒下的肯定是她。
饒是如此，劍風所指的生命卻硬是被磨掉了不少。但是劍風所指卻一點不見慌張，他很從容地吃下了一顆生命藥劑，而且是當中寒煙柔面的，堂而皇之地吃給她看。
葉修所教授的游戲技巧，從來都不是什么獨門秘籍，那都是每一個玩家想成為高手必修的課程。
這些東西，知道理論的玩家真的不少。像神之領域那樣的地方，一抓就是一把。只是，知道歸知道，能真的運用起來的，才算有水平。而運用的程度如何，那才是體現水平高低的地方。
續航的這種意識，顯然劍風所指也懂。此時不慌不忙的吃顆藥，還吃得這么囂張，自然就無是想讓唐柔感到絕望。
劍風所指不看時間沒有意識，這突然一看，真得有些嚇了一跳。這一糾纏，竟然已經持續了20分鐘了！20分鐘，十多個小怪圍著，還是高出六到八級的越級怪，居然一直撐了下來，還不斷地想要追殺自己，這女人，太狠了點吧！
囂張的吃下了一顆藥劑，但是緊跟著，看到卻得對手在朝他沖來的過程中，也是一顆藥劑吃下。
沒有動搖，沒有放棄，堅定不移的念頭，只是小小的一個吃藥舉動已經顯露無疑。
這種人，可以擊倒，擊敗，擊殺！但是，想讓她自己選擇放棄，看起來卻是不可能的事。
“真有兩下子。
”劍風所指又開始說話了，“不過，真是無聊啊！
唐柔不理，繼續讓寒煙柔狠命的追上，劍風所指繼續到處躲閃。這模樣有點像老鷹捉小雞”就是有些倒過來，此時寒煙柔身后是跟著一堆小雞來著，而且小雞很兇猛，都是要盯著她琢的。
“看劍！”劍風所指突然一聲大喝，寒煙柔連忙腳下一頓。
“哈哈哈哈，騙你的。”劍風所指大笑著。看起來”好像是真得很無聊在而找樂子一般。
而在持續了二十分鐘這樣的艱苦后，唐柔的狀態看起來也終于有了下滑。她一往無前的氣勢受到了阻撓，她終于是被眾小怪給困擾住了，與它們纏斗在一起，好像已經無暇來理會劍風所指了似的。
“媽的。”劍風所指終于可以站下來不動了，他長出了口氣。
“早知道會這樣，磨蹭什么啊！快點死掉吧，浪費這么多時間。”望著那邊苦苦支撐著的寒煙柔，劍風所指叫著。
“劍客真的都很喜歡講話啊！”一直很是沉默的唐柔，突然冷不丁地說了一句。
聲音蠻好聽啊！
已經覺得穩操勝券的劍風所指”所生的第一念頭居然是這個。不過總算也聽得出語氣中的冰冷和殺氣。當然也不值得奇怪，被自己戲耍成這樣，還興高采烈的話才值得奇怪吧？
“說這么多話，就不無聊了嗎？”伴隨著這一句的，是轟然一聲巨響，罪惡之城的天空一道炸雷閃下”寒煙柔身遭的眾小怪突然都被崩飛了開去。是落伴隨著這一記炸雷而出的落看起來好像聲勢也大了幾分。劍風所指忽然覺得自己好像有一點錯覺，等級壓制下的落這一次的效果會不會有些過分了呢？
劍風所指沒來及去細想，因為寒煙柔已經又一次撲到了他的面前。
“你還真是夠執著的。”劍風所指聽起來好像有幾份無奈，但是他的劍可一點也不，一記拔刀斬一蹴而就。這女人和小怪們糾纏了這么久，自己就算砍到小怪兩下，也不會吸引到多少仇恨了。
劍風所指倒是想得很清楚，這一劍”毫未留情。
寒煙柔凌空一躍，卻是從拔習斬的劍氣上穩穩地跳了過來。
“嘖……”劍風所指也不得不承認，這寒煙柔的操作確實很厲害”在他之上。
龍牙！
半空中的寒煙柔已經迫不及待的一擊刺了過來。
劍風所指卻是不慌不亂，隨手一今后跳。
噗一聲響”中！
“怎么會？”劍風所指驚訝，這一矛怎么會中的………她的攻擊速度好像突然變快了？
還沒來及細想這個問題，劍風所指突然留意到了自己的生命值。他不得不留意到，因為這一龍牙下去，生命下滑的動靜未免也太大了些。
這只不過就是一個龍牙，居然捅掉了自己這么多的生命？自己先前的生命不是滿的？不對啊，好像的確看到血條下滑的移動來著，”
又是一道赤月閃過。
什么，下一擊已經到了？真的變快了？
劍風所指帶著這個念頭，已經浮空而起。
接連的兩下直刺，狠狠地扎到了他身上。連突！
不及飛出，接下來的第三刺卻是將他的身子扎在了半空，跟著一個大幅度地回旋。
“不對啊！生命怎么會下這么多的？只是三個技能而已啊！”此時的劍風所指已經徹底有些慌了。
龍牙、天擊、連突，三個技能，他的生命竟然已經下去了一半！
在被圓舞棍甩得天翻地覆的時候，劍風所指的視角突然瞥到寒煙柔身上，一層包裹著全身的，淡金身的光芒。先前細雨蒙蒙的”居然沒有留意到。
到風所指立刻呆住了。
老辣如他，當然不會不認識這個技能。
戰斗法師50級的覺醒技：斗者意志！
這個技能，怎么會出現在這個時候？？？
（如果章節有錯誤，請向我們報告）