第204章 欺負布衣

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百零四章 欺負布衣
歡迎您
召喚師，元素法師，鬼劍士，刺客。
三個布甲職業一個皮甲職業，此時正處在他們大陣形的最左翼，和其他四支小隊一邊在團頻道里保持著聯系，一邊小心地朝前仔細摸索著。
四名玩家都來自公會霸氣雄圖，當中沒有夜度寒潭這樣會長級的大人物，但四個也都是在神之領域就相識的。一同來了新區后，關系更是近了不少，現在已經差不多是形影不離的伙伴，這才會在這樣的活動中一同出現在一個地方。
在之前被君莫笑和流木神出鬼沒偷襲的過程中，掛掉的玩家有兩人就是他們霸氣雄圖的。說起來他們和君莫笑也算有過淵源，在首殺哥布林商人的時候還并肩戰斗過。但現在因為君莫笑的原因讓他們公會難堪，會長決定翻臉，會員們自然也是義無反顧。
不過對于君莫笑的實力，他們總算有過親眼見識過，所以他們從一開始就沒敢大意過。就是如此，依然有兩個兄弟被對方飛快地擊殺掉。兩個一個是被君莫笑，一個是被那個劍客流木，但做出的評價卻都是一樣：絲毫沒有還手之力。
君莫笑的水平大家還算見識過了，但這個劍客，區區27級，有著6個等級差，還能這樣彪悍，這又是哪里來的神圣？為什么這個君莫笑身邊總是會有層出不窮的高手。他那個從沒到有的隊伍中一個接一個出現的成員，寒煙柔、包子入侵、風梳煙沐、離恨劍，這個流木，再到最新出現的名字一寸灰……能刷出記錄已經足夠證明他們的不俗。
但是，越六級殺BOSS，越六級PK的人沒有還手之力，這可不是用區區一個“不俗”就能一筆代過的吧？
而被流木擊殺的那位兄弟，非常悲憤地強調了這個劍客喋喋不休的一張賤嘴，強調了那一堆廢話給他帶來的煩悶。
當局者迷，旁觀者清。
從旁觀的角度聽到這樣的描述，作為熟悉榮耀的老玩家的他們都會不由自主地立刻想到一個人。
黃少天，當然是黃少天，榮耀最有名的話癆劍客當然就是他。
“怎么可能呢”想完以后四個人就都笑了。
他們會想到，但是他們不會相信。這樣的大神跑進游戲里和他們在森林里躲貓貓？換作任何一個人都也不會相信。
“這人肯定是劍圣的粉絲。”鬼劍士玩家很肯定地說著。
“嗯”其他三人一致認可。黃少天是大神，當然是大批粉絲，粉絲模仿自己偶像，游戲里比比皆是。
“我以前就認識一個這樣的家伙，PK的時候嘰哩呱啦亂叫，吵昏頭。”刺客玩家說著。
“哈哈，你那算什么，打怪的時候會對著怪說話的我都見過。”元素法師說。
“但這人看起來還是很厲害的，我們多小心些。”召喚師說著。
“當然。”其他三人應著聲，幾人繼續在林子里小心地走著。
林中突然閃出一個文字泡。
“那里”刺客玩家一邊喊叫一邊朝那方向沖去，其他三人跟過視角，卻是什么也沒看到。但是三人都不敢大意，召喚師連忙一揮法杖就準備召喚寵物。由于寵物存在是有時限的，每召喚一個寵物所需的法力也是不少，召喚師們一般都是開打或是開打前才開始召喚，很少有召喚出寵物帶著滿世界走的。
“砰”
一聲槍響，一束火光。
子彈飛來，正在召喚吟唱的召喚師立刻被打斷了吟唱。
“三段斬”
“上挑”
“看劍”
“拔刀斬”
“連突刺”
“上挑”
還沒找到對手，還沒有聽到什么聲音，四人眼中突然竄出這一列文字泡激烈地不住向上浮動著。
一瞬間的詫異，直接帶來的就是一秒鐘的遲疑。頂著文字泡的劍客流木早已經一個三段斬開路沖出，一劍劈到了召喚師的身上，又把召喚師重新進行的召喚吟唱給打斷了。
“來了”幾人驚叫出聲，已受到攻擊的召喚師拼命想辦法擺脫，另三人則是齊沖過來，法術，斬擊，刺殺一同朝著流木轟了過來。
就這時三人的眼前同時一花，又一人影已經閃到了他們面前。抬手一甩，“嘩”一下一個大到無恥的盾牌撐開在了他們面前，把他們三人的攻擊齊齊給擋了下去。
元素法師剛用的法術沖擊力不大。但刺客攜身沖出的弧光閃和鬼劍士的鬼斬對于君莫笑手中這千機傘的盾形態來說卻著實份量不輕，君莫笑被強制擊退了些許。
“靠你撞到我了。”君莫笑一退碰到了流木，對于他們這些操作精細之極的高手這樣一個碰撞產生的顫動都會產生些許影響，黃少天連忙叫道。
“我這盾重量低。”葉修說。
“哦？重量多少？”黃少天問。
“吵死了，抓緊時間。”葉修說。
文字泡繼續滾滾而出……
召喚師在沒有召喚寵物的情況下，真的是沒有任何戰斗力。有很多召喚師為了不至于這么落魄，經常會花上些技能點學上點戰斗法師20級以下的技能。
這名召喚師玩家也是學了的，但是……此時他卻覺得這種加點實在是一種浪費。
他學來的技能根本就沒有用，無論施展哪一個，最后的結果只有兩樣。
破招，或打斷。
他眼看著那文字泡中一個一個技能名往上走著，簡直就像是系統發出的公告似的。自己被這些技能排著隊的擊中，他卻只能這樣看著，一籌莫展。
他的三個伙伴，此時卻是被君莫笑一個人就纏得死死的，根本無暇顧及到他。他看了幾眼，甚至懷疑如果在沒有支援的情況下，自己這三個伙伴恐怕也支撐不到最后。
支援成了他們唯一的希望。想到這點時，召喚師這才意識到了一個問題：這兩個家伙怎么突然又聚到一起了，之前他們不都是各玩各的嗎？
這個問題他終于有空去好好想一想了。在報幕一般的劍招連續攻擊下，召喚師很快死在了流木的劍下。
布衣職業，葉修和黃少天選擇他們作為突破口，所圖得正是這一點：殺起來比較快。
而選召喚師作第一擊殺目標當然也不是隨機的。召喚師在沒有寵物的情況下是任人欺凌，但一定讓他抽出空來召出幾個寶寶，那就是一個相當磨人的職業，能拖延很多時間。
兩位大神出擊準確，上來瞅準召喚師下手，讓這個磨人的職業最終沒發揮出他該有的威力就成了尸體。
“其實應該你來殺他的，你的級高，攻擊也高，應該會快一點。”黃少天擊殺召喚師完畢立刻過來插手這邊戰局，讓他不說話那當然是不可能的。
“你說什么？”葉修一邊說著，手下君莫笑一記龍牙把這邊的元素法師捅飛了出去，葉修沒有再讓君莫笑跟進，因為那元素法師已經就此再沒站起來……
“靠啊……”黃少天罵道。比他高4級，銀武的傷害，多技能，展現出的戰斗力比他這小劍客果然要強很多。他殺擊一個目標的時間，人以一敵三，也同樣擊殺了一個。
“所以我說，你如果去殺那召喚師的話會更快一些。”黃少天卻還沒放棄他的論點。
“去攔住那個”現在是二對二，葉修當然不用再分心以一敵二，盯好眼前刺客，把另一個鬼劍士交給了黃少天。
“看劍……”
文字泡又一次開始翻滾了。不只是他的對手鬼劍士，連那刺客看著這報幕一樣的技能翻新也有些受不了。他細看后發現，其實這劍客的攻擊也并不如他文字泡翻的那么快，因為攻速上是達不到的，他這用得是一把大劍。但就是這樣，他的文字泡卻一直沒有間斷過，感情根本就是在那瞎打字啊？
這刺客本來就完全不是葉修的對手，這還被黃少天的垃圾話給吸引了注意力，下場自然不言而喻，很快就已經被君莫笑給擊殺掉了。那邊的鬼劍士也是全然在黃少天的壓制之下，也堅持不了多少秒了。葉修轉了君莫笑的視角一看，卻還沒看到對方的支援到來，擊殺比他們兩個想得都要順利，原本以為殺掉兩三個就得想辦法脫身，此時看來，卻是可以完成全殲。
“看劍看劍看劍看劍。”
黃少天這邊最后卻只是不住地叫著這個詞，用的攻擊竟然也全都是普通攻擊。葉修一看，知道這家伙絕對是法力徹底沒有了，趕上前去飛快幾下幫著他把鬼劍士擊殺，隨手又丟了點食物藥劑出去。
“先閃。”黃少天讓流木揀起東西后說道。
“到現在還不見人，有點不對勁。”葉修說。
黃少天看了看時間，估計了一下最臨近的一隊人的距離后，“嗯”了一聲說道：“照理殺掉兩人的時候他們就應該趕到了。”
“兩倍的時間……他們繞到哪里去了？”葉修轉動著君莫笑的視角。
“他們沒有理會這四個人，乘著這個時間，把我們兩個又重新包圍了一遍？”黃少天說。
“這個位置……”葉修看了下坐標，“是圈套啊……”
第一更來啦埋頭第二更，周一呢，票票啥的，來點來點。