第272章 大起大落

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百七十二章 大起大落
第二百七十二章大起大落
全職高手第二百七十二章大起大落
問題已經處理完畢，有任何問題，可以，新書友群106462569，祝大家閱讀愉快！！！
上一篇：
“什么人？”
游戲里劍氣所指視角轉來轉去地找人。
“網游嘛！遇到麻煩了就叫人啊，這不丟人。你看看這兄弟，占著優勢還會找人來助陣，這覺悟，這意識，你要多學習啊！”
唐柔的腦袋這時候早轉過來了，望著葉修在那侃侃而談，聲音從游戲里，游戲外，兩個地方傳進了自己耳中。
兩人當間，陳果很認真地盯著自己的屏幕，絲毫不為所動的樣子。
但是，這太不是她的性格了，這個時候搞得這么端莊，更顯得她大有問題。唐柔立刻知道，是陳果看到她的處境不對頭，然后知會了那邊的葉修，葉修才會在這時候及時趕到的。
“看什么看啊，小怪上來了。”
葉修又說著。
唐柔忙轉回頭，那一堆小怪一窩蜂的還是在死命地朝她纏來。寒煙柔此時的生命并不多，藥劑也在冷卻當中。之前好容易找到了可以擊殺那個劍風所指的機會，她已經是不顧一切，一些小怪的攻擊只要不會打斷她，她都根本沒有去理會，只是專心地想把劍氣所指給擊殺，哪怕這之后自己也活不成。
本來她已經可以做到了，誰想得這家伙居然來了幫手。這盆冷水潑得夠狠，讓唐柔都有些心灰意冷了，卻不料葉修也在這個時候及時出現。
這大起大落的，就是唐柔這樣的心理素質也是受到不小的刺激。
向來喜歡獨自解決問題的她，頭一次發現，在自己危難關頭，有人突然這樣拉自己一把的感覺竟然是如此的美妙。這樣的心情以前還真得沒感受過啊！
唐柔此時是心事多過她的操作，又是被撲上來的小怪削了一下，血都快紅了。而小怪卻也早已把她團團圍定。葉修來是來了，可自己恐怕也沒法脫身了吧？
心底里有了些許這樣的念頭，但是唐柔卻不是會這么輕易妥協，一個本是準備拍扁劍氣所指的落花掌轟出，立刻震飛了身前的幾只小怪。
與此同時，更是轟轟幾聲巨響落在她的身邊，左右沖上的小怪都被爆炸的氣浪悉數掀翻在地。
上一秒還被圍成了團這一秒鐘，四面竟然都已是一面坦蕩。配合著她的那記落花掌，兩個反坦克炮的技能在她左右落下來，把她身遭小怪掀了個干凈。
一道純潔但是不怎么純粹的白光落到了她身上，卻是葉修的君莫笑那半調子的回復術。跟著，君莫笑的人已經從房頂上跳下落在了寒煙柔的身邊。而房頂上一陣機槍聲，飛射的子彈直取對方房頂那個正在拔槍的彈藥師。
彈藥師連忙一路飛奔子彈卻是如影隨形地般地追著他的腳步。
房頂上被射得磚瓦碎石亂飛，這哥們卻跑得依然是那么的穩健。格林機槍全技能掃完一發子彈都沒打到身上。此人覺得自己真是躲得十分瀟灑十分漂亮，結果就聽轟轟轟三聲炮響，三發反坦克炮彈呼嘯而至。彈藥師視角轉來一瞅，只覺得炮彈是前所未有的近再一回顧方才，才知自己以為躲得挺美，其實是對方用這樣的射擊方式把他誘入了更近的射程。
此時三發炮彈襲來，又是三角點射鎖了一片區域，哪里還躲得過？
彈藥師玩家也就是略盡人事般地朝旁跳了下，結果炮彈正在他起跳一瞬炸開氣浪立刻把他掀飛出去，直接彈到另一道街上去了。
“快點把你的圣誕小偷殺了去這邊我先替你擋著。”
葉修對唐柔說著。
唐柔連忙四下里一掃，那圣誕小偷也是混在小怪堆里，剛剛被一起轟倒，此時正也是爬起，很勇敢地又朝她沖了上來。唐柔立刻讓寒煙柔迎上，上去就一通狠揍。其他小怪此時也是再度沖來，結果房頂上蘇沐橙的風梳煙沐一個蓄力的加農炮丟了下來。這加農炮蓄力后能量大，這一爆炸，小怪們都像風箏似得亂飛。
唐柔的寒煙柔此時早已經進了隊伍，一點沒受影響。雖然依然是以少打多的局面，但是在蘇沐橙協助下，至少應對的數目已沒有那么多。就是那些小怪三起上，唐柔都支撐了二十多分鐘，越級一次打上那么幾個，唐柔還是有這手段的。
葉修這邊，卻是已經操縱著君莫笑朝劍風所指沖了過去。
劍風所指看漆這來人，和唐柔一起挺多話的勁頭忽然就沒了，也不上來接戰，轉頭就跑。
片刻間，唐柔的危機已經解除，陳果這邊也是長出了口氣。不過此時她的心中，心情卻是頗有些復雜。
因為這個劍風所指，是她認識的一個ID。
神之領域，嘉王朝公會，劍風所指是公會很老牌的一個高手。從陳果的逐煙霞加入嘉王朝公會時起，就經常聽到一些有關這位高手奸詐的傳說。
沒錯，陳果也是嘉王朝的一員。
她本身就是嘉世的忠實粉絲，又熱衷榮耀，在游戲里加公會當然是不遺余力地想混進嘉王朝公會了。
逐煙霞這角色不差，陳果的水平也是不賴。網游而已，對普通玩家們要求又能高到哪去？陳果的條件，想加入這些大公會也是足夠的。
所以加入嘉王朝公會倒是頗為順利，于是一直混跡到現在，在公會里也有一些不錯的伙伴。
劍風所指，這是公會里名氣很大的上層高手了。陳果他們這些普通角色沒什么機會和這些大高手們一起游戲。不過高手們的作為，卻頻繁成為他們閑聊八卦的內容。
這個劍風所指，頗有一些奸詐對付其他公會玩家的事跡，這對站在嘉王朝公會立場的陳果她們來說，聽起來是那樣的有趣，對這個人好感也是挺高。
但是今天，當看到劍風所指一如既往的奸詐，只不過對付的卻是自己身邊的好朋友時陳果突然就覺得這貨真是一點也不可愛。此時心中所念的奸詐，就已經完全的貶義了。
陳果那也是有經驗的老玩家。
她沒有看到起困，但是，寒煙柔身邊一堆小怪，劍風所指繞來繞去就是不離開，唐柔咬著牙地試圖殺到他。
這一幕，已經足夠陳果猜個七七八八。
陳果了解唐柔的性格，雖然有葉修這樣的大高手在側，但她肯定是寧可自己死掉也不會去大叫幫忙的。于是陳果只好代勞。
不過一邊是自家公會一邊是身邊朋友，陳果的心情真得是有點尷尬。
但是論親疏，論占理，無一不是唐柔勝出，陳果最終毫不猶豫地就站在了這一邊，那個曾經一度讓她覺得奸詐得挺有愛的劍風所指換個角度再去看時，陳果只希望他快些頭撞死在墻上。
“哎呀他怎么跑了！、陳果裝作一本正經玩著自己游戲的模樣，但眼角其實總是在左右亂瞟。正瞅著葉修就要過去修理這個奸詐的劍風所指哪知這家伙二話不說掉頭就跑。陳果大為失望，脫口就叫了出來。
一看唐柔朝她望了過來，連忙又是坐了一端正，一邊正經地拍著鍵盤假裝投入游戲：“我看你往哪跑！”
唐柔這邊打著好幾個越級的小怪呢卻還是忍不住”噗”一聲笑了：“裝什么呀你裝。”
“哈哈！”
陳果一看已經暴露，立刻也不解釋，大大咧咧地就觀起戰來，左右兩個屏幕兩邊的情況都想看，腦袋左轉右轉，像波浪鼓一樣。
劍風所指在逃他死盯著前方街道自家過來的兄弟，想要快些上去尋求接應的因為他知道君莫笑的身份。
這陳夜輝經營這么大的公會，終歸還是有點心腹親信的。在嘉王朝公會中，他絕對不敢提他們在把葉秋當對手，當然就不敢泄露君莫笑的身份。但是，作為他心腹親信的一些人，卻還是知道這一實情的。
劍風所指再老辣，再奸詐，他也沒覺得自己有能耐和葉秋這尊神比肩。一看君莫笑朝他過來了，而他身邊連個幫襯的人都沒有。單挑？劍風所指手都在發抖了，很流暢地就哆嗦出了一個轉身的操作，拍著鍵盤就狂奔，恨不得有個第七百階段的斗者意志給自己提一提速。
只不過‘跑’是他的愿望，能不能跑掉，卻還是另外一回事。
葉修一個影分身的操作，君莫笑一下就閃近了數個身位，抬手一揮，一個手雷扔出去。沒丟劍風所指腳下，而是丟到他身前。劍風所指這一看，再望前跑，得被手雷炸回來，只能繞。一繞，就耽誤時間，立刻又被追近幾步。
三段斬！劍風所指連忙想用這技能加快一下移動。結果就聽身后”嗚”的一聲好似一陣風。回視角一瞅，君莫笑一個刺客的弧光閃，比他這劍客的三段斬速度更快的一個可以拿來當作位移的技能。
又近了幾步。劍風所指慌了。街道那頭兄弟們還有距離呢，自己已經要被追到了，葉秋啊！要追到自己的是葉秋啊！
“砰！”
身后一聲槍響，距離太近了，劍風所指也沒躲掉，但是，沒躲掉也要接著跑啊！劍風所指繼續狂拍鍵盤，卻發現自己的角色僵在那不動。
“靠！僵直彈！”
老玩家就是識貨。
不過僵直彈制造的僵直效果也沒多久，回過勁來連忙又要跑。
“砰！”
又是槍響，更近，更沒躲開，中了這槍的劍風所指一下又飄起來了。
“浮空彈……”
劍風所指這心里還念叨這是什么技能呢！他是真得相當識貨。
（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）
上一篇：
您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說第二百七十二章大起大落