第238章 隨機選人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百三十八章 隨機選人
第一卷第二百三十八章隨機選人
第二百三十八章隨機選人
“老大，我在空積城了。”包子入侵轉眼已經在主城復活，活蹦亂跳地發來消息。
“你狠。”葉修回道。
“但我沒有武器了，也沒有錢……”包子入侵說。
“你……真狠，等著我一會過來吧”葉修說。
“OK”包子入侵還說英文。
葉修沒有讓君莫笑立刻就回空積城，還是朝一線峽谷方向去了。他們幾個人全是在一線峽谷里下得線，那么就都會遇到包子入侵一樣的處境。雖然相信其他人都不至于像包子入侵一樣被人跟了十幾分鐘都沒反應，但多少也會遇到些困難。
過來的途中，葉修自己自然也是小心規避著任何玩家，途中八點三十分，好友欄上線提示，葉修點開一看，是蘇沐橙的風梳煙沐上線了。
“咦，人怎么都不在？”蘇沐橙發來消息說著。唐柔、喬一帆都是沒露面。唐柔是肯定九點來不了的，而喬一帆這個時間卻也從來沒出現過，聯系也是聯系不上。
“沒辦法。”葉修回了一個無奈的表情。
“那還能打嗎？”蘇沐橙問。
“再看吧，你先從一線峽谷出來，當心點。”葉修說著。
風梳煙沐上線的地方不像包子入侵那么偏僻，但蘇沐橙也遠沒有包子入侵那么白目。上線后自然知道該防備什么，一線峽谷這種地形又是極其方便脫逃，雖然有被人盯上，但蘇沐橙利用地形輕松就把所有人給甩掉。
可憐那些玩家，一看風梳煙沐，都是極其興奮地向公會報告自己的發現邀功。而后跟隨。跟著跟著，人不見了。功沒邀到，邀到一通臭罵。七大公會的老大們此時的心情當然都好不到哪去。
葉修過來接近，臨近一線峽谷入口，就見有個玩家始終是在谷口處徘徊，不進去也不離開，心中自然也是有了計較。也不和人廢話了，沖上去，三兩下已經把人放倒。
各大公會剛收到消息：一線峽谷入口發現君莫笑。
二十秒后，發現君莫笑的偵察兵同志已經光榮犧牲。
峽谷里，蘇沐橙的風梳煙沐已經到了出口，爬坡上來就看到了君莫笑。
“喲，這是接我來了？”蘇沐橙說著。
“可不是。”葉修的君莫笑站在那，身邊卻躺著一尸體。自然就是剛剛被掉的那個偵察兵。死了還要摸清目標去向，真是盡職盡責。
“真是煞風景啊”蘇沐橙卻對這尸體挺不滿，風梳煙沐手炮都舉起來了。
“走吧”葉修叫著，二人離開。偵察兵消息送回了二人的去向，完成了他最后的使命。
各公會組織調度，又是展開搜索追殺，參與者還是昨天的那些玩家，但卻遠沒有昨天那么高的斗志。
那些參與過戰斗的還算好。比如孤飲這種，至少被掛過，此時能把復仇當作是動力。但是更多的玩家昨天只是沒完沒了地瘋跑，等待，枯燥的一塌糊涂。得知今天還要繼續后，大家都精心準備了電影、漫畫、小說、零食，以便打發這無聊的時光。
葉修帶著蘇沐橙，兩人在地圖上一個大迂回，直接就繞過了各大公會組織起來的搜索網，而后卻是沒去空積城，而是去了冰霜森林附近的布爾斯小鎮。
作為新手玩家離開新手村的第一落腳點，這鎮雖小，卻是什么都有。競技場從這邊進入也是完全一樣。
到達布爾斯小鎮時，時間已經臨近九點。喬一帆終究是沒有露面。葉修先給包子入侵寄了點金幣讓他去買個武器，隨后一掃自己的好友欄，田七月中眠淺離生暮云深倒是在。但是這幾位先不說他們的實力問題。他們這要一參與，就是卷入了葉修他們這和各大公會的紛爭，會平添出很多麻煩。葉修倒是不想他們也摻和進來。
九點，好友欄提示聲又響，葉修點開一看，夜未央上線，上得那叫一個準時，張新杰，必須的。而且角色已經是停在競技場門口，一步就可以跨入。蔣游的愛湊熱鬧等四個角色此時更是都已經準備完畢，他們哪敢讓張新杰等他們的大駕。
他們不敢，葉修卻是敢。
“開始？”
“人不夠。”
“4小時37分還湊不齊人？”張新杰對這個效率非常鄙視。
“沒辦法，改個時間吧，12點行不行？”
“不行。”嚴謹如張新杰，12點那是他的深度睡眠時間。
“那你說。”葉修回道。
“你什么時候能湊齊人？”張新杰問。
“12點……”問題在繞圈子。
“明天吧，希望你不要再爽約。”張新杰果斷道，顯然并不想太浪費時間。
“哎等會，我這有人了。”葉修忽然叫道。他這剛剛又有上線提示，沒等他去看呢，消息都來了：“PKPKPKPKPKPK。”
“吵死人的又來了”蘇沐橙撇嘴。
葉修的君莫笑卻已經飛快進了競技場，開房間，設置完畢，房間號發給黃少天的流木。
“等我換號”黃少天立刻道。
“先這個來”葉修說。
“干嘛？”黃少天問。
“先幫我打一場。”葉修說。
“靠靠靠我是找你PK來了，你以為我是召喚獸啊”黃少天罵。
“很快的。”葉修說。
“沒武器”黃少天叫道。
“你找包子入侵，他正買武器呢，讓他幫你也買一把。”葉修消息道。黃少天的流木現在才是27級，只能用25級武器，比30級武器倒是要便宜不少。
“包子兄弟……”黃少天于是就聯系包子入侵去了。
正是高峰期，市場上攤位很多。這兩人又都不是會去討價還價的主，迅速兩把武器入手，奔赴競技場。
競技場這邊，對面五人在接到房間號后直接組入進入，五人一下就齊了。蔣游五人組，四個上戰斗職業沒變，只是牧師被張新杰操縱的夜未央給取代。
葉修他們這邊呢？他的君莫笑和蘇沐橙的風梳煙沐已經進來，下面三個空位上人卻是走馬換燈般地閃來閃去。
“你們的人呢？”一邊的消息欄里，夜未央正發著消息。對面第三位忽然不再閃換，角色定住：包子入侵。
緊跟著第四位定住：流木。
“流木？”蔣游一怔。
“這是誰？”張新杰問道。
“這人我們昨天沒有接觸到。但是空積林那邊有不少人死在他手上。他只有27級。”蔣游忙介紹了一下。
“抓緊時間，抓緊時間，抓緊時間”流木這一進房間消息欄立刻顯得有些吃緊。
“而且話很多。”蔣游連忙又補充了這個信息。
“劍客話多已經是一種流行了。”張新杰說。
眾人笑，他們當然知道這是什么原因。
“那這人又是誰啊？”笑聲中，緊隨流木第五個角色也立刻定格下來。一瞅上去，拳法家立刻就疑惑了。君莫笑他們這邊第五人是個31級的刺客，名字叫零零殺。在他們的情報中從來沒有聽到過這樣一個人。
“零零殺？”蔣游也很納悶，連忙給夜度寒潭消息，夜度寒潭卻也完全不知道這是哪號人物。
“準備準備準備準備準備準備準備準備”這邊的流木卻又在刷屏。
“你如果不想暴露身份就少說幾句。”葉修給流木發去消息。
“怎么？”
“對面的那個夜未央是張新杰。”葉修說。
“真的假的？”黃少天大驚。
此時所有人卻已經準備完畢，團隊賽正式開始，轉眼進入戰斗畫面。地圖巖溶墓地，是隨機選定的，對雙方來說都算公平。
“真的假的真的假的？”進了圖來黃少天猶自在追問著。
“假的，你繼續吵吧”葉修說。
以黃少天的習慣這進了比賽已經就要在公共消息頻道開始啰嗦了，這一次卻是強自忍住。而那個五號角色零零殺，此時已經迫不及待地沖向戰場了。
“哇，這兄弟好性急啊，這是哪位？”黃少天問道。
“不認識。”葉修說。
“不認識？”黃少天不解。
“人不夠數，隨便進來的一個。”葉修說。
眾人狂暈。葉修這房間沒設密碼，當然是任意玩家都可進入。之前三個位置上走馬換燈般地閃人，那自然是因為一有人進來葉修就連忙踢掉，好保證包子入侵和黃少天要進時有位置。等到兩人都進來了，他也就不再理會了。于是第五位進來未被踢的人，就是這刺客零零殺了。
至于雄氣霸圖那邊為什么沒人擠？那是因為這是一場帶賭約的比賽，進入時會有系統彈出對話框詢問是否接受。葉修他們這邊輸得是承諾，在系統看來那贏了是賺材料，輸了卻是啥事沒有。至于霸氣雄圖那邊可就是贏了啥也沒有，輸了卻是大堆的材料。這樣的條件又哪有人會接受？就算不小心點錯接受，那身上沒有那么多的稀有材料也不可能能進入。
“那個流木雖然等級很低，但從空知林那邊回饋的情報來看實力不弱的。至于這個刺客，沒有任何情報。但能參與到這場賭約里，我想君莫笑對他也是有相當的信心，實力恐怕也是相當強勁。”霸氣雄圖這邊本也就在討論流木和零零殺，進了比賽后自然是繼續著他們的話題。蔣游正在說著他的分析。
“看，那刺客已經沖過來了。”拳法家叫道。
張新杰的夜未央也轉過視角一看。果然，刺客零零殺脫離隊伍，單槍匹馬就急沖過來。
“這是什么戰術？”張新杰正琢磨，零零殺卻又突然停下，折身跑了回去。
“又回去了？”霸氣雄圖的幾位都納悶了。