第299章 大賣

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百九十九章 大賣
第二百九十九章大賣
十倍……
老實說，這才是一個讓藍河不會覺得太意外的價格。畢竟，這代表著第一生產力的副本攻略，隨便賣出去個十幾份完全不成問題。買斷這種東西，一下子節約了許多時間成本一類的東西，打些折扣，最后只收個十家的價錢，確實也算是合理的。
但是，對于嘗過甜頭的藍河來說，這次聽到十倍的價錢，卻難免是失望了一下。十倍的話，購買這個先進科技，只為再次爭取到一個副本紀錄，這個價碼委實是高了點。
對于葉修的性格多少已經有些了解的藍河，嘆息了一下后，也根本沒有打算多說什么，只是簡單回復了一條：“哦，給我來一份吧”
“買斷的嗎？”葉修回道。
“不是不是，就普通的來一份……”藍河忙道。
“好咧，馬上打包發到你的郵箱。”葉修回道。
藍河有點茫然，為什么忽然之間有種買了一份河粉的感覺呢？
一邊想著一邊開了自己的郵箱，葉修手腳麻利，攻略此時已經發了過來。藍河也不啰嗦，立刻弄出來就拉了一票人研究去了。這副本科技到手了，也得趕緊掌握了才能化為第一生產力。
藍溪閣這邊已經忙碌上了，煙雨樓那邊卻也沒有閑著。四天，他們用了四天時間，也沒有研究出最高技術含量的攻略。雖然他們還沒有就此失去信心，但是，如此落后的開發技術，在副本競爭這么一個高節奏的活動中，實在無法讓人去依賴。于是，在攀升到40級以后，煙雨蒼蒼也是爭分奪秒地撲來買攻略了，拿回去一邊當科技，一邊還可以當課本學習學習嘛
糾結得當數霸氣雄圖。蔣游四天研究也是和煙雨樓那邊一樣，距離最終總是還差著那么一步，為此不知揪掉了多少頭發。而且，一直在那折騰罪惡之城的攻略，夜度寒潭也不敢來打擾，結果就這么眼睜睜地都到了40級領域了，罪惡之城沒研究出來，新的千波湖副本更是完全還沒有去研究過……
由于和葉修身份背景的特殊關系，此時蔣游是左右為難，一時間真不知如何是好。
至于其他公會，如中草堂等也不是傻的。四天的時間，多少都已經打聽出些情況了。這個時候，一點也沒后知后覺，都已經朝君莫笑這邊湊了過來。
葉修也是不動聲色地出售著攻略，對于那些旁敲側擊打探其他公會情況的，做得是滴水不漏。不過由于目前即使是大公會，高等級的稀有材料也是極其有限，所以葉修對于藍溪閣這種能信得過的，才會開出高級稀有材料，等他們日后償還。對那些半生不熟，不太拿得準的公會，只好開些他們目前可能擁有的材料清單，不足的，就用等價的其余材料置換。
轉眼之間，葉修的千波湖副本攻略就已經賣出去十份，絕大部分都是先材料后攻略，瞬時已是大賺了一筆。
各公會拿回攻略自然是開始學習研究，千波湖副本紀錄的競爭，從40級就已經進行得如火如荼。
買了攻略的十家公會，你家唱罷我方登場，那紀錄宛如走馬觀花的。于是互相之間一看，也都心照不宣明白是回事了。這為了自己的材料沒白花，自然是刷得更加刻苦。霸氣雄圖這邊還在糾結，這一看，怎么了得。十家公會的紀錄已經完全耍開群眾一截，而他們霸氣雄圖眼瞅就要泯滅在群眾當中了。
一陣咬牙后，蔣游最終不得不妥協：“算了，人都退役了，還計較什么？去買份攻略吧”
夜度寒潭那邊早有些坐不住了，一看蔣游終于也是想通了，哪里還想著什么臉面，二話不說，就去聯系君莫笑。
葉修這邊，也是二話沒有，你要攻略，那就付材料，管你是誰。
霸氣雄圖拿到紀錄，立刻也是投入研究。雖然比別人起步慢了一點，但是，由于知道大家都是一樣的攻略。這一次，決勝負的關鍵已經不在攻略，依然只是各家公會的實力和水平了。君莫笑牌攻略作為副本紀錄競爭門票的運營方式，終于是徹底形成。
不過對于知道君莫笑真實身份的三大公會，此時卻有一點事情搞不懂。因為加上霸氣雄圖，此時明顯已經有十一家公會得到攻略在激烈角逐了。可是這十一家當中，竟然沒有嘉王朝？這讓三家公會著實有點不能理解。
嘉王朝……顯然是因為陳夜輝的關系，和君莫笑他要來得更為糾結。副本攻略的事，他現在也已經知曉。但是由于劉皓那邊現在是完全不管他這網游里的事，攻略，他靠自己的技術實力，開發技術卻也是一樣的落后。
而這副本攻略，他卻又是著實需求。第十區的紀錄，沒有人比嘉王朝更重視了，可是眼下他們卻處在被忽視的位置上。
想了一想后，陳夜輝最后是找了一個沒有掛名公會的親信，私下去密君莫笑，看能不能聯系到攻略。
結果進展順利得出乎他的意料。這么一個來歷不明的角色，最終也是加到了君莫笑的好友。說明了來意后，也是得到了報價。
價目清單自然是轉承給了陳夜輝，他看過之后，也沒覺得有什么不合理，立刻拍板拿下。收到攻略后，略一翻看，覺得果然不假，于是拉起隊伍好一通練，很快也是進入到了競爭紀錄的公會行列。而且心下還在暗自得意，覺得自己這一手漫天過海，居然這么容易就把葉秋給騙過，倒是頗爽。
而葉修這邊呢？收到一個不明來歷的玩家想買副本攻略，對他來說根本不以為意。他只是繼續著對于其他公會絲毫不露口風的態度，只是報價，交易。
攻略賣出，之后沒有直接從他這里買過攻略的嘉王朝也是投入到了競爭當中，葉修當然也是猜出了七七八八。對此，他只是一笑置之，一點上當的感覺都沒有，反覺得陳夜輝真是有夠多事的。
葉修這攻略賣了個夠，至于紀錄最終花落誰家他根本不關心，況且也還早。葉修此時倒是頗關注官方網頁。這眼瞅著就要元旦，新的一年就要來了，游戲一般也是會有些活動的。只不過，由于前腳剛剛在圣誕節舉辦了獎勵相當豐厚的活動，依照慣例的話，新年活動怕是不會太動人。只不過，有點總比沒有得好。
轉眼一天過去，年底最后一天，12月31日，官方終于發布了新年活動的通知。是編排了一個小型的任務，葉修粗略地掃了一下任務流程，發現很是繁復，而且還帶點難度，這樣的任務，最終獎勵應該不菲吧？
葉修連忙翻到了獎勵部分，一眼掃去，失望頓時飛快地爬了上來。
完成任務的玩家，將得到一次抽獎的機會，獎勵確實不菲，但問題是，獎勵全是實物的
從獎品投入的數量上來看，榮耀游戲方這新年大酬賓算得上是很對得起玩家了。不過對于葉修來說，實物的獎勵，管你電腦、顯示器、顯卡、鼠標、鍵盤、賬號卡還是充值代金券，他通通都沒有興趣。
凌晨零點，日歷翻到了新的一年，榮耀新年活動也是正式開始。任務第一步的npc處瞬時就排滿了長長的隊伍。
這任務只能進行一次。不過有分析家們指出，由于任務的繁瑣和難度，雖然是一次，但是或許三天都未必能完成。于是玩家們都不敢怠慢，這一到活動開始，立刻就投身進來。對于最終獎勵，葉修是真的真的沒有任何興趣，只是聽聞任務的過程中經驗獎勵還是比較不錯，于是最終也是投身了進來。
這任務難度再度，如果連葉修這樣的人都會被難倒，那恐怕就真得要懷疑一下游戲方的用心了：這獎勵，你們到底是不是想都發給玩家？
于是，那些分析家口中號稱有可能三天都不能完成的任務，葉修三個小時就順利完成了。但這任務不排榜單，也不會先后，葉修完成得這么快，世界上連個系統公告都沒見。隨后去參加抽獎，獲得了價值一元的充值代金券，讓葉修嚴重懷疑自己這幾天攻略的買賣這么紅火，是不是把人品都給敗光了？
結束了任務的葉修，只得無奈地去別處練級。
這新年活動的任務，葉修不是沒打過主意，但這一波做完后，發現可運作的價值真是超級低，搞攻略賣錢？去比較難的地方幫打？這都完全沒有錢途，玩家們互幫互助地就已經可以度過了。什么三天都無法完成，純屬胡扯。
三天很快過去，其間興欣網吧是時不時地發出驚喜地呼喊聲。這一次的新年活動，中獎率其實是相當不低的。三天中，興欣網吧中甚至有人抽中了一臺電腦，差點被眾人嫉妒的目光給殺死。
活動期間，練級依舊。第十區千波湖的副本競爭依舊激烈，當中又有兩家后知后覺到如此程度的公會找葉修買了攻略了。對于這副本紀錄，葉修已經完全不關心了。千機傘如今已經全面提升到了35級，當時給藍河發的那份買斷清單，正是千機傘完全補完所需。此時的葉修，一邊練級，一邊已經開始著手研究下一本副本的攻略。
活動結束后的次日，葉修和往常一樣，起來后就準備去吸煙區游戲，結果卻是被陳果攔住。
“這個周末跟我去出差”陳果說。
“出差？”葉修詫異，網吧的網管，也有出差這種事要做的嗎？
“是的，去s市。”陳果說。
“s市？”葉修一怔，忽然想起了點什么。