第267章 圣誕獵手榜

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百六十七章 圣誕獵手榜
第一卷第二百六十七章圣誕獵手榜
哼！”陳果并沒有唐柔那么爭強好勝。只是因為看到的是是一個和自己同職業，而且同是一個妹子的玩家。加上剛才出場的一瞬又是那么英姿颯爽，讓她頗有幾分羨慕。于是乎也就是開玩笑似的問了一句，結果葉修這邊卻好像很肯定地說比她厲害，頓時心里也有點小不情愿。那槍炮師剛才做出的東西，自己也完全可以辦到啊！怎么就看出比自己強了？
“我再試試吧？”
陳果聽到唐柔在那說話，顯然是在和游戲里的人物交流。
游戲里，唐柔這一次的局面是被正好路過看到，連忙追上來的蘇沐橙給解決了。可是再繼續下去，她難免又會陷入這樣的局面。于是蘇沐橙提議兩個人組隊一起。
不過唐柔可不是那么容易服軟的人，先前因為一開始準備不足，越引越多，弄得收不了場。但現在從新開始，唐柔覺得自己多多留心注意的話，情況不應該還這么糟糕，所以對蘇沐橙說她還想再自己試試。
“哦，那好吧！”蘇沐橙那邊一面說著，一邊發了個微笑的表情，也不勉強。隨后不組隊的二人，一個朝街東，一個朝街西，就這么背道而馳了。
唐柔讓寒煙柔跑出來了幾步后，就讓她先停了下來，而后卻是探著頭朝葉修的屏幕上看著，顯然是想現場偷師一下。
葉修這邊，進展超級順利。一看唐柔這邊不用麻煩他了，繼續亂轉，依然在不驚擾任何一個居民，很快就是又尋到了一個圣誕小偷。不過眼角的余光也早已經瞥到唐柔在看，一邊開殺圣誕小偷，一邊說道：“別看啦，看了你一時間也學不了。”
“為什么？”唐柔正在琢磨葉修剛才一路躲避小怪的手段，結果就聽到葉修和他說話。
“高手，你和她解釋一下。”葉修對陳果說。
“……”陳果很無語。被人叫高手應該是高興的，但是，被一個比自己明明高很多的人稱為高手，這種感覺，還不如昨天晚上直接被叫作是菜鳥呢！
陳果狠瞪了葉修一眼，卻還是過來給唐柔解釋了一下。告訴了她葉修用的手段其實不是什么技巧，這是經驗的積極，是多年研究榮耀，靠消磨掉的大把時光換回來的判斷力，換回來的直覺。這，只可能是一個老玩家才具備，任何一個新手，哪怕是操作技術再出色，也不可能做到這一點。因為這根本和技巧無關，這是歲月的沉淀。
唐柔聽了，也只好默默點頭。這個東西，還真是沒法復制。一眼過去，就知道二者之間的距離是多少？這唐柔看一百眼也看不出啊！
無法用葉修那么自在順暢的方式，唐柔也只好用一些笨拙的辦法。一些比較好躲的地方，就躲著走過去，一些看起來比較困難，把握不大的地方，就不再冒險，而是選擇改路：反正也是隨機亂逛嘛！遇到一些不好穿過，卻又沒有多的路可選的時候，那說不得也只好殺上一殺了。
唐柔靠著自己的能力，總算也是一個人在罪惡之城混下來了。圣誕小偷倒也讓她先后找到了兩個，都是順利擊殺。戰斗對于她來說可比在這城里尋路要簡單得多了。
于是此時最郁悶得成了陳果了。
她剛一上線就好運地撞到了一個圣誕小偷，但再這之后，就一個也沒遇到了。難為遇到一個，最后卻也是被別人給搶了先。眼看著左邊唐柔右邊葉修一會一個小偷地擊殺著，陳果羨慕地直撓鍵盤。
這新區就是好啊！竟然還有這樣沒人搶的圣誕小偷。陳果的逐煙霞此時所在的神之領域呢？陳果去了好些平時幾乎沒有人會在的冷門地點，此時都是人滿為患。玩家們的熱情實在太可怕了。
神之領域如此，其他九個老區肯定也是雷同。而且神之領域也是自成一區的榜單，玩家在老區的積分和在神之領域的積分是不會互相代入的。玩家在哪里起步，還是在哪里一直繼續的好。因為官方已經明確指出了，如果老區和神之領域兩邊都有積分，取高的領獎，另一個最終是沒得圣誕禮物的。
陳果此時自然是吃準了要在神之領域混。她倒也沒貪圖想要混上榜單，只是盼著能多殺些圣誕小偷，讓最后的禮物能豐厚一些。結果，活動開始一個小時過去了，陳果可憐巴巴地只殺到了三個圣誕小偷。
雖是三個，但收獲不小。滿級玩家殺完小偷去找圣誕老人換取禮包，開包所給的經驗是自動換算成金錢的，再加上其他雜七雜八的隨機獎勵，這一小時抓三個圣誕小偷，收獲比平時做什么都要來得豐厚，這也是活動為什么總是讓玩家趨之若鶩的原因。
不過更刺激到玩家的，或許是那些系統公告。
系統公告中，時不時地就會閃過一條某某玩家在禮包中獲得了什么的消息。
這會上電視的，所獲東西當然不簡單，裝備都是紫字以上，材料都是稀有型的，或隱藏副本的地圖，或BOSS的召喚卷軸，裝備的附屬性卷軸，附技能卷軸，甚至技能書……
這些獎勵一個比一個讓人口水，統統是在抓住圣誕小偷之后圣誕老人獎勵的圣誕禮包中隨機獎勵到的。不管這獎勵是多大的機率，玩家卻都已經愿意為之一搏。
或喜，或泣，或在世界上秀人品，或在世界上咒罵系統，玩家可以做出任何出格的舉動，但是就是沒有人舍得放棄繼續這活動。
三個圣誕小偷。
從世界頻道上很多淚流滿面哭訴一個小時一個都沒殺到的玩家來看，陳果的收獲已算不錯，她這一小時起碼沒有虛度。但是，這種東西，最怕得就是比。
比那些淚流滿面的，陳果很幸福；但是一比身邊這兩位，陳果撓夠了鍵盤已經想撓人了。
左邊的唐柔，一小時里已經殺到圣誕小偷九個。
右邊的葉修更夸張，此時已經擊殺圣誕小偷十四個。
陳果能不淚流滿面嗎？她連葉修的零頭都沒達到。她這邊，每殺到一個圣誕小偷，都激動地，迫不及待地跑回去找圣誕老人要禮包，眼巴巴地開獎。人這呢？包裹里已經堆滿了搶回的失竊禮物，但是看起來，在不把包裹填滿之前人根本不打算去找圣誕老人。
陳果郁悶啊！把包裹填滿？這在她看來是多么不切實質的一個幻想啊！
葉修和唐柔都在專心地找尋著圣誕小偷，沒怎么體諒被他們夾在當中，一小時只殺到三個圣誕小偷的陳果是什么心情。
他們除了關注找小偷以外，會關注的只有榜單。
圣誕獵手榜，每個等級區間都是分五十頁，每頁二十個排名，也就是說，只有一千名玩家才有機會沖上這個榜單。
而葉修的君莫笑這在一小時早已經上榜，而且排名很猛，已經沖到了261位，至于唐柔的寒煙柔，雖上榜，但距離君莫笑卻還是相當遙遠，此時才在784位。兩人當中可以看到蘇沐橙的風梳煙沐，排名第319，遠在寒煙柔之前，距離君莫笑也不算太多。
更大的不同時，君莫笑和風梳煙沐的排名，此時還在繼續穩步攀升，而寒煙柔的排位在到達這個八百名左右的位置后卻已經開始上下飄忽，顯然到這個程度的玩家，效率已經和她不相上下，大家競爭激烈。而葉修和蘇沐橙卻的確是水平更高了一籌。在罪惡之城這個玩家之間競爭并不激烈的地方，技藝的嫻熟開始起到關鍵的作用。
榜單裸地體現出了差距，但是對唐柔來說，榜單這種東西，更能挑撥起她拼勝的念頭。從名字出現在榜單開始，這妹子就像有了方向一樣，拼勁更加十足。火速竄到八百后，開始搖晃不前，更讓她積極兇猛地在罪城之城里狂奔著。說起來唐柔也不容易，她這一個小時里，圣誕小偷殺到九個，但是罪城之城的居民卻是殺了有十八個，戰斗真得是消耗了她不少的時間。
這個31—35級的圣誕獵手榜得到了這三人不斷地關注，但是另有一圣誕獵手榜，三人就不怎么去理會了。
公會為單位的圣誕獵手榜。
這個榜不分等級區間，就看公會所有玩家在活動中的積分，然后列出總數。毫無疑問，高等級多的玩家公會在這榜單上占優，但這本身也就是公會的實力，無可厚非。
此時此刻，在第十區的公會圣誕獵手榜上，排名第一的不是中草堂藍溪閣霸氣雄圖這三大公會之一的任何一個。
嘉王朝！
嘉王朝公會〈某龍手機版〉赫然在圣誕活動的獵手榜中排名公會第一，而且是獨占鰲頭。排名第二的中草堂，積分相距嘉王朝有著很大的一段距離，而他之后的藍溪閣和霸氣雄圖，于中草堂的差距就絕不大。事實上這三家公會的排名肯定是一場亂戰。就在幾分鐘前，排名第二的還是藍溪閣，而中草堂短暫地完成了一次超越，可是誰又知道另兩家誰會再玩一次超車。
在副本競爭中一敗涂地的諸多大公會，此時因為圣誕活動，卻突然贏來了一個證明自己的機會。只不過，這一次競爭看起來卻與葉修他們無關了。葉修只是隨意瞟了一眼這榜單后，就完全沒有再去理會。