第225章 一墻之隔

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百二十五章 一墻之隔
“你那邊怎么樣？”夜度寒潭消息盯BOSS的家伙。
“會長已經到了，BOSS也開了，但君莫笑這條消息太賤了，我們得帶著BOSS往深處躲一躲。”此人回道。
“唉！”夜度寒潭只能嘆息，這玩家想殺BOSS是誰也攔不住的。好在守峽谷入口的各公會玩家倒都是聽了陳夜輝那一聲勸停下了，夜度寒潭感謝這家伙在這時候能這么理智。
“從時間上來看，君莫笑他們如果是連刷副本的話，現在第三次也快結束了，所以副本外的人千萬不能撤離，眼睛一定要瞪大了。”陳夜輝這邊一面給大家說著，暗中卻是狂發消息：“坐標2441，3212，有沒有也給我過去看看。”
陳夜輝是不缺人手的。他在第十區的投入大，這樣的老手很多。挪出了和大家相近的人手一起打壓君莫笑，卻還另有相當的精英高手副本的副本，練級的練級。
陳夜輝隱藏實力，所以相當一部分部下是真的連嘉王朝公會都沒入。但這些公會外的家伙，卻無疑才是嘉王朝忠誠度最高的老手。
此時一邊給其他六家公會的人大談“這是君莫笑的陰謀”，一邊背地卻是“寧可信其有，不可信其無”地派著自家在一線峽谷里的人去2441，3212的坐標偵察。
不過在他看來，也就是峽谷入口處的這百人被他穩住了，至于其他六家公會是不是也像他陽奉陰違他也無法知曉。更何況，消息是世界上發布出去了，他能安撫得了眼前這些人，可沒能耐把世界人民都安撫了。此時一線峽谷里只要是活著的，肯定都是奔著這個坐標去了。陳夜輝估摸著一會其他公會如藍溪閣之類的人馬也得跑來報道一下不可。
一線峽谷里，唐柔當然也是看到了世界消息，正問葉修：“這就是你的辦法？”
“嗯，嚇嚇他們。”葉修說。
“嚇誰？”
“誰打BOSS就嚇誰。”
“哦？”
“這個坐標不是真實的BOSS位置，但是沿他們在的這條峽谷一直再走下去的話也就差不多了。現在峽谷里的玩家肯定都往那邊堆，他們當然得帶著BOSS找個地方躲躲了。”葉修說著。
“是嗎……”唐柔一邊答著，一邊就聽到若有若無的戰斗聲音卻是越來越近，似乎就是山壁那一邊殺BOSS的家伙們傳來的。
“好像過來了。”唐柔說。
“嗯。”
“我們……在這里不會被發現吧？在哪躲一躲？”唐柔的寒煙柔左右轉圈圈看地形。
“不用，他們肯定是直走。咱們這邊的話是有可能撞到從副本過來的玩家的。他們是躲人呢，BOSS來的那條道才合適。”葉修說著。
果不其然，戰斗的聲音越來越是清晰，三人都是不敢再多說話，很快就看到BOSS巖之浪人奧磐的身影呼一下飛出路口。霸氣雄圖共有六名玩家飛快地圍追上來，擊退、吹飛，各種攻擊位移的手段努力施展著，將巖之浪人奧磐往那峽谷深處推著，果然是連看都沒看這邊的岔路一下。不過此時三人卻也不敢冒頭，惟恐被察覺，都是死帖著山壁站著。
“看，去那邊的話不就方便了？”葉修笑道。
唐柔一看那邊地形，峽谷正中一道隆起，越走越高，把那道峽谷像高速路一樣分成了兩道。在兩邊徹底無法往來之前，有很長的一段兩道峽谷都是可以用翻墻狀態溝通的。此時霸氣雄圖的人將BOSS推向了右邊那道峽谷，那么他們三人倒是可以萬無一失地躲在左邊這道。
“那邊再一直往上的話，都會有不錯的掩護呢！”葉修目的總算是達成了。用的只是一條小小的世界消息。但是深知玩家心理的他，完全料到了在這樣的消息之后，霸氣雄圖殺BOSS小組會做出的舉動。
“等他們再走遠點我們就過去。”葉修說。
“哦。”唐柔和包子入侵齊應聲。
殺BOSS的當然就是蔣游五人連同那個發現BOSS的玩家。君莫笑發出消息后蔣游一邊罵娘一邊立刻指揮眾人帶著BOSS轉移。玩家肯定會大量涌向那個坐標是毋庸置疑的，但那個坐標肯定沒有BOSS，但來都來了，玩家們肯定會在四下里尋摸上一圈。
蔣游也是因為太了解玩家心態了，所以這才著急忙活地把巖之浪人奧磐像趕羊一樣趕走。此時離那個坐標地點越遠，就越安全。況且馬上一線峽谷里玩家的流動量會大增，指不定就會被人撞到，所以還得找個沒人的地。
此時的蔣游那也是一邊看著地圖一邊在引導幾人殺過去，結果正好是掉到了葉修的設計中。
蔣游幾人也不愧是神之領域下來的大高手，在葉修面前被揍得滿地找牙，這打起地圖BOSS卻還是很見水準。在選“對”了路線后，效率很高地就把BOSS一路推了過去，轉眼就在那靠右的峽谷上漸推漸遠了。
“我們走。”葉修招呼了一聲，唐柔和包子入侵跟在君莫笑身后，也從他們窩了好久的山壁背后鉆了出來。卻是一起鉆到了靠左的峽谷。
那道分隔左右的山壁起初不高，也不陡峭。三人并排爬了上去，各露半個腦袋一看，發現霸氣雄圖效率好高，此時已經跑得連頭底的ID都看不清楚了。
于是三個角色扒著墻頭橫向移動，葉修提醒那兩位不要一直冒頭。下面的人是在戰斗，視角各種變換，指不定什么時間就突然一抬頭，這個是無法預料的。
在土坡上行走的到底還是比驅趕BOSS的要快，很快三人趕上了那幫人的進度，唐柔有些迫不及待地讓寒煙柔冒頭看了眼，到這時才算是看到了新來五人的ID。
“是剛才那隊人呢！”寒煙柔一露頭后就立刻縮了回來。
“哦，那隊人啊，水平挺高的。”葉修說。
“老大。”包子入侵叫道。
“嗯？”
“我從這里跳下去的話，會不會摔死？”包子入侵此時卻是望著自己腳底下，研究著這山坡的高度。這土坡漸走漸高，早不是三人剛剛攀上時那高度了。
“死不至于，半死不活吧！”葉修說。
“多高會摔死？”包子入侵問。
“會摔死的時候我告訴你。”葉修答道。
“這樣的斜坡，多大的坡度角色可以這樣穩穩站著？”唐柔此時也問了個問題，相比包子入侵卻多少有點技術含量。
“哦，注意到這個了。不過這個沒有統一的標準，要看地形特點。一線峽谷這里的話大概70度角以上就不行了。”葉修說。
“這些數據，你們都是特別研究過的？”唐柔問。
“當然。”葉修點頭，“坡度對角色移動速度的影響，我幫你整理的攻略里有這么一篇帖子，有關這方面的東西那篇攻略里寫得很詳盡。”
“是嗎？我還沒看到呢！”唐柔說。
“慢慢來。”葉修說。
三人就這么聊著，時不時偷眼看看下邊。這隆起的一道土墻卻是漸高漸寬，到最后三人都是躍上直接站到了上邊，左右跑幾步都是沒有問題。
“沿著這一直過去，那不是可以出了一線峽谷？”唐柔問。
“走一截就沒了。這就是個峽谷中的小山頭而已。”葉修說。
在小山頭上爬了一會坡后，葉修叫住了二人：“好了我們得下去了，再走坡度不夠了。包子你看，現在這個高度，如果直接跳到地上就足夠摔死了。”
“哦哦。”包子入侵探頭欣賞高度，但隨即發現山坡左道的峽谷里也有了人，而且還不少，不過都在埋頭狂奔，卻是沒有注意頭頂。
“唔，副本過來的玩家。”葉修掃了一眼后說。
“BOSS不會被他們發現吧？”唐柔說著。
“他們還得去那坐標呢，多少來著？我都忘了。”葉修說。
于是三人站在高處，眼望著左邊這群尋覓BOSS的人和右邊打BOSS的人就這么擦身而過了。他們一定想象不到他們此時之間的距離是那么的近，只可惜中間隔了一座小山坡。
從這方向副本趕往那坐標的玩家卻是比較遠的，此時才走到這個地方。早有一些就在那附近練級或是更近副本門口求組隊的玩家到了那坐標，不見BOSS身影后，在世界上叫都叫過好幾回了。
到坐標地點的玩家知道那里沒有BOSS，未到坐標地點的玩家，看到有人這樣說卻大多不信，猶自朝著那地點奔去。
一線峽谷的這個坐標點以及周邊地區已經越來越是熱鬧。沒到的往這趕，到了的已經在四下尋找BOSS的身影。沒隊的求組隊，有隊的求隊伍更大，隊伍大得不能再大的求組團……
世界上多少已經出現了一些對君莫笑的質疑聲。葉修這邊呢，卻早是帶著唐柔和包子入侵找了一個蔣游等人視線不到的機會從小山坡上滑了下來，順勢就翻入了一邊的一個土坑中。
“這里先蹲著吧，我去個廁所。”葉修說著。
“我倒個水。”唐柔說。
“那我……我干點啥呢？”包子入侵思考的時候，那兩人已經都沒在了。
蔣游等人殺BOSS殺得很辛苦。雖是高手，但地圖BOSS可是BOSS中的最強者，也沒那么容易應付。此外幾人還都很擔心，惟恐被人發現后局面混亂他們的辛苦付諸東流……