第289章 一夜無眠

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百八十九章 一夜無眠
網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。
陳夜輝等人還在為連饅頭渣都得搶而感到憤慨時，葉修他們這邊的團隊手藝卻越來越是純熟。再加上找圣誕小偷這更主要還是個運氣活，某次人品大爆發，20分鐘就連聚帶殺消滅圣誕小偷四百余只。
積累了大量搶饅頭渣經驗的陳夜輝，甚至都可以通過饅頭渣的多少估算到葉修他們那邊每一次的進度。
饅頭渣的日子固然艱難，但陳夜輝卻還是在咬牙堅持。即便是饅頭渣，罪惡之城的饅頭渣卻也遠比其他練級區的饅頭渣要大。
新區玩家比老區要多，但是，此時只是局限在這么幾個練級區里，人口密度有多大可想而知。真扔去流離之地一線峽谷什么的，幾個小時見不到一個渣的人多了去了。新區的世界頻道上，這一天的活動下來哭天抹淚是主題。
而看著榜單上距離前三位是越來越遠，距離后面許多人的名字是越來越近，陳夜輝焦慮，卻又無可奈何。
他知道葉秋就在俱樂部對面不遠的那網吧，跑去剪了電線的念頭也曾閃爍過，但到底還是沒有這么沒下限。
陳夜輝此時只有一個可盼的。
畢竟這活動的時間長達36小時，而君莫笑不像他們公會的這些角色，三兩個輪番上陣，君莫笑，只可能是葉秋一個人玩，其他來玩，絕不可能做到葉秋能做到的事。
陳夜輝心中盤算的，是乘葉秋休息的時候，怎么加緊擴大一下優勢，讓葉秋再上線的時候也完全無法逆轉。
只不過現在看到對方增長的速度，陳夜輝懷疑等葉秋去休息的時候，他要進行得是怎么追趕上人家的成績才是。
但不管怎么說，這終究還算是個念想。
“快去休息吧！”陳夜輝不住地祈禱著。
興欣網吧里，葉修、唐柔，加上陳果，三個人卻都是精神抖擻。
此時夜已凌晨，而今天雖是平安夜，卻是不折不扣的星期一。圣誕節可是沒有假期的，過這節的人們，卻也不得不收斂著點。游戲方面，雖然有圣誕活動，但游戲畢竟不能取代真實的生活，這一到凌晨深夜，人還是少了許多。新區、老區、神之領域，哪里都是如此。
那些堅持在線游戲的，無疑是贏得了更多的空間。到了夜半三更，世界上抱怨殺不到圣誕小偷的明顯少了，陳果也是因
因此在收益上有了明顯的改觀，這才挺過了最困倦的那一段。沒有熬夜習慣的她，此時夜半三更卻也是精神抖擻。
第十區的罪惡之城，恐怕得是榮耀中唯一一個未受這深夜影響的。這各大公會能沖到等級頂端的賬號角色，全是24小時連軸轉的，通宵極其正常。在各大區域在線玩家減少的這個時間里，罪惡之城下午多少人，此時依然多少人，而且依然遠比其他練級區里活動的玩家要少得多得多，撿饅頭渣都比他們過得爽。
在線的玩家都在忙碌著，葉修自然也不例外。唐柔原本和蘇沐橙一起，都是跟在他左右幫他擋擋麻煩的。但是，在第一次料理了一下嘉王朝派來的角色后，再之后就沒見什么搗亂的家伙。在這一回合上，陳夜輝已經是認栽了。葉修這邊都和十二家公會聯手了，再搗亂，那和飛蛾滅火也沒什么區別了。陳夜輝審時度勢，雖然嫉恨，卻還是理智地去揀饅頭渣了。
于是唐柔和蘇沐橙就變成了陪著葉修的君莫笑跑來跑去。這對唐柔來說就太無聊了，跟了兩次，看真是沒什么事做，這姑娘也就拿著她的寒煙柔和其他玩家一樣引怪去了。最后就蘇沐橙的風梳煙沐是一直跟在葉修的君莫笑后面，兩人有話了就聊幾句，沒話了就默默地各自做著事。蘇沐橙那也是有實力能聚些怪的，有時發生點突發狀況，倒也經常幫著葉修接接手。
各公會的玩家，在度過了開始那興奮勁后，心態漸漸也是歸于平靜。不過看著在榜單上不斷上升的名次，卻依然是動力十足。
夜越來越深，不過榮耀玩家基數大，雖然絕大多數玩家都去休息，但依然有龐大的夜黨讓這個世界不會顯得冷清。加上新區人口集中，幾片練級區里，競爭依然是挺激烈。世界上抱怨找不到怪的，罵搶怪的，罵禮包開垃圾的，一直到天都亮了，依然不見斷。
早晨七點，對于任何一個習慣性的夜黨來說，這大多是他們開始休息的時間段了。陳夜輝也是一個習慣性開夜車的人，和葉修一樣，其實平時他本人的話也是這個時間就去休息的。所不同的只是他的角色依然會有人繼續練下去而已。
而這個早上，陳夜輝拖著頗為疲憊的身子，眼睛卻還是瞪著賊大。他正在死盯著他的消息提示。他的好友欄里并沒有君莫笑，不過總是有辦法知道對方下線消息的。七點，長時間
間的觀察早知道葉秋的習慣，陳夜輝等這一刻已經足足等了一夜。他已經決定辛苦一點，等葉伙去睡了，他依然要堅持工作，抓住這家伙休息的這幾個小時，好好搶一搶圣誕小偷。具體的，他已經想到好多種方式方法了。
只是，時間一分一秒地走著，卻始終不見消息來。陳夜輝忍不住，主動發消息去問了。
對方自然也是無奈，君莫笑下不下線，那是君莫笑才知道的事啊！他這里也就是能看看君莫笑的名字：依然亮著，一點也沒有錯。
“這家伙……”陳夜輝隱隱覺得有一些不安。他可以下定決心堅持工作，難道葉秋就不可以？這家伙，也是圈里出了名的精力過人的人物。就是當職業選手的時候，也經常有通宵的習慣。這也是當時他和劉皓拿來攻擊的借口之一。
“看來這家伙暫時是不打算去睡了……”八點的時候，陳夜輝眼瞅得不到消息，疲倦加倍，已是呵欠連連。
最后想了想后，卻是給換班的人囑咐了一聲：君莫笑下線，立刻叫醒我。隨即便先去休息了。
36個小時，總不可能一直不休息吧？陳夜輝如此想著，他相信他是可以揀到這個時間差的。
是不是可以堅持36個小時？這還沒有答案。但是至少24個小時是堅持過來了。中午12點的時候，葉修依然趴在電腦前，看起來有些沒精打采。但是，大多數的時候，他本來就都是這樣沒精神的樣子。
中午剛剛起來的陳果卻是嚇了一跳。她是早上六點的時候實在堅持不住，跑去休息了。不過惦記著一年才一次的圣誕任務，睡了不到六小時也是抓緊起來，準備投入到戰斗里。結果下來一看，葉修這家伙還那坐著呢，看起來，像是沒動過。
“睡過了？”陳果轉過來一邊拉出自己的座位一邊問著。
“沒有。”葉修搖頭。
“不困啊你？”陳果詫異，不過，迄今葉修也只是堅持了24小時沒睡。陳果詫異，卻還沒有十分震驚。畢竟，熬到早上六點的她，也是差不多堅持到24小時的。
“還行。”葉修答道。
“你也不困？”陳果又是轉頭過來問了下唐柔，唐柔這妹子也還在這戰斗呢！
“還行。”唐柔說話的腔調幾乎和葉修一模一樣。
“你們兩個真行。”陳果一邊開電腦一邊說著。
嘉世俱樂部這邊，陳夜輝也是心中記掛著活動。早上八點睡，四個小時就已經醒來。迷糊了一下后，想到葉秋和君莫笑，一個激靈清醒過來。爬起來就沖到了工作室。
一直沒有人叫他，這意味著君莫笑還沒有下線，這個家伙，還真是能熬。不過，終歸也快了吧？
陳夜輝一邊想著，一邊已經進了工作室，來到了正使用著他的第十區角色的玩家身后。
“君莫笑還在？”陳夜輝一來就問道。
“嗯。”對方應了聲后，看到陳夜輝來，起身把座位讓了過來。正在罪惡之城里找饅頭渣的他，真得很不忙碌。
陳夜輝坐下，第一件事就是點開了榜單，一眼掃過，臉色難看得連眼屎都掉下來了。這陳夜輝為了工作也算忘我，剛起來就跑過來，臉都沒顧上洗。
31—35的圣誕獵手榜上，第一頁，已經沒有嘉王朝玩家的大名。
第二頁，還是沒有。
第三頁，也沒有。
一直到第四頁，十五位好漢卻也已經不是肩并肩，手拉手地站在一起了，而是被人擠得七零八落，有一些人更是已經掉到了第五頁。
從積分上的差距上來看，十五好漢倒是還有機會站到一起，但恐怕絕大部分是得站到第六頁去了。
第六頁，排名一百開外……
對方這是剛好一個團的一百名玩家啊！陳夜輝恨得有些牙癢癢。
再看公會那邊的榜單排名。
嘉王朝依然第一，這個總分優勢，他們還是挺大的。只不過，差距已經被吞噬得沒多少了，后面連續數家公會都是接連靠了上來，不出幾個小時，絕對是會把嘉王朝超過。而唯一的好消息是：嘉王朝不至于掉到第六頁去。
“葉秋怎么還不睡覺？”陳夜輝一邊恨，一邊想著的卻是如此生活化的問題，關心得是葉修睡不睡覺的問題。
看君莫笑還在，陳夜輝一時間倒是也沒什么興趣游戲。又是丟下一句“君莫笑下線立刻叫我”后，轉去做他那些起床還沒來及做的事了。
第二更來嘍！