第226章 等候強弩之末

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百二十六章 等候強弩之末
我們什么時候動手？，“眼看對手就在眼前，唐柔摩拳擦的很是迫不及待。()
“還早……”葉修卻很從容，“他們六個人的火力，起碼一個半小時，大家可以看個電影啊，看看攻略什么的……”
“那我倒個水去……”唐柔說著，寒煙柔已經不見動靜。不大會捧茶杯從葉修這邊路過，看到葉修翹著二郎腿”叼著煙，很愉快的樣子。好像前臺里那張硬板凳是全世界最舒服最享受的座位似的。
唐柔也沒過去打招呼，添了水回座位”戴上耳機后，就聽到葉修正和包子入侵討論在一線峽谷外和人戰斗，把人直接推入峽谷摔死是件多么快活的事。
“是的是的，很過癮，大概是十年前吧……”，”
“十年前？老大你太夸張啊？”，包子入侵打斷叫道。
“真的真的，絕對有十年了……”葉修說。
“可第十區開了才多久啊？不到一個月呢……”包子入侵說。
葉修吐血：“誰說是第十區了啊，這是發生在第一區的故事。”，“哦哦，你講你講……”，包子入侵不再搗亂了。唐柔也不插話，聽葉修講述十年前在一線峽谷旁邊的激斗。
那時榮耀剛剛開放不久，新世界，大量玩家涌入感受著這個新奇的游戲。大家搶波ss、搶裝備、搶材料，“……葉修和他的朋友在這樣的混亂中卷入糾紛。
“游戲么，談不上什么對與錯，反正就是戰……”葉修很是不以為然地說著。
“但是當時我們只有兩個人，對方可是一整個公會。追著要把我們當時殺到波ss身上爆出來的好東西給爆回去。這要去殺，就算技術上可以殺光他們”但法力無論如何也是支撐不到場面結束的。所以當時我們邊打邊跑”那幫家伙也是窮追不舍，我們也是無意間跑到這邊的。然后靈機一動，才開始用各種擊退和吹飛的手段，把那些家伙往峽谷下面打。這多節儉啊”一個落花掌吹飛三個，摔下去直接等于秒殺。不過其實有一些職業是摔不死的”像槍手系的”用飛槍飛炮都可以避免被摔死。不過那也沒關系，這里這么高，摔下去”摔不死也跳不上”只能去繞遠路……”葉修講著。
“那最后我們把人全推下來了？”包子入侵興奮，“推了多少人……”
“當時顧不上數這個了。整個公會的人差不多都推完了吧！剩下的一看跑不掉，干脆自己跳了……”葉修說。
“真的假的啊……”包子入侵又不信了。
“嗯……，其實那時候游戲開始沒多久，整個公會也沒多少人……”葉冉說。
“有多少人……”包子入侵追問。
“勿多人？”，葉修回憶。
“靠”，包子入侵鄙視”講得這么夸張，原來只是力多人的小場面。
“哈哈……”葉修也只是笑笑，卻也不忘正事，冒頭瞄一眼，霸氣雄圖那幫家伙真是謹慎”還在繼續往波ss往深里帶。
“慢慢跟著他們就好了。”，葉修說著。
三人就這樣，在葉修指揮著，瞅時機換潛藏的地點，一直也沒暴露。
就這樣亦步亦趨跟了足足一個多小時。霸氣雄圖幾人將波ss帶得果然夠深，一直都沒有玩家找到這邊來。世界上不少人在點名君莫笑，葉修卻根本不以為然。倒是一線峽谷入口的公會兄弟們，都以為君莫笑等人會乘這時機從一線峽谷溜走，全神戒備了一個多小時，結果人影都沒見半個。
“君莫笑的奸計被我們識破，不敢來了……”到最后大家只能如此安慰著自己，好像贏得了一次勝利一般。
被點名的君莫笑等人”此時卻終于候到了關鍵的時刻。
“好了，快差不多了，生命、法力都滿的吧？裝備怎么樣，耐久都還行嗎？”，葉修問唐柔和包子入侵。
“行……”兩人齊聲道。
“好……”葉修說著。他們三人此時藏在一個小土包后面”君莫笑冒頭的次數明顯增多，葉修是要細心的觀察一下外面戰斗的情況。
戰斗確已經進入白熱化。波ss巖之浪人奧磐紅血狀態”正在大發神威。蔣游大聲指揮著幾人，卻也應對從容”不過此時他們已經不再繼續把波ss往什么深處帶了”顯然就準備在這里解決。
“果然都是馬甲啊………”蔣游大聲的指揮葉修也大多聽在耳中，他所叫的名字和這些角色的四。嚴重不符，一聽就知全是披著馬甲在戰斗。而通過聽點名和看角色的舉動，葉修把每個人都分清楚了，也看出來愛湊熱鬧是他們的指揮。
“配合很嫻熟”果斷是有足夠的實力拿下波ss的。”，葉修評價道。
“我們什么時候動手？”，唐柔頻頻發問。
“別急，等雙方都是強弩之末的時候，我們出手一舉拿下，記住，先殺人后殺波ss。攻擊目標現在來約定一下。我們把他們做出編號，方便我們指揮的同時不被他們知道我們的意圖
他們一共六個人，我們就以一到六為編號。那個元素法師愛湊熱鬧是，號，劍客2號，神槍手3號，拳法家4號，牧師5號，狂劍士g號，都別記混了哦”我在消息里發出來了……”葉修說著。
“嗯……”
“好，等我指示……”葉修說完繼續觀看戰局。此時卻是不由想到了黃少天，如果那個家伙在的話，此時要做的事倒十足是那家伙的強項。把握機會，一擊必殺！
烈焰沖擊！
土堆外，蔣游的愛湊熱鬧又是一個法術得手，高高升起的烈焰火柱將巖之浪人奧磐卷在其中。但此時的巖之浪人奧磐已是紅血狀態，本是可以讓目標浮空的烈焰沖天打在他身上卻絲毫不見浮空效果。
巖之浪人奧磐反手一劍，，碩大一個劍圈光環閃出，攻擊范圍足足有270度。但用的技能，卻不過就是劍客最普通的拔刀斬而已。到了他的手中”幾乎要斬成一個圓了。
蔣游等人自然早有防備，三人站位都在劍圈沒有波及到的90度范圍，愛湊熱鬧和神槍手兩個遠程打擊者干脆就在攻擊距離以外，正面抵抗的卻是隊中劍客，一個極其精準的格擋招架下了這記拔刀斬。
但格擋只是化解部分傷害，而不是全部傷害。地圖波ss的技能硬吃一下，哪怕是用了格擋也是相當難受。不過隊中牧師早已一個回復的白光刷下，劍客精神抖擻，還手也是一記拔刀斬，將巖之浪人奧磐身上劈出一道血花。巖之浪人奧磐一聲怒吼”直接一劍劈在面前地面”卻是狂劍士的技能“地裂斬”，。
一聲悶響，地裂斬下去后巖之浪人奧磐四周大范圍內竟然有十多道碎石如噴泉一般噴射而起。玩家狂劍士的地裂斬絕無如此夸張犀利的效果”顯然這又是波ss手中的加強版技能”而且是經過紅血狀態后進化過的。
“看這個技能……”葉修連忙招呼唐柔和包子入侵。
“巖之浪人奧磐的這個技能出招很快，很難破招。噴起來的碎石位置隨機，也是速度很快，很難防備。但是，在噴起的一瞬，如果正對角色腳下時，會有一個突出的過程。這個過程很微小，但是如果細心的話，一瞬間視角水平線的上升還是可以讓我們察覺到他。如果反應夠快”這個攻擊是可以躲掉的。看，剛剛那個拳法家就躲掉了……”
葉修說話的功夫，霸氣雄圖的頂尖高手隊卻是被這個技能沖擊的有些狼狽。葉修所說的這種躲法，他們也是知道的。只不過這種操作想成功肯定是有機率的，就算是葉修也不敢說他每次都能做到。
場上六人”四人在攻擊范圍內，三人被碎石噴泉突中。最終只有那個拳法家真得靠這種方法跳開那碎石噴泉，另兩個一個劍客，一個狂劍士。狂劍士就是發現波ss的玩家，本就不是什么大高手”被噴得無可爭議。那個劍客倒也做出了翻滾的動作，只是慢了些許，翻滾被碎石噴泉直接噴成伸展運堊動了。
但對于這樣的局面顯然霸氣雄圖的高手們并不著慌”早有心理準備。外面兩個遠程攻擊手繼續抓緊輸出，牧師加緊回復劍客，拳法家躲過碎石噴泉立刻跑回一個沖拳”跟著一個柔道的背摔，成功將巖之浪人奧磐拿住摔翻在地，給大家爭取穩住的時間。從這一回合里就明顯可以看出”發現波ss的狂劍士因為水平和其他五人不在一個層次”是游離在配合之外的。
“加油”沒多少了！”蔣游大聲喊著。那劍客早在巖之浪人奧磐起身震地波時就已經凌空跳起，震地波剛消，他正好一個銀光落刃滑入，機會也是捉得恰到好處。巖之浪人奧磐中招，但這非強制倒地的抓取類技能卻是無法擊倒他，巖之浪人奧磐反手一劍斬來，劍客又是一個格擋架開，而后拔刀斬還擊。
很顯然，這家伙攻擊的手段很套路。但是，套路，正是剛e時最有效的手段，蔣游心中無比激動，這波ss終于是要拿下了。野圖波ss，無論多少級的都很有價值”所以哪怕是他這種神之領域的大高手也會因此而興奮。
“再來！”蔣游高聲叫著。其他人顯然也都發現勝利在望，士氣高到頂點。
輸出堆上，劍客上前搶仇恨，攻擊過后巖之浪人奧磐反擊，劍客又是精準的格擋。
導此同時”就見三條人影忽得從旁邊一座小土包后飛出。
“寒煙柔2號，包子3號！！”，葉修大叫。