第245章 該刷新了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百四十五章 該刷新了
幾大公會帶著心中的疑慮，卻還在繼續著他們的行動。精英們從烈焰森林里撤出，百余人的追殺隊沖進了烈焰森林。
榮耀地圖廣袤，這點人手對于一個練級區來說其實還是挺不夠看的。想玩地毯式搜索還差得遠。更何況他們現在絲毫不敢小看君莫笑等人的實力，散得太開，那不是給君莫笑制造機會嗎？
百余人進了烈焰森林后就是三五人成隊，相互之間極近極近，這要遇了君莫笑，很快就能聚起幾十人。擺下了這樣的陣勢后，眾人心下才覺得安穩，開始四下注意活動在烈焰森林里的玩家。
都不是陌生面孔啊！
此時會出現在烈焰森林的無疑都是第十區等級尖端的人物。這樣的角色，幾乎都是他們這些大公會貢獻出來的。
看著人家都是在這里心曠神怡地打怪練級，這些追殺君莫笑而全圖奔波的苦逼們自然是非常非常羨慕。同時，非常非常不滿這些公會的家伙在這里坐享其成。據不完全統計，這百余人的追殺大軍進入烈焰森林后，烈焰森林里玩家練級遇難事件立刻多發起來。至于是不是有人暗中使壞下黑手，一時間卻是無從查起。
“君莫笑死哪去了！”追殺隊半天沒有找到君莫笑三人的蹤跡，抱怨聲在隊中此起彼伏。
“找不到他，至少說明他也在刻意躲著我們，那么他也沒法安心練級。我們的目的到底還是達到了不是嗎？”陳夜輝如此說著，安撫著焦躁眾人的情緒。而他本人真的是一點都不焦慮，他甚至想高歌一曲來贊美眼下的情形。
幾大公會都有受到打擊，而葉秋也有被很大程度地限制住，這兩敗俱傷的局面對于他來說實在是太完美了。他最希望看到的就是這樣的局面。
“都沒地方練級了，這家伙還掛在線上干什么，不如下線去。”有人說著。這君莫笑要是不在線的話，他們也省得忙碌可以安心練級的。但這家伙偏偏還要掛在線上，弄得他們總得不住地搜來搜去，四處打聽。
“大家也別太浪費時間，順打怪吧！”有人提著建議。于是百余人的聯合軍團，一起在烈焰森林里獵殺著哥布林小怪，也算是很壯觀了。不過這么多的人來分擔經驗，真的只能拿聊勝于無來形容。
而葉修他們呢？此時倒也真的還在烈焰森林里。森林地形比起一線峽谷那迷宮地形也不逞多讓，是很利于躲避的。葉修開始挺豪邁地也想試試是不是可以籍著這樣的地形來個百人斬。不過后來暗中一看幾大公會那陣勢，知道百人斬是沒法實現了。
到底還是一群老手，又已經越來越清楚他的能量，已經不會再露出太大的破綻讓他去鉆了。
“離開嗎？”蘇沐橙問著。
“不急。”葉修一邊說著一邊打著小怪。他們三人一隊，殺小怪練級經驗在正常范圍，比起那百人團來說效率多了。只是要小心地保持和那些家伙的距離。對于葉修來說就不是難事。游戲里，角色的移動速度不難判斷，坐標與坐標之間的距離也是固定數值。因此，時間方面也是很容易掌握的。這也是葉修總能輕松擺脫追殺的原因。
視野范圍內看到對手，這個對手多長時間能到自己身前，葉修實在是太心中有數了。
此時三人且打且走，和追殺的百人軍團并不太近，卻也不會太遠，始終保持著不會暴露的距離，時不時會帖近觀察一下對手的行進。就這樣，烈焰森林被三人周游了很大一圈。百人軍團和他們若遠若近的，也算是攆過了不少地方。
“你到底有什么陰謀？”蘇沐橙問著。
“我想看看炎女巫卡修在不在。”葉修說。
“應該還沒刷過吧？”蘇沐橙說著。
“嗯，但應該快了。”葉修說著。
野圖BOSS擊殺也有一個榜單的。目前榜單上只有他們上次的擊殺紀錄，意味著到現在為止炎女巫卡修還只被殺過一次。距離上次已有好些天，各大公會早已進入33級的領域，這個等級他們已經會來烈焰森林練級，也會十分留意炎女巫卡修的刷新。至今沒有第二次擊殺記錄，說明炎女巫卡修上次被殺后至今還沒有刷新。
由于刷新除了一周會有三次以外再無任何規則，周一殺掉BOSS，一直到周日BOSS才刷第二次，這樣的機率也不是沒有，只是比較少見罷了。
此時的炎女巫卡修多日未刷，多半就是遇到了這樣的小概率事件。但是，一周內，只要沒完成第三次擊殺，那么刷新就是百分百的事情。也就是說，只要殺過一次或是兩次BOSS，那么在周日這一天里，哪怕是在最后一秒，也肯定會刷第二次或是第三次。只不過這種情況下，如果才是第二次刷新的話，第三次可就是被忽悠過去了。真遇上系統耍這種無賴，那誰也沒辦法。不過目前來說，還沒有出現過地圖BOSS一周只殺到兩次，第三次以這樣的方式賴皮過去的情況。
此時已是周末，一周未見二次刷新的炎女巫卡修，這必將出現的二次刷新，顯然也是越來越臨近了。
三人繼續邊殺邊跑邊聊，都是東張西望不住尋找著炎女巫卡修的蹤跡。但是除此之外，葉修還很注意那些打怪玩家的舉動。
功夫不負有心人，連續這樣的游走練級，葉修終于是有了發現。
“這邊！”葉修突然招呼了二人一聲，卻是突然調轉了一個行進的方向。
“怎么？”蘇沐橙問。
“跟那兩個玩家去看看。”葉修說著。
蘇沐橙朝前望去，看到了葉修所說的“兩個玩家”，同樣的公會稱號，本不在同一個區域練級，但是從他們三人目前所處的位置看去，卻看到在林間時隱時現的二人，沖向了一樣的方向，而且是全速。
“BOSS刷了！”蘇沐橙也意識到了什么。
“多半是。”葉修說著。三人也不再打什么怪，只是朝著那二人奔出的方向一路尾隨。
很顯然，這兩人公會的玩家怕是發現了炎女巫卡修，這才連忙招集人手，想要搶在其他人發現之前趕緊把BOSS給殺掉。
葉修一路走下來，卻一直都很留意這些，此時終于是發現了端倪。
一路追去，自然也是回避了那煩人的百人軍團。烈焰森林的深處，漸漸出現了一團火光。越是走近，戰斗的聲音越是清晰起來。
終于，林間的一片空地上，葉修三人看到了一家公會正在圍殺著炎女巫卡修。此時共有六人，其中包括三人一路尾隨而來的那二位。
“賀武的人。”蘇沐橙說著。
賀武自然也是榮耀聯盟中的俱樂部之一。非常中流的一支隊伍，也像每家俱樂部一樣在網游里扶植有公會。雖然和三大公會相比有些懸殊，但是比起很多玩家自己建立的娛樂公會還是要強太多了。畢竟，任何一家俱樂部都會有他們固定的粉絲，而他們投身游戲的話，毫無疑問都會以加入自己支持的俱樂部公會為首選。這種號召的優勢，普通玩家公會是無論如何也沒有的。
包子入侵此時一看對方又是六人，和昨晚那情景何其相似，立刻來了勁：“我知道，等他們快要殺死BOSS的時候，我們跳出去，先把他們六個干掉，再把BOSS干掉，哈哈哈哈。”
“哈哈，你學得很快嘛！”葉修說。
“那當然。”包子入侵得意。
“不過這次我們不這樣做。”葉修說。
“啊？”
“這次我們要當一次真正的好觀眾。”葉修說。
“哦？”
“你們倆藏好了，我去轉一轉。”葉修說著，君莫笑回身又隱沒在了林間。不大一會，蘇沐橙和包子入侵一起聽到那邊林子深處傳來一聲吶喊：“君莫笑，在那邊！！！”
樹林里好像一下子變得突然熱鬧起來一樣，腳踏枯枝枯葉發出的清脆腳步聲越來越多，越來越近。君莫笑的身影很快又出現在了二人的視野當中。
“快快快，藏起來！”葉修招呼著二人。
而那專心殺著BOSS的賀武公會的人，此時隊伍又添兩人，已經壯大到了八人，但是，他們也很快注意到了這一片清脆之極的腳步聲。
聽到聲音，卻看不到人，說明距離還有些遠，但是，聲音依然還能傳來，這說明聲音很大，意味著人很多。
八人立刻有些焦急了。他們這才殺上BOSS沒多會啊！怎么這么快就有人找上門來了？八人連忙殺著BOSS想找地躲起來，可是一切都已經太遲了。樹林里很快就已經有不少人影浮現，距離他們越來越近。
這些人靠近著，張望著，跟著，齊齊驚訝了。
“炎女巫卡修！！！”
無數的聲音中充滿著一樣的驚奇。這個收獲實在是太意外的。所有人的注意力都轉向了這邊，君莫笑去了哪里？剎那間突然就沒人關心了。
后續部隊也是不斷趕來，他們本是擺陣勢想包圍君莫笑的，結果此時卻是把炎女巫卡修團團圍了起來。以及，正在和炎女巫卡修撕殺的八名賀武公會的玩家。
第一更，12點前第二更(