第292章 瘋狂之后

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百九十二章 瘋狂之后
全職高手全職高手章節列表第二百九十二章瘋狂之后回味書庫
全職高手章節列表第二百九十二章瘋狂之后
全職高手章節列表第二百九十二章瘋狂之后
圣誕活動結束，世界頻道上喧鬧了一陣后，很快漸漸歸于平靜。絕大部分玩家堅持到凌晨零點”守到了任務最終結束，換取了獎勵后便即下線了。
除去失竊禮物所換取的獎勵，最后根據所有的積分所換取的圣誕禮物，才是這次活動最終級的獎勵。這獎勵明顯比拿失竊禮物換回的禮包獎勵要豐厚的多。零點一過，玩家們取到這最終的圣誕禮物開始拆分的那一刻，消息頻道里的系統公告是幾乎要忙不過來了，滿版滿版的刷屏公告著玩家得到的獎勵。
唐柔拿到這圣誕禮物后隨手就給開了。華光一閃，她那大量積分換來的圣誕禮物，開得了大量的經驗值，寒煙柔直接就又跨進了巫級。除此以外，還開到了紅光閃閃的橙武一件：戰斗法師的級的橙矛炎光雙刃戟。
炎光雙刃戟，等級40。
重量3.3千克，攻速1。
物理攻擊470，法術攻擊355
此外附加力量15點，火屬性炫紋技能等級2，攻擊中3的機率使目標進入燃燒狀態。
看著這武器，唐柔又掃了一眼寒煙柔目前使用的30級紫武赤月長矛，物理攻擊330，法術攻擊250。
“好東西啊！”連唐柔都看出來了。
“居然開到橙武，人品不錯嘛！”陳果也是隨口贊嘆。
對于已經有滿級號的她而言，40級的橙武倒不至于去眼紅。不過能開到橙武的這份運氣，無論如何也是值得贊嘆的。
君莫笑這邊，最終大禮包當然也已經兌換到手。不過望著“圣誕禮物”的字樣，陳果稍微猶豫了一下后，卻是關閉物品欄直接將君莫笑退出了游戲。
回到她的逐煙霞這邊”活動期間所得的積分自然不可能和葉修、唐柔他們相提并論。別說她的，就是整個榮耀，這次圣誕活動中葉修、唐柔他們所獲得的好處也是獨占鰲頭的。不過”對于這最終獎勵多少還是會報有點期望。陳果深吸了一口氣”拆開了自己的圣誕禮物。
“嘩啦啦”的一陣音效，陳果的圣誕禮物最終是開出了一堆金幣。滿級號，不可能獲得經驗，最終都是以錢幣代替。除此以外就再也沒有什么，陳果顯然只是得了一個非常非常普通的，聊勝于無的獎勵。
望著錢包中跳起的一串數字”陳果忽然發現這活動其實只是葉修、唐柔賺翻了天，而她的逐煙霞所得其實一直都是平平淡淡。結果她也搞得那么亢奮那么激動，鬧半天全是為了別人在高興。自己這不問青紅皂白跟著起哄的勁道，現在回想起來連自己都覺得好笑。
開完了禮物，再沒有活動。這時間平時練果早就休息了”此時也是不打算再游戲了。
“累一天了，早點休息吧！”陳果對唐柔說著。
“唔”，唐柔也是怔了怔。主個小時”說長也不長，但是除了中間睡了一段，再之后就是瘋狂地投身到這個任務當中”此時任務忽得結束”還真有點茫然若失的感覺。一時間竟然不知道去干什么了。
平常的這個時間，副本次數剛剛刷新，自然就是一起組隊去副本了。但現在，平時一起組隊的人竟然是一個都沒在。這角色升得也是忒快”轉眼從引級就直接跳到巫級了”之間像是直接隔過去了一段一樣。現在這個等級”該去做什么？唐柔卻是一點心理準備都沒有。
茫然地看了看角色看了看身上的物品裝備后，唐柔最后卻也是朝陳果點了點頭：“嗯，早點休息吧！”
于是兩個姑娘最后也沒比葉修晚多少便去休息了。這一夜，網吧的角落里沒有陳果”前臺也沒有葉修在玩游戲，一切都好像回到了從前一樣。
早晨九點。
葉修在他的儲物間臥屋里悠悠醒來。
陽光從他房間那扇可憐的小窗口照進來”不強烈，卻已經足夠在他這間光線嚴重不足的小儲物間里打出一道光柱。
光柱里灰塵飄浮著，葉修望著有些發怔”不由地就想到了罪惡之城的那斜風中的細雨。也是這樣飄飄蕩蕩的。
瘋狂的36個小時是真的結束了！葉修直至此時才回過神來”他發現，他這一夜的夢里也全是在罪惡之城的細雨中奔跑。是他親自在跑，而不是君莫笑”直跑得一身疲憊，腰酸背痛。
捶了捶腦袋”葉修起身，穿戴”拉開房門走了出去。
客再里電視開著，陳果裹著睡袍”頭發濕漉漉地坐在沙發上看著電視。
“老板。”葉修招呼了一聲，陳果轉過頭來，滿嘴的泡沫，“嗚嗚”了兩聲算是打了招呼，轉回頭去繼續看著電視刷刷刷。
葉修無語。誰會想到這么個悠閑地坐在沙發上看著電視的人，同時竟然還在刷著牙？
“洗手間我用了？”葉修問了一下。嗚嗚嗚冖陳果起身，沖講了洗水間，咕嚕嚕地把口梳洗后，抹干凈嘴上的白泡神清氣爽地走了再來：“用吧！”，“嗯。”葉修往里走。
“你的圣誕禮物我沒開，你自己別忘了開掉。”，陳果交待了一句。
“好。”葉修點點頭。
等他洗漱出來，陳果早已經關了電視離開。唐柔的房間門開著，人也沒在。葉修隨即也出了房間，來到了網吧。
“早啊！”，和網吧里的工作人員們打著招呼，葉修看到唐柔和陳果都已經坐到她們游戲專用的位置了。葉修溜過去和二人打了個招呼，卻是沒有落座：“我去吸煙區了啊！”
“嗯。”陳果當然也不會攔著。昨天只是特殊情況”這才忍了。煙味始終是她比較討厭的東西。
大清早，網吧很空蕩。葉修隨意找了個位置，刷卡登錄了游戲。
這剛一上線，就立刻收到包子入侵的消息，正在那哭呢！
“老大這么是怎么回事啊？為什么忽然一夜之間你們不是歹級就是巫級了嗎？”，包子入侵的消息后面連跟了八個嚎啕大哭的表情。
“圣誕活動啊，你這兩天哪去了？”，葉修回道。
“我也圣誕活動啊！”包子入侵說。
“嗯？我沒見你上線啊！”
“我上線干嘛啊？我和幾個兄弟前天喝一整天，醉得一塌糊涂。昨天睡了一天。今天來游戲一看”怎么就不一樣了呢？我到底睡了幾天？今天幾號？”包子入侵消息道。
葉修無語敢情包子入侵的圣誕活動是線下的，無奈回道：“游戲里也有圣誕活動啊，升級很快”我們都是活動里升的。”
“有這種事！”包子入侵大驚。
“這樣的節日，游戲里大多會有活動啊！”葉修覺得包子入侵也是老玩家，不至于不知道這個。
“對啊！我怎么忘了呢！”包子入侵恍然大悟如喪考妣，接著哭。
“你加油練吧！”，差距都拉開了，葉修還能再說什么呢？
“老大我給你留個電話”下次再有這樣的緊急狀況你召喚我啊！”包子入侵痛心不已。
“行啊！”，葉修答應，隨即記下了包子入侵丟來的一個手機號”便由得包子入侵哭著去練級了。
葉修翻開君莫笑的物品欄”看到了留在里面的圣誕禮物，也是隨手便拆。
華光一道。君莫笑這圣誕禮物和寒煙柔的在積分上相差不大”經驗值得獎勵倒是差不多。這一拆”君莫笑也是升上了38級。
此外卻也得到了一樣上電視的獎勵，40級的橙武殘影之爪。
爪類屬于格斗系，通常是流氓職業喜歡使用的武器。這把殘影之爪作為橙武，屬性方面自然是沒得說。不過對于葉修提升千機傘卻是沒有直接用途。葉修當即發消息給包子入侵”展示了一下這殘影之爪的屬性。
“啊啊啊啊！老大！！”包子入侵嚎叫著。
“加油升級！到了40級就是你的。”，葉修回道。
“馬上馬上！”包子入侵叫著。
葉修笑著關了聊天窗口。此時君莫笑的角色還在罪惡之城”目前巫的等級這里倒已經不是越級區，但是此時身上東西極多，負重太高，必須要收拾整理一下。
返回了主城空積城后，直奔了倉庫。路上葉修還有小心留意看看是不是還有受到各大公會的特別關注。
別看昨天在圣誕活動上大家合作的其樂融融，但是這一頁從凌晨零點時就已經揭過，接下來該是什么還是什么。那些個公會，互相之間不也是對手嗎？昨晚口家合作也沒見出什么亂子，但是卻也絕不可能因為這樣一次合作，藍溪閣和中草堂這樣的死敵就化敵為友了。
而葉修在各大公會心目中，也就重新回到了那個會掠奪他們副本紀錄的家伙。尤其是現在君莫笑的等級甚至和他們并肩，這恐怕就更會引起他們惶恐了。
不過經過葉修一路的觀察卻是沒發現有什么異樣。回到倉庫后將材料整理了一番。此時等級38，千機傘倒是可以再一次提升了。需要用的材料葉修都直接導入了裝備編輯器。不過他這里材料雖多，但要千機傘25級升到35級，卻還準備的不完全，相差的部分，或許是要跑一趟市場了，再或許，再研究攻略賣賣？
葉修想著”倒是翻開了副本紀錄榜單，這一看，卻是吃了一驚。一線峽谷、烈焰森林，這兩大副本此時的副本紀錄可著實有些嚇人。