第281章 迷惑

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百八十一章 迷惑
用戶名:
密碼:
雜七雜八
查看文章
全職高手第二百八十一章迷惑
全職高手第二百八十一章迷惑
圣誕節的平安夜。
雖然陳果把網吧裝扮出了圣誕的氛圍，但明顯只是為了生意，她本人顯然對這個節日極其不重視。沒有任何慶祝活動，晚飯比平時吃得還簡陋，是捧著飯碗在電腦位置上吃完的，她還要數葉修這邊到底聚了多少圣誕小偷呢！
數目不斷地增大，陳果已經不再去驚訝了。此時她的感覺像是在看一部懸念片，到底最后能聚到多少圣誕小偷，這是她正在拭目以待的。
而同樣在第十區罪惡之城打拼的那些公會的高手玩家，卻早就已經坐不住了。
一十、二十、三十，他們以為是在聚怪。聚到四十、五十時，他們已經覺得有些不對勁。
跑來圍觀的人越來越多，因為這實在是很好找，大堆的圣誕小偷這樣在罪惡之城走街過巷，罪惡之城的可視距離再差，也可以很遠就發現異狀。
所有人心目中不可能的事，正在一點一點地成為真實。
“這是想干什么？”各大公會的領導班子都在議論著這個。
其中最為敏感的當然是嘉王朝公會。
他們甚至從數據上就可以發現君莫笑這舉動的影響：他們在罪惡之城的獵殺行動進展越來越是緩慢。
圣誕小偷是一種固定資源，而現在，大量的圣誕小偷正在不斷地堆積到君莫笑的名下，他們嘉王朝能找到的，當然是越來越少。
更要命的是，這些被君莫笑拉走的圣誕小偷，遲遲不見死。不死，就不會刷新，這意味著罪惡之城里可供大家獵殺的圣誕小偷正變得越來越少。
嘉王朝公會在圣誕獵手榜上的領先，需要有罪惡之城這樣的區域來做基礎，而現在，他們的基礎正在被破壞了。沒有了圣誕小偷基數上的優勢，他們高手眾多的優勢卻也無法發揮得出來。
陳夜輝當然不想壞了他的好局，繼先前派出的劍氣所指的人馬后，又點出了一些高手去應對。而這一次，不是什么限制了，找到君莫笑，擊殺！
擊殺君莫笑后，就有大片已經聚好的圣誕小偷，這買賣，陳夜輝想想就覺得興奮。
會有這樣念頭的公會可不只陳夜輝一家。利益面前，殺人越貨的買賣這些公會高手可是誰都不陌生。
君莫笑是大高手大家都清楚，如陳夜輝甚至完全知道這高手是神級的。
但是，這樣的情況下，神級高手又能怎么樣？
開著火車，寸步都不能停留，這種情況，怎么和玩家進行戰斗？這幾乎完全不需要正面的對決，隨便拖上一拖，那些蜂擁而至的圣誕小偷就足夠將他碾成粉末了。
各公會的算盤都是打得很精彩的，各自也都派出了人手。而且人手相當不少，滅了君莫笑后，馬上就要搶圣誕小偷啊，人越多越好！
然后事實卻完全不如他們想象的那么美妙。
一直在捕捉君莫笑位置的劍氣所指，很早就發現了這個問題。
君莫笑的大致行蹤，他們很容易掌握，因為開著這么囂張的火車，其實是夠招搖。但是，具體到確認君莫笑這個角色的位置時，卻又變得異常困難。
君莫笑是火車頭，但是這火車卻實在是太亂。
不同的圣誕小偷在屬性上還有差異，移動速度的快慢，在這樣一根筋的追逐中拉開了顯著的差距。如果所有圣誕小偷都可以同步的話，那么大家倒是可以從他們的行進方向來推斷一下君莫笑下一步將會出現的位置。但問題是，圣誕小偷的行動一點也不同步。
一些距離被拉遠的圣誕小偷，此時視野里都已經沒有了君莫笑。但是有設定撐腰，他們還是很賴皮的知道君莫笑此時的具體位置，于是他們依靠他們的人工智能，重新篩選著最方便的路線，他們的追逐，未必走得就是君莫笑跑過的舊路。
他們有的跑東街，有的跑西街，有的卻又在爬墻……
玩家們時常會看到這些追逐君莫笑的圣誕小偷，但是他們真的并不是經常看到這火車頭到底在哪里。
看到在東街活動的圣誕小偷，玩家們推斷君莫笑在西邊。
看到在西街活動的圣誕小偷，玩家們推斷君莫笑在東邊。
看到翻墻的圣誕小偷，玩家們以為君莫笑在隔壁街。
劍氣所指卻是根據鋪出去的隊員，綜合著各處來的消息，拿著他的電子地圖判斷著君莫笑的位置。
他一次又一次信心十足地給大家指明了方向，大家一次又一次很肯定地最終答復他那邊什么也沒有。
這一次已經是第四次指了個“什么也沒有”的地方了，劍氣所指的自信心又一次受到嚴重的打擊，他已經不好意思繼續再讓大家去空跑了。
“葉秋的走位，太飄忽了。”劍氣所指如此向陳夜輝報告著，“他不是在無目的的奔跑，他通過估算圣誕小偷的移動速度在領跑，利用圣誕小偷在移動速度上的差距，制造出了迷惑性很強的局面。我們雖然可以輕松看到追他的圣誕小偷，但是……卻確定不了他跑位的方向。”
“什么意思？找不到？”陳夜輝心情一下子壞掉了。
“技術上找不到……只能，靠運氣。”劍氣所指在盤絲螺旋陣被破時，就已經沒信心了。因為他并不是菜鳥，一場較量，他已經明白無誤地感覺到了和對手的確是有差距。這之后雖然勉為其難繼續努力，但事實是殘酷的，葉秋依然技高一籌，他無法判斷出葉秋的跑位路線。
運氣這種東西，那真是誰無法掌控的。
葉修通過計算移動速度，利用地形，跑位帶亂圣誕小偷擾亂視聽，但是真有運氣很好的，胡亂走走就撞到他的，那他也是無能為力。
眼下就還真有那么幾位，從一個路口跑過時，一轉視角。
“君莫笑！！”眾人驚喜地發現了。
雖然根本還沒看清這跑來角色頭頂的ID，但是，一人在前，數人在后，這格局，不是開火車的君莫笑還能是誰。
然后他們就見君莫笑起跳，一聲槍響，上房了。
三秒后，他們眼前的街道就見一幫在爬墻的圣誕小偷。
幾人連忙跑去隔壁街。
咦！隔壁街上也有在爬墻的圣誕小偷。
還在房上！
34級的角色，這房還真不是人人都能上去的。
于是能上的上，不能上的下面街跑，左右兩條街，都跑著人，一面再趕緊呼叫援助。
而后就見君莫笑從房上跑到街上，再從街上又跳到另一處房上，連續翻上幾條街，那些不能上房翻墻的玩家立刻就被甩沒影了。
槍手系的玩家倒是盯得挺緊。在這的也都是高手，這起起落落的，也是嫻熟得很，追著葉修的君莫笑一路跑回街上。
君莫笑開始飛槍移動。
槍手汗了一把。
他是不能用飛槍來追的。飛槍移動，都是倒飛。所以槍手們之間基本是不會用飛槍玩追逐戰的。因為追逐的那個將拿后背對著人家的槍口，如此一來人家飛槍移動的時候就順便把你給射了。就算沒射死，但想在這樣被動的情況下追上那也是千難萬難。
就算不知道君莫笑是葉秋，但至少所有人也知道君莫笑是大高手一個。這槍手也不可敢跟大高手玩這么高難度的活。
他只好老老實實地跑步，一邊倒是拔槍射擊。只可惜兩人相距頗遠，葉修可是一看到他們出現在街口就開始行動了。
那些追逐而來的圣誕小偷此時卻也是相繼露臉，有從左邊房頂上翻下來的，有從右邊房頂上翻下來的，甚至還有從自己身后的街口沖出來的。
這槍手玩家，倒是親眼感受了一下葉修這開出來的火車是一個什么樣散亂有致的情況。
沖到路口的君莫笑，一個右轉彎，立刻從槍手視野中消失了。
槍手玩家一邊向組織匯報，一邊卻是立刻轉了個身，連忙就用飛槍來加速。他卻又哪里知道，葉修的君莫笑轉彎不一會，立刻又探出頭來看了他一眼，一看這家伙背身開始飛槍，立刻偷偷溜向了對面的街道。
這樣的小手段，小伎倆，未必就能把對方給完全騙過。
但是，對這些細節層出不窮地注重，也正是葉修能制造出這么強的迷惑性的原因。
好些個公會下達的尋找指示都是很簡單的：追著圣誕小偷走。
因為玩家們很清楚，有系統設定做后臺的圣誕小偷們，全是上帝視角，不需要看到，也知道君莫笑在哪里。他們的移動路線總不是錯的，總是朝著君莫笑去的。
不過這些視野里沒有君莫笑的圣誕小偷，意味著他們的移動速度不如君莫笑，如果真一直陪著他們跑，恐怕是永遠都不會追到君莫笑。
玩家們也明白這一點，所以也在不斷地篩選著，慢的，漸漸就甩到身后，然后找尋更快的去追。
而這，也正是葉修能堅持至今所仰仗的另一大優勢。
移動速度。
只從移動速度上來說，葉修就快過幾乎大部分玩家。
25級銀武步槍的飛槍移動，只有擁有30級橙武手炮的玩家才能在絕對數據上勝過他。但是，擁有橙武的人，絕不會多。有了橙武還有葉修這么嫻熟穩定操作技術的人，更是完全沒有。至于其他職業，戰斗法師的炫紋產生是個麻煩事；魔道學者想飛出最快的速度，也需要快速穩定的操作來執行；劍客的三段斬移動是會有技能冷卻……
六個小時的頑強堅持，葉修早已經度過了剛開始最艱難的局面。他身后的圣誕小偷越多，對他越有利。這么多散亂奔跑的圣誕小偷，讓玩家根本無法捕捉他的正確位置。
322個圣誕小偷。
這個駭人的數字，各大公會卻是無從得知。最清楚的，卻是葉修旁邊一直在默默數著的陳果。
瀏覽()
最近讀者：
網友評論：
內容：