第297章 曾經有一份攻略

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百九十七章 曾經有一份攻略
游戲生涯
各大公會此時的王牌隊伍，無疑都是經歷過圣誕任務的。等級，沒得說，39級，罪惡之城副本的極限。裝備，也沒得說，通過圣誕任務，35級的裝備大家都弄到不少，公會又是可以調配資源，這王牌隊伍的成員，早已經一身裝備齊整。罪惡之城的副本紀錄競爭，可以說從一開始就已經是最高層次，沒有過渡。上來各隊都是認真盡力。目前中草堂所掌的紀錄，已經算是一個很不錯的成績。
但是，這才保持了一天，就已經被破。
被破本不值得太過于大驚小怪，但是，霸氣雄圖的成績，29分34秒71，比起中草堂的原紀錄，足足提高了有近三分鐘。
這種大幅度的提升，明眼人都知道不可能是爭分奪秒拼人品搶出來的，而肯定是有什么大招，在某種地方絕對性地超越了原隊伍。
世界震驚，各大公會震驚，葉修卻是一看到這個成績后便放下心來。
“用你的攻略打出來的？”唐柔此時倒是問上了。早上畢竟和葉修來來回回地泡了三趟副本，總不至于一句話都不說的。這來來去去的，唐柔就是不怎么八卦，葉修這研究副本，寫攻略，賣攻略的事也知道得差不多了。
“不是。”葉修說道。
“哦？那比你的攻略刷出的成績怎么樣？”唐柔問。
“略差。”葉修說道。這正是他放心的原因，霸氣雄圖的這個成績如果已經是他們嚴格執行攻略的話，那么葉修可以肯定，他們的攻略有疏漏的地方，沒有做到極限。那么，藍溪閣那邊只要能百分百打出攻略要求的戰術的話，破這個紀錄可以說是毫無疑問。
“那你的攻略賣誰家了？”唐柔問道。
“藍溪閣。”葉修說。
“哦。”這些公會的名字，唐柔現在也已經分得清幾家了。
世界中有關霸氣雄圖的新紀錄難免是一番討論。畢竟三天前霸氣雄圖還在世界上被人嘲諷得體無完膚，但隨后一線峽谷，現在又是罪惡之城，連續兩個強有力的紀錄，卻是最強有力的還擊。霸氣雄圖的人此時又怎會不站出來說兩句？有這樣的紀錄為伍，這番聲音說得真是理直氣壯。
“嘖嘖嘖，霸圖的人總是這樣哈。”蘇沐橙卻是說上了。職業選手出身的人，習慣公會和戰隊的名字一并相稱，霸氣雄圖，到了蘇沐橙這邊就直接也是以霸圖為名了。
“是啊，得理不饒人。”葉修說。
“一會被藍溪閣再把紀錄刷下去，這臉往哪擱？”蘇沐橙說。
“是啊，太性急了，至少可以來問問我嘛”葉修說著，如果霸氣雄圖的人來問他，他倒是真的可以告訴他們，這個紀錄還未夠水準，要吹噓的話，還得再努力一下，不然很快就會被打臉。
結果那邊蘇沐橙卻是笑了幾聲后說：“問你？霸圖的人最不愿意答理的人就是你了吧？”
“唔……”這個問題，倒是真把葉修給問住了。無論是霸圖的人，還是霸氣雄圖的人，當然都不喜歡葉秋。
此時的蔣游，看到第十區的隊伍一舉就擊破了中草堂的隊伍后，樂得跳起就和旁邊的人擊掌相慶了一把。
“副本刷得很成功”夜度寒潭此時也是送來報告。
“嗯，我看得出來。”蔣游笑著回復。攻略是他做的，能出多少成績他自然心中有數。目前這成績，該做到的已經都做到的。再想提高，也就是拼人品以秒計，總之大范圍就已經是這么個樣了。
“就是不知道葉秋那邊……”夜度寒潭卻還沒像蔣游這么興奮。
“呵呵，副本都是死的，葉秋再強，這種死東西上，能力也得被局限，強也強不到哪去。”蔣游的攻略也是煞費苦心，對其他是寄予了很高的期待，顯然有著比夜度寒潭多得多的自信。
夜度寒潭這一看，會長的話是字字在理，自己總不能去說萬一你這攻略有疏漏，葉秋的才是百分百什么的，也只好繼續忐忑地觀望著。有心去找葉秋發消息一問，卻也不爽這樣在人前示弱。雖然葉秋是尊大神，但是霸氣雄圖的人，卻就是不愿意在這尊大神面前低頭。
0點50分，距離霸氣雄圖刷出紀錄又過去了十分鐘。世界上只有討論，卻是沒有新的紀錄再誕生。葉修他們三人，花了50分鐘也總算是打完了第一趟副本。沒有多話，直接就是第二趟。
進去沒多久，1點到了，葉修又開始留意消息頻道，第二波副本如果出紀錄的話，這個時間段也差不多了。
不大會，系統真得發布一條消息，正是罪惡之城。一個新的紀錄誕生了，刷出新紀錄的公會卻是煙雨樓，成績：29分33秒46。
1秒25
超出霸氣雄圖的紀錄居然只有1秒25。這樣的差距，很顯然煙雨樓所掌握的攻略打法，和霸氣雄圖幾乎是一個模樣的。一樣的打法，發揮到極限，成績自然相差不大。但這種秒與秒之間的差距，可能是一個技能，可能是一個走位，總之任何一個微乎其微的細節都有可能。這個沒法說，也沒法掌握，這樣的超越，沒有一次超兩分多鐘來得驚艷，但是卻比一次超兩分多鐘來得氣人。
因為想超過這1秒25，你根本不知道能做什么，只能是一次又一次地專注專注再專注，直至最后一刻，才有可能見得分曉。
不過雖然氣人，這樣的競爭對于大公會的高手們來說卻已經是司空見慣。副本紀錄競爭到一定成績，就是這么一秒一秒地在那爬。此時看到了煙雨樓的這個成績，蔣游非但沒有任何情緒，反倒是樂呵呵地給夜度寒潭去了條消息：“你看，我就知道，他的攻略也就是如此而已。”
這個“他”當然是說葉修。煙雨樓上次是買了攻略刷的紀錄，蔣游自然以為這一次他們又是如此，卻沒想著煙雨樓和他一樣，也是自主研發了一回。
“繼續加油吧”蔣游鼓舞著第十區的同志們。想到煙雨樓需要花一堆材料買來攻略，才能刷出這樣的一個成績，而他們霸氣雄圖卻是完全靠自己，蔣游覺得已是高下立判。
蔣游沒有想到的地方，實在是太多了。
他沒有想到煙雨樓的攻略其實也是自己開發的，這一點上，他們兩家其實是一樣。而不一樣的地方，是霸氣雄圖知道了君莫笑的真實身份后很不愿意在君莫笑面前示弱。但煙雨樓可沒這個顧及，雖然之前婉言謝絕了君莫笑兜售的攻略，但是此時新紀錄一出，公會煙雨蒼蒼倒是很不含糊地就給君莫笑去了一條消息：“怎么樣，這個紀錄還成吧？”
“嗯，還行。”葉修回道。
“呃，如果拿你的攻略打的話，會怎么樣？”煙雨蒼蒼問。
“會比這個高的。”葉修說。
“真的？”煙雨蒼蒼還發了個鬼臉的表情，明明是懷疑葉修在詐他，卻用表情多少舒緩了這種氣氛。
“真的。”葉修回復，也配了個墨鏡裝酷的表情，信與不信，就看煙雨蒼蒼了。
“呃……那你的攻略最后誰家買了？”煙雨蒼蒼問。他有理由不太相信的。如果說是存在一個比他們更高的攻略，怎么這都兩波副本結束了，還沒看到這樣的紀錄呢？
結果，沒等著葉修回復呢，一條很有說服力的系統消息已經閃出。
恭喜公會藍溪閣打破副本罪惡之城通關紀錄，成績：28分12秒52。
幾乎是同時，葉修已經收到一條新消息，是藍河發來的，上面就倆字：“買斷”
“信了？”葉修笑。
“信了信了價不夠，咱可以再加點。”藍河甚至主動提出加價。攻略的價格，本就比親自代打便宜不少，翻了倍后的買斷價也完全在藍河的接受范圍內，他甚至愿意再加點，可見此時對攻略的完全信服。
“那倒不必了。價就照下午我發你的那份來吧”葉修回道。
“沒問題，材料我會盡快湊齊交給你。”藍河回道。
“好。”葉修回道。
和藍河的聊天窗關掉，新消息卻還有，一翻，正是剛剛的煙雨蒼蒼。
“啊啊啊，是藍溪閣嗎？”
“你的攻略果然比我們的要狠點啊”
“這次什么價，你開吧”
“喂喂喂喂，人呢人呢？”
煙雨蒼蒼這邊已是接連四個消息。
“攻略已經賣光了。”葉修回道。
“賣光？這個怎么還能賣光的？”煙雨蒼蒼迅速回道，但是一回復完，立刻自己也是反應過來：“藍溪閣高價買斷了？”
“曾經有一份攻略擺在我面前，我去沒去珍惜……”煙雨蒼蒼淚奔而去。霸氣雄圖的夜度寒潭呢，此時未嘗沒有這樣的心情。但是，他倒是想珍惜，奈何會長蔣游非要和人較這個勁。為此連神之領域的工作都不顧了，沒事就要第十區晃悠。此時藍溪閣這紀錄一出，夜度寒潭就大感不妙。
此前拒絕了葉秋主動賣來的攻略，現在為了紀錄，難道再去主動求售攻略？他們不想在葉秋面前低頭，可是偏偏這一次又一次的，總得去低頭。更郁悶得是，這后果是蔣游造成的，但低頭的事總得他去干。夜度寒潭郁悶吶此時他倒是希望會長強硬到底，堅持不去找葉秋，那么他倒是不必再丟這個人了。
夜半很努力喲又一更來了