第268章 奸詐的搶怪者

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百六十八章 奸詐的搶怪者
第二百六十八章奸詐的搶怪者
全職高手第二百六十八章奸詐的搶怪者
問題已經處理完畢，有任何問題，可以，新書友群106462569，祝大家閱讀愉快！！！
上一篇：
玩家們繼續匆匆忙忙地任務著。對于這些榜單，絕大多數玩家也會關注，只是看在眼中，卻是三分羨慕，三分嫉妒，再加上三分的苦澀。
上這榜單的，無站是人品，還是技術，玩家其實都不會去太在意，他們所知道的，就是在這榜單上的玩家，最終所獲得的圣誕禮物肯定要比他們豐厚。這個結果，才是所才人最在意的。
而這之后，這些實力或是運氣本就強人一頭的玩家，得到更加豐厚的禮物，于是實力更強，運氣更佳，想來真是讓人覺得無奈。
榜單上的玩家們，此時數著自己的排名，卻是更加努力地想要保持。而在這樣的過程中，實力將漸漸成為更可靠的保證。
靠運氣在這段時間里多找到圣誕小偷殺上榜的玩家，總不可能一直保持著這樣的人品。在這樣的長久的一項活動中，最終能穩定存在的，只有玩家賣打實的實力。
能在罪惡之城里追殺圣誕小偷，無疑就是實力的一種，而且在新區是很強的一種。唐柔繼續努力著，而在榜單上的排名，終于也開始不斷地挺進。
一些靠運氣接連找到圣誕小偷的玩家，終于在運氣不在的時候，漸漸開始落伍，被唐柔這種靠實力在罪惡之城拼殺，始終有著穩定收獲的玩家給超越。
排名按得是積分，而積分不是個數，唐柔殺到的圣誕小偷，因為級別的不同換算出不同的積分，所以每殺掉一個，提升的名次總有幾位，甚至十幾位。就這樣，步步向前，讓唐柔越發地斗志高昂，左手扶鍵盤，右手捉鼠標，雙目死盯屏幕，一秒鐘都不肯移開。其間陳果有和她說話兩次，唐柔壓根都沒聽見。她的世界已徑全在游戲中的榜單中來了。
榜單這種東西，有時就有著這種莫名的吸引力。
又一個！
唐柔越來越習慣罪惡之城的細雨天氣，越來越適應在這種有些模糊的視野中判斷目標。遠方雨霧中一個不太請楚的身影，唐柔卻已經一眼認定那是一個圣誕小偷，立刻指揮寒煙柔快步沖了上去。
與此同時，街道的另一端，卻也才一個身影閃出，疾步朝著圣誕小偷沖來。奔跑中手中一柄光劍拖在身側，在蒙蒙雨霧中，閃耀的光劍卻是極易讓人辨認。
唐柔一眼就已經望到，又如何不知這人的來意。在罪惡之城里轉了這么久，其他玩家也有遇到過，不過正巧兩人同盯上一個目標，這還是第一次.
唐柔當然不會退讓，選擇了最精短直接的路線朝著圣誕小偷直沖過去。原本她是需要回避一名罪惡之城居民的，此時卻也顧不得這么多。
罪惡之城的居民自然也不會在這種時候就和唐柔客氣，寒煙柔的身影一從他的地盤中掠過，這居民己徑兇光射來，跟著就掏刀子撲了上來對過的劍客玩家也是死盯著這邊的這位戰斗法師。這個時候會在罪惡之城混的，那多是榮耀的老手。論經驗，是要強過唐柔的。從兩個角色和圣誕小偷之間的距離上，這劍客已經判斷出他是要快上一步的。已覺才了勝算的他，看到此時那戰斗法師又受到練級區小怪的干擾，更是心中一喜，只覺得這個圣誕小偷是必然逃不脫自己的手心了。
居民撲近過來，唐柔卻一點沒有慌張，右手腕一甩，寒煙柔一個天擊已經斜甩了過去。撲近身來的居民剛剛好被挑到，斜飛上了空中，寒煙柔跟著橫步一移”，轟”一聲響，一記落花掌已然轟了出去，掌心所推出的一層氣勁，連落下的細雨都被打散，在雨霧中轟出了一道波紋，看起來更是霸道。
”不好！……那劍客看到這一掌推出的方向時，心下已是一急。
沒料到這戰斗法師竟然因為這個沖出的練級小怪因禍得福，本來兩人都靠賽跑的話，戰斗法師是要慢上一些的，但現在，一個落花掌轟出，那居民直飛出去，正如劍客所料，準準地拉到了那圣誕小偷身上。
這樣的攻擊當然也算了，圣誕小偷立刻爬起機敏麻起身就朝著寒煙柔沖了過去，劍客眼睜睜地看著，只能是無奈地罵子一聲，“操”。
此時二人距離已近，唐柔也聽到了這玩家的罵聲，卻也沒太在意。網游里，這樣的臟話多少也就是一聲宣泄情緒的語氣助詞了。贏了別人，還不許別人郁悶一下，那就太不應該了。
唐柔沒有理會這人，操縱著她的寒煙柔貼上前去，圣誕小偷和那居民小怪此時也一起朝她沖了上來。
以一敵二，唐柔也是絲毫不懼。在罪惡之城這么久，圣誕小偷和居民她都殺過不少了，實力已算了解，打兩個，唐柔并不覺得有什么難度，所以才敢于為搶圣誕小偷不去回避那個居民，更是借這居民搶先一步爭到了圣誕小偷。
這劍客玩家本已準備離去。只是此時二人又近了一步后，先前雨霧中看不大清的ID終于是被他辨認出來了。
寒煙柔。
一看到這個ID，劍客玩家本已準備離開的，卻又突得停下了腳步。
提劍立在一旁，劍客玩家默默地看了一會寒煙柔打怪。
31級。
列客搜索ID，確認了一下寒煙柔的等級。這和罪惡之城可是差有六級以上，以一敵二，看起來還是行有余力。寒煙柔的實力，劍客不得不表示認同，不愧是君莫笑那副本隊中的一員。沒有點實力，怎么刷出那么強橫的紀錄。
劍客暗自又是思索了兩下，隨即便是不動聲色地離開了。
唐柔起初見那人在旁盯著她打怪，倒也是小心戒備上了。
殺人搶怪這種事，不需要精通網游都可以想得到。
不過看到這人呆望了一會便即離開后，唐柔放下心來。轉念一想，估計這人是想看看她是不是對付得了這一個圣誕小偷加一個練級小怪。如果自己被這兩個怪一起給殺死，那他倒是可以不客氣地揀個錢包。結果看了會發現沒有這種情況發生的可能，自然也就離去了。這種念頭也沒高尚到哪去，但至少比直接動手殺人想強得多了。
唐柔對付兩怪確實輕松，此時還有閑心胡思亂想了一會。收拾完了心思，唐柔多留意的只是左右，她可不想一個不小心又多引到居民過來。不過左右看了看后，最近的居民仇恨范圍離她們還有一截呢，有足夠的空間讓她隨意消滅這兩怪，不必在意那么多。
隨即專心操縱寒煙柔打怪，卻不料此時身后，那個劍客在兜了一圈后卻是去而復返，而且是狂奔而來。他的身后，卻是高高矮矮地跟了十數位罪惡之城的居民。
雨中，腳步聲可以掩飾得很輕。但是此時十多人奔波而來，那“啪啪”的踏水聲卻是怎么也壓不住了。唐柔漸漸聽到這聲音，一看身前并無異狀，連忙抽空回頭一瞅，就見一人浩浩蕩蕩引著一群居民跑來。
唐柔啞然失笑，這玩家，倒是遇上了和自己一樣的窘境啊！雖然很是同情，但是唐柔卻是有心無力。她要是槍炮師那職業，也可以學著蘇沐橙的手段幫人一把，但是作為一個戰斗法師，她自己都怕這個。
轉眼就見那人已經跑近，唐柔不經意間又是掃一眼過去的時候，突然一怔。
劍風所指！
這個ID，不就是剛剛見過的那個劍客的嗎？只這么跑去轉了一圈，突然就引到了這么多的怪？這不正常吧？
饒是唐柔游戲經驗淺薄，也意識到這有些不妙。就在戒心剛起之時，這次這劍風所指卻是毫不客氣，劍風真得朝著寒煙柔揮舞過來。
光刮使出的的招式，在昏暗的雨霧中猶自是閃亮的。
劍光一道，甩出的劍風也是帶起了飛揚的雨水，煞是好看地朝著寒煙柔飛了過來。
好看，卻不會好受。
唐柔連忙讓寒煙柔朝旁一躲。圣誕小偷和那居民卻是很不識趣地繼續攻擊著。一時間三方來襲，唐柔卻還是很沉穩地應對著。
劍光再度揮灑。劍風所指繼一記拔刀斬后，突得又是一個三段斬欺近身來。唐柔冷笑了一下，側身一閃，跟著一記天擊甩出。
劍風所指連忙要躲，卻是慢了半拍，被天擊撩中，浮空不高，但到底還是被挑了起來。唐柔一點沒客氣，跟著就是落花掌轟了上去。
中掌！
劍風所指沒能避開這一擊，結結實實吃了一記落花掌，凌空的身子已經倒飛出去，唐柔卻是突然“哎呀”地叫出了聲。
“哈哈哈哈，美女你還真是很喜歡玩這一手啊！”
被打飛的劍風所指居然一點不像一個失敗者，此時笑得是那么的舒心。
他的身子飛出去了，正撞到了身后追來的一干罪惡之城的居民。而這些居民此時追成一團，劍風所指之前居然還煞費苦心地聚了一下怪。
此時他這一撞，比蘇沐橙的風梳煙沐當時的那一記激光炮要徹底多了，十數名玩家被他悉數撞倒。
而這仇恨，卻是要全算到寒煙柔的頭上。
單人活動，遇到奸詐的對手，唐柔終于是為她的經驗不足付出了代價。
（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）
上一篇：
您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說第二百六十八章奸詐的搶怪者