第234章 兩個陷阱

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第二百三十四章 兩個陷阱
第一卷第二百三十四章兩個陷阱
君莫笑被愛湊熱鬧的烈焰沖擊沖浮在了空中，而那牧師顯然是早有計劃。神圣之火居然點得就是這個浮空的位置，君莫笑的舉動，卻是已經被這些家伙給看穿了。
對于這個神圣之火葉修也是一點辦法都沒有。即使君莫笑還可以動作，但普通的物理攻擊是無法將神圣之火熄滅的。
葉修只能眼睜睜地看著君莫笑又一次被神圣之火纏繞，又是一次三秒的技能封印。類似這種技能效果是各算各的，你走的你的三秒，我走我的三秒，卻沒有說兩個神圣之火同時打上去，于是就三加三等于六秒的算法。
傷害類的技能，可以疊加集火，而這種控制類的技能，講究得是銜接和連續，疊多了也是浪費。
此時霸氣雄圖兩個牧師的神圣之火就是一次不錯的銜接。整個過程中讓君莫笑在５到６秒的時間里保持了沉默。這個狀態勢必將持續到他落地。早一步被他擊飛出去的拳法家和神槍手都已經狂奔過來了。
連神槍手這個遠距離攻擊為主的家伙都準備帖身上來玩體術，顯然對手是想將逼死在這個角落里。
蔣游幾人幾乎是歡叫著撲上來的。但張新杰此時卻有一些失望，他并沒有看到他想看到的東西。
“為什么不用飛槍？”
這是張新杰此時心中的疑惑。眼下君莫笑的處境，換作很多職業都有可能是死局，但是槍手的話卻可以利用飛槍的技能延緩自己落地，為解除神圣之火的封印爭取時間，而且可以用飛槍調整方向完成接下來需要的走位。君莫笑不是槍手，但是散人在飛槍方面和槍手系的角色也沒什么區別。
飛槍用的只是普通攻擊，這是神圣之火并不會封印的此時絕對可以使用。
但是君莫笑卻沒有，他就在烈焰沖擊結束后，這樣直挺挺地掉了下去。
蔣游已經在讓他的愛湊熱鬧對著這個位置吟唱下一個法術。劍客從上方飛奔而來，隨時準備跳下支援。拳法家揮舞著拳頭沖上神槍手就地一個滑鏟，看起來完全不想讓君莫笑落地。
“啪”一聲響。
在蔣游一堆人激動宣泄的叫嚷中，顯得是那么的不起眼。但是神槍手的滑鏟卻因為這一聲響而中斷，他保井著滑鏟的姿勢半躺在地上。從屏幕上，他可以看到自己鏟出的右腿，此時卻被地面翻起的一個鐵扣牢牟地扣在地面上。
竊賊技能陷阱扣！
神槍手呆住了。
哪來的陷阱？君莫笑放下的？不可能啊！從他出現開始，一舉一動就沒有逃脫過他們隊伍的眼睛。這個地方……這個地方君莫笑只是翻滾著躲掉了他射出的子彈而已，難道在那翻滾的過程中，這家伙竟然還完成了設下陷阱的操作嗎？
事先設置好的陷阱，當然是不會被事后的神圣之火給封印，在技能到時間前，只要有人觸發，它就會發動。
神槍手還沒回神來，就聽邊耳邊似乎噗一聲輕響。一團看起來罪惡之極的輕煙已從地上噴起，絢爛的散開。它的當中是大步沖上的拳法家，此時被毒煙包裹，臉上迅速就浮起一層青色。
又是一個竊賊的陷阱技能：毒云陷阱。
君莫笑在那翻滾躲避子彈的過程中，設下的陷阱居然不是一個，而是兩個。神槍手有些難以置信，但事實就在眼前總不可能是哪個無聊的人路過放下的。他們在這峽谷口等了可有兩個多小時了。
那么這兩個陷阱的目的呢？
神槍手畢竟也是高手，這事后諸葛亮地一看兩個陷阱的位置，瞬間就已看出點名堂。很顯然，這是君莫笑特意留下的后路，防得就是從那里跳上突圍受到阻礙不得不又跳下的情況。所以才在這落腳點設下陷阱以做保護。
而發生的事實，兩個陷阱當然是起到了極大的作用。此時如果不是有這兩個陷阱，神槍手的滑鏟和拳法家的沖拳早把君莫笑糊到墻上去了，他一步也別想再離開。
現在呢？陷阱扣鎖住了神槍斷了攻擊限制了移動。
那毒云陷阱倒是一個以傷害為主的陷阱，不是陷阱扣那樣限制移動。但是，毒煙傷敵的一瞬卻會對目標造成一個小小的僵直。僵直打斷了拳法家的前沖，打斷了他的拳頭。就是這么小小的一瞬君莫笑落下，他們的攻擊卻都是沒有到。君莫笑就地一滾，已經翻到了一邊。受身，這是通用技能，通用技能和普通攻擊算是一個體系，不會被神圣之火給封印。
愛湊熱鬧的暴風雪此時倒是吟唱完了，冰霜雪雨淅淅瀝瀝地落了下來，但君莫笑的人哪還在那。就地接連翻滾早巳離開，神槍手這一瞬間眼睛瞪得賊大，他想看清楚君莫笑是不是還能在翻滾的過程中設下陷阱，直至突得注意到君莫笑身上流竄的白火，才反應過來君莫笑這時還處在神圣之火的封印狀態，就是想設陷阱規則也不允許啊！
君莫笑從上落下，一切都只發生在三秒之間。
第一秒，兩人中陷阱，君莫笑落下受身操作成功。
第二秒，君莫笑翻滾從神槍手身邊路過，神槍手連忙拔槍。陷阱扣只是限制了他的移動，卻不限制他攻擊。但都到了身邊，葉修又哪會讓他打中。比手速，這種高手在葉修面前還是不夠看。君莫笑左手反手劍飛出，比神槍手拔槍更快。本就被扣在地上半躺的神槍手，被這一劍砍了個全躺。受身？腳還扣在陷阱里呢還受身個屁啊！
另一邊的拳法家此時卻已結束僵身從毒煙里沖出。但面上青氣不減，顯然還在中毒狀態每秒往下掉著血。拳法家也不管這么多，直朝君莫笑沖來。
然后此時已到了第三秒，葉修一掃人物狀態，就知神圣之火的封印效果已過，又哪會怕和拳法家正面相抗？兩個角色迎面相沖，拳法家揮手出拳，拳風襲來：君莫笑卻是突得身子一矮，猛然一個提速撲上。
帶起的刀光劃小出一道弧線，正是刺客的技能弧光閃。拳法家拳頭落空，身子卻沒落空，被君莫笑的弧光閃從腰間抹過，帶出一道鮮艷的血箭。
拳法家急忙就想轉身，操作卻實在是快不過葉修，身子剛啟動，視角里就見兩劍交叉從身后架到了他的頸上，像是一把大剪刀要把他的腦袋給剪下來一般。
雙劍這么一露跟著就“咻”的收回，拳法家脖勁噴出的鮮血直接就是一個扇面，呈，田度角噴灑出去。如此豪邁的飆血讓神槍手看在眼里，都覺得不死實在有些說不過去。
但是，游戲終究是游戲。
會被如此奔放的放血，也不過是因為君莫笑是手持雙劍結結實實地施展了一個割喉。傷害依然是那個傷害，很重，但還不至于把拳法家直接殺死。
這一切變化全在眾人的意料之外，那劍客原本是守在上方以防君莫笑再次跳起脫身，不想人竟然有這手段，早在下邊預設了兩個陷阱守護身后，此時卻是派上了大用場。
劍客此時跳下追來，君莫笑卻已經跑遠。距離他更近的是蔣游的愛湊熱鬧，但作為一個元素法師，攔截這種粗重的活天生就不擅長。
蔣游希望得到張新杰的指示，奈何人一言不發。就這么干看君莫笑跑走，蔣游臉上無光，心下不甘，于是硬是撲上前來攔截。法杖提在身后，卻是擺了個落花掌的架式，一掌柜了過來。
這方面的操作本就不是蔣游的強項，面對的又是戰斗法師祖師爺級別的人物，班門弄斧說得就是此時的蔣游。葉修要是會被這一個落花掌轟中，那退役的決定倒也算是非常明智了。
于是就見君莫笑輕巧一個變向，就從蔣游自己都不完全清楚范圍何許樣的落花掌氣勁旁邊溜了過去。起身一個小跳，手中雙尾劍翻起，立刻把愛湊熱鬧帶到了空中。用得卻是刺客的浮空技能：跳刀。
君莫笑先一步落地，雙尾劍揚起一劈，看起來像是推了一把似的，愛湊熱鬧也就這么飛了出去。再轉視角四下一瞅，神槍手的腳才從陷阱扣里抽出來;拳法家毒還沒結束，身上又是血跡斑斑，紅綠相間，鮮艷照人;劍客此時從那邊跳下，距離自己卻還有一截。
夜未央呢？葉修將視角再一轉，看到這個另有其人控制的夜未央，此時還站在原來的位置并沒有怎么動，視角卻也正在望著他。
葉修笑了笑，送了個消息給他：“差一點，差一點你就可以攔到我了，下次加油……”
發完，牛修調頭轉身就離開了。他可沒想著繼續再和這隊人纏斗下去。對方陣中有高人相助，如果自己所料不錯的話，牧師，戰術設計讓自己都險些著道，這夜未央的操縱者，恐怕是霸圖的張新杰。
好在同隊的其他人畢竟不是職業選手，執行力不夠強。否則自己手中只有這雙尾劍，想從六個職業級的堵截中脫困的話，倒還真有些不好說了。