第304章 肩負起微草的未來

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百零四章 肩負起微草的未來
蝴蝶藍作品
好書，發表原創
歡迎您
“王杰希巳經把他能做得都做到最好了，能不能把握住，就看這孩子了。”喻文州和嘉世的人打過招呼后，回過頭來接著說道。
黃少天當然明白這意思。王杰希在讓，但是又不能讓得太過分。只能是靠少加兩階技能，然后在激烈地對抗中靠這點輸出上的差距積累出弱勢。如果這高英杰自己搞出什么失誤，顯然王杰希是不可能再賣破綻來保他的勝利。雖是一場讓賽，高英杰想贏，卻也得無懈可擊的發揮才行。
高英杰會失誤嗎？
知道真相的二人，此時己經是帶著這種心態去看了，不過在所有觀眾當中”懷著這樣心思的，卻也不只是他們兩人。
葉修！
喻文州會突然問到他，當然不是沒理由的。
正是因為他料定了葉修也肯定是可以察覺這一點的。
外行看熱同，內行看門道。
這一場對決，能看出門道的內行卻是少得可憐。
“砰！”比賽中又是一聲熔巖燒瓶摔碎的聲音，一片大地受到這魔法道具的侵蝕，瞬間又是成了一片翻滾燃燒的熔巖。
“哦”，與此同時，場館里的兩個不同的位置，卻是同時發出了這樣一聲恍然般的嘆息。一聲來自觀眾席的某處，一聲，卻走出自職業選手的席位的當中。而在職業選手這邊，更多的人已經小聲議論出了結論：王杰希要輸了。
此時王杰希的魔道學者，赫然已經被逼退到了地圖的邊緣角落”再無后退的余地。這一熔巖燒瓶是高英杰的魔道學者摔出，這片熔巖”滾燙地灼燒在王杰希角色的身上，他已經沒有可去的地方”魔道學者的大范圍魔法傷害技能，在這種的情況下，具有很強的封鎖能力。
王杰希的魔道學者猛然飛起，試圖沖出這角落。但他一手教出的高英杰卻是早已經洞悉了他的意圖”飛身攔上，在空中又甩出一個酸雨干冰后”揮舞著掃把和王杰希的角色又是纏斗在了一起。
接連的傷害，接連的打斗”讓王杰希的魔道學者已經完全沒有空間再施展出技能。此時起，一直以來的僵局已被打破”王杰希是完全落入了下風。而他的角色生命更是所剩無幾”顯然已經沒有時間讓他施展手段脫離這種困境。
王杰希沒有放棄最后的嘗試，但終于是回天乏術，他的魔道學者，結果是被高英杰的角色一掃把拍落在地后，再也沒能站起來。
全場一片驚呼后，先是死一般的寂靜。沒過一會，開始稀稀拉拉地響起了一些響聲。在這點掌聲的帶動下”聲音已是越來越大。雖然比賽的結果和很多觀眾所期待得并不一樣，但是誰也無法否認”這是一場精彩的比賽。
鼓掌的人中，甚至有兩個站起來的身影。
選手席中的喻文州。
觀眾席中的葉修。
他們眼中的精彩，卻不是這一場比賽”而是這一場比賽中王杰希的付出。
通過未加完全的技能，他書寫了這一場比賽的劇本，戰斗的走勢”完全在他的策戈，之下。喻文州和黃少天所擔憂過的高英杰自己的失誤，王杰希卻也是早已考慮進去。
高英杰什么時候最有可能犯錯誤？當然是在戰斗的最終時刻。當他意識到他將擊敗聯盟中神一樣的人物，同時也是他最尊敬的隊長時”這個怯場、羞澀的孩子心情肯定會受到極大的震蕩，這一關”對于他而言著實有些難過。
但是，王杰希卻是早想到了這一點。戰斗的最后，他的角色最終被逼退到了角落。而逼打角落中的對手，是魔道學者極其基本的一個攻擊手法。別說是高英杰了”職業圈中任何一個魔道學者的職業選手，在那種情況下恐怕都不可能再犯錯。高英杰哪怕心情上受到震蕩”這樣一個簡單而又熟練的局面，卻也足以幫他撐過這一難關。于是，他最終贏得了勝利。
喻文州到底還是有沒看出來的東西。
王杰希個做得”比他看到的還要多。他甚至鋪好了路”讓高英杰可能發生失誤的機率降到了最低。這一點”直至最終高英杰的那一個熔巖燒瓶扔出時，早察覺王杰希意圖的喻文州和葉修才同時察覺到這一布局。
這位微草的隊長，真是不遺余力地想在這一場比賽中讓高英杰獲勝。他終于做到了”而他精彩的付出，也贏得了兩位大神很真誠的掌聲。
“很精彩的一場比賽！”葉修對身邊的陳果大聲說著。
陳果此時也在鼓著掌，但是對于葉修竟然激動得站起來有些分外地不理解。開始她還疑心是自己的欣賞水平不到位，看出的精彩程度不夠。但是左右這么一打量，全場觀眾，除了葉修，哪還有一個激動到跳起來了。周圍前面左右都已經投來不少狐疑的目光”那種眼神，分明是在看菜鳥。
“精彩精彩，是很精彩，快坐下！”陳果一邊說一邊拉葉修。
卻不料葉修卻是固執地站著不肯坐下，陳果扯了兩下也沒扯動”無奈只好身子朝旁歪歪，學之前的唐柔借做“我不認識他”，。
比賽場中”王杰希和高英杰都已經退出了比賽臺。
高英杰，此時又恢復到了那個怯生生地模樣，低著頭朝賽場中央走著。周圍的掌聲讓他覺得好像在夢中。剛才發生了什么？他簡直不敢相信，他好像是擊敗了隊長？而且是在這么多觀眾的面前？全明星挑戰賽”是隊長讓他報名的，挑戰隊長，這也是隊長的意思。在這樣一個勝負并不重要的比賽中，感受一下大場面的氣氛，這個挑戰賽，高英杰也覺得自己確實應該嘗試一下，所以他遵從了隊長的安排。
而后隊長就要求他要有打決賽的心情，要全力地付出。高英杰也一樣照辦，但是最終，他居然可以擊敗隊長”這卻是他之前怎么也沒有想到過的。
這一場勝利，讓高英杰有一些意外，同時也有一些惶恐，但是”更有一些興奮。
直至走到了賽場的中央，迎上了對面比賽臺過來的隊長王杰希時，高英杰心中的那份惶恐卻又是占據了上風。新秀挑戰賽中的那些不成文的做法，他當然也是聽前輩們說起過。不過隊長讓他全力，他也就毫不猶豫地出了全力，因為在他的心底里，始終覺得盡全力也不會怎樣，他沒有萬分之一的可能戰勝隊長。
結果他偏偏就做到了，此時眼看隊長到了跟前，腦中立刻想起了前輩所說的那些不應該，立刻覺得自己是做了很對不起隊長的事。在這樣一場萬眾矚目的比賽中，自己居然把隊長給擊敗了，這這這……
高英杰的頭埋得越來越深了”他這個勝利者，此時的心中卻是充滿了愧疚，不敢去面對任何人一般。
突得，他的左手腕被人抓住，連忙望去”看到的是隊長握上來的右手。而后，他的左手就已經被高高拎舉到了空中，迎接看來自場館內四面八方的掌聲。而掌聲在這一瞬間，似乎也響得更加有力了。
“打得很好。”王杰希說著。
高英杰有些詫異。因為他從隊長的臉上似乎看到一絲笑意，很真實。
“要肩負起微草的未來啊！英杰。”高英杰聽到隊長對自己說了這么一句，一瞬間四周似乎變得很安靜。他看到隊長放開了他的手”獨自緩緩地走下了臺去。當他驀然醒轉過來時”賽場中已經獨留下來他一人”高舉著手臂，接受看來自四面八方的掌聲，“王杰希是不是怒了？被自己隊里的小朋友打敗很難堪吧？”，看到王杰希留下高英杰獨自下場”陳果卻是嘀咕了一句。此時已經坐下的葉修聽了，卻是未置可否的一笑。王杰希的用心，現在還是越少的人知道越好。
新秀挑戰賽第二場結束，高英杰隨后不久也是退下了舞臺。但是，微草天才新秀擊敗隊長王杰希的消息，已經被不少媒體編輯成了頭條，在他們看來，新秀挑戰賽里已經不可能有比這更勁爆的新聞了。此時的記者們，正在想方設法地爭取到一些采訪的機會。
但是新秀挑戰賽卻不會因為這樣一場不尋常的比賽而停頓。主持在高英杰退場后，跟著就宣布了下一場比賽的挑戰新秀。
微草隊員，喬一帆。
觀眾一片嘩然，完全不知這是個什么人物。別說他們了，就連職業圈中的選手，都在交頭接耳打聽這是什么人。
“這是誰這是誰？”，陳果也在不住地納悶著，唐柔卻又是默默地看了這邊的葉修一眼，所看到的只是一臉的平靜。
微草的席位中已經站起了一位少年，在自家隊友漠然的目光中”獨自走上了賽場。
交頭接耳聲不絕于耳，但是主持人卻是繼續一板一眼地宣讀著這一場比賽的對陣。
“喬一帆希望挑戰的選手是，操控有第一陣鬼之稱的逢山鬼泣”虛空戰隊的隊長，李軒！”，這一次，觀察、職業選手倒是沒太驚訝”新秀挑戰的對象，多是這種戰隊的王牌角色。然而，喬一帆的自家戰隊微草這邊，此時反倒是嘩然一片。
歡迎您