第346章 焦頭爛額

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百四十六章 焦頭爛額
第一卷第三百四十六章&28966;&22836;&28866;&39069;
當這個消息引發世界的討論時，在各大公會的核心圈子中更是以火箭的速度在傳播。有些個此時沒有在線的，甚至都得到了電話的通知。哪怕是熬了夜此時睡得正香甜的家伙，聽到這個消息也是瞬間就徹底清醒了。
這實在不是一個小事，尤其是對于有志于副本紀錄的公會們來說。
君莫笑如若建立公會，自然是有實力競爭副本紀錄的。但是此時他們不再是先前那樣的散兵游勇。以君莫笑在第十區的名頭，很容易就建立起一個人數很強大的公會。這些人，即便不具備什么實力，卻也會成為他們副本隊一個很強硬的后盾。
對于這些擁有俱樂部后臺的公會們來說，固然是具備了先天優勢和強大的后盾，但是，卻也在某些地方因為這樣的后臺而被束縛。
因為他們這些公會，可以說是俱樂部、是戰隊在網游中的代言。而榮耀網游正是榮耀粉絲最大的集中地。這些公會當然需要努力建立自己的完美形象，一些不堪的行為，是絕不能暴露在公眾面前的。
就如之前對君莫笑等人的追殺，這已經是各大公會冒著一定風險組織起來的活動了。在追殺中人人都不頂著公會名，這絕大部分原因就是不想讓第十區的玩家們看得太真切。還好，那個時候君莫笑等只是幾個孤魂野鬼，各大公會的行為雖然有點不正當，但是至少面對區區幾人的弱勢群體，他們也覺著對方是掀不起太大的輿論風浪。
但是，現在君莫笑要組建公會，這就大不一樣了。再對君莫笑的副本隊使出那樣的手段，那會被對方整個公會看在眼里，會讓更多的人知道他們這些大公會公平競爭不過別人就在使用這樣的方式去打壓對手。
以往遇到這樣的對手各大公會都絕不會直接出面他們養有一些沒有加入公會的自由帳號角色，就是專干一些他們不方便去做的事情。
但是，君莫笑的實力和能耐大家已經深刻體會到了。就是搞出那樣動員全會的大規模行動當初都不能說有多成功只是這樣派出一點散兵游卒去搗亂，恐怕只能是去送死。
“怎么辦？”（當然百度全職高手吧）
所有人心中都畫下了一個焦慮的問號。這當中，以三大公會之類的頂尖公會最為痛苦。
目前，三大公會和嘉王朝都是知道君莫笑真實身份的。而全明星周末的轉播他們當然也會收看。葉修當時的一個龍抬頭操作，被韓文清這樣的大神解讀為不甘寂寞的復出信號得到了廣泛的認可。但是他們也沒想到，這大神復出，起點居然是從第十區開始，這建立起公會對于他們這些大公會的打擊尤其沉重。
對于那些實力稍差些的公會來說，雖然他們對于副本紀錄也有野望，但從整體競爭之后的結果來看，主要還是掌控著這幾家實力卓著的公會手中。君莫笑又要跳出來添亂，他們當然是最心煩的。
而且，他們知道君莫笑的身份，當然就知道這是絕對不可能會被他們收服的人物。葉秋大神！跑在他們這些公會的開荒陣容里打工，這連他們自己都覺得太天方夜潭了。
但不知這一節的公會，此時卻都很有這樣的花花心思。比如煙雨樓的煙雨蒼蒼，一看君莫笑居然也有玩公會的興致，立刻又去游說對方加入，最后自然是被葉修客氣地拒絕了。煙雨蒼蒼還當自己開出的條件不夠動人，此時正在進一步地思考中。
像三大公會和嘉王朝這樣的知根知底者，就完全不會去做這種不可能有結果的努力了。四位當家，藍河跑去神之領域向他們的會長春易老匯報去了；嘉王朝的陳夜輝則是很不安地去找嘉世的副隊長劉皓說一下這個情況；中草堂的車前子在知道君莫笑的身份后，一直都是若遠若近的圍觀，有機會就摸魚，此時繼續這一思路，不動聲色；最后直接去接觸的，卻是霸氣雄圖的夜度寒潭。
夜度寒潭此時就是哭都哭不出眼淚了。第十區的開荒最后搞得如此艱巨，這是任何人都想不到的。偏偏這次的攪局者還強大到讓人無語，夜度寒潭已經覺得自己怎么也不會是對手了，卻還不得不硬著頭皮上去打交道。“大神要建公會啊，恭喜恭喜！”夜度寒潭的開場白連他自己都知道很虛偽，他心里哪有半分恭喜的意思啊？可是除了這個，他實在不知該怎么開口。
“謝謝。”葉修回復簡單，此時他要面對的消息挺多的。
“人手夠不夠啊，不夠打招呼，我抽人過去幫忙。”夜度寒潭繼續虛偽。
“應該不用吧！”葉修回復中還帶了個笑臉表情。
夜度寒潭連虛偽的詞都找不出來了，斟酌了一下后，終于還是直接說了：“大神公會成立后有什么打算？”
“呵呵，這你也應該很懂啊！”葉修回道。
夜度寒潭當然很懂，他也就是把話帶轉到這方向，收到葉修回復后，立刻還以消息提醒：“大神沒忘了咱們的賭約吧？”
“當然記得，你們公會的紀錄我不會去碰嘛！”（當然百度全職高手吧）
夜度寒潭很快就收到君莫笑的回復，說的話和當初的承諾一模一樣，甚至連附帶的那個表情，也是當日用過的那個憨厚的笑臉。夜度寒潭不會記錯，因為這段聊天記錄他可是有截圖存檔的。但是此時此刻，夜度寒潭再看這條回復，卻沒有了當日那種開心。
只是不碰他們公會的紀錄，這實在是太不夠了。因為此時此刻，君莫笑只要不給他們公會提供副本攻略，那么他們公會根本就不會在紀錄榜上露頭，到時君莫笑就是想碰都碰不到。
當初曾讓他們上上下下齊開心的承諾，此時看來，卻好像已經成了一句無足輕重的話語。當日的他們，并不是沒有想到這句話中存在的陷阱。只是，君莫笑的等級一直是比他們大公會的一線等級低一些的，只要搶到他升到等級之前控制好紀錄就可以了。他們沒料到的，是副本攻略這一手……
夜度寒潭糾結地不知道回復什么好了，從道理上說，君莫笑沒有違背任何承諾。
神之領域。
藍溪閣會長春易老在聽到藍河送來的最新消息后，也只能是一聲嘆息。藍溪閣的五大高手圍在一起，半晌過去了都沒個人說話。這建公會就像天要下雨一樣，誰也無法去阻止的。這要只是一個普通高手建了公會，大家還不會這么焦慮。但是，這是葉秋大神，在全明星賽上突然冒泡，以龍抬頭做出復出預言的葉秋大神。那么他建立公會的目的，當然就不是為了娛樂，而是和各大俱樂部公會一樣的目的，競爭顯然是無法避免的。
“先看看再說吧！”到最后，春易老也只能給出一個這樣的意見。
嘉世俱樂部。
陳夜輝這次沒有電話聯系，而是親自找上了劉皓。（當然百度全職高手吧）
劉皓在全明星周末以后，心里就好像被扎了根刺。葉修的那記龍抬頭，擊敗的是輪回的杜明，但是卻也給劉皓留下了很深的陰影。
葉秋還會回來！這是很多人，包括職業選手，媒體，還有粉絲的解讀。而這絕不是劉皓愿意看到的。
就在他為此坐立不安的時候，陳夜輝突然找上門來，而且帶來了君莫笑組建公會這樣一個消息。
“組建公會……”同是職業選手的劉皓，當然很清楚公會對于一家俱樂部的重要意義，被視作必然會復出的葉秋，開始組建公會，這其中的含義：“這家伙難道打算自己成立一支戰隊？”
“很有這種可能。”陳夜輝說著。
“他倒還真是不死心啊！”劉皓冷笑。
陳夜輝有些奇怪。他剛進門時，看到劉皓的神情還有些陰郁，但在聽到這個消息，看上去卻好像是放松了很多。
“他以為憑借他一己之力，組建一支戰隊，都可以和聯盟中這么多有底蘊的戰隊抗衡了嗎？我看他真是老糊涂了吧？”劉皓說。
“如今的聯盟，早不是當初一個人就能撐起一支隊伍的時代。現在高手輩出，神級賬號越來越多，競爭又激烈，我看他是不是能拿到進入的聯盟的資格都難說吧？”劉皓得意地大笑著。
“這么說，我們不用去管他？”陳夜輝問道。
“嗯，太不關心也不好嘛！還是繼續多多關注吧！”劉皓說。
“但他這個公會一起，我們在第十區的發展肯定又要面臨很大的障礙了。”陳夜輝對劉皓越來越不抱希望了。他發現兩人已經漸進漸遠，雙方關心的根本就不是一個事。劉皓只是覺著葉秋不可能再度崛起，但在這個過程中，對于嘉王朝公會開荒會造成的阻礙，這個家伙居然是只字未提。
陳夜輝知道，公會的發展，只是他的責任，無論如何也是牽扯不到劉皓身上。他只是最后一次探詢，看看這個昔日的盟友，是不是真得就要和自己徹底分道揚鑣了。（飛兒更新。）