第331章 沒事人一樣

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百三十一章 沒事人一樣
全明星周末的活動還在繼續，葉修卻已經一個人默默地走在了場外的街道上。
這種局面對他來說是相當熟悉了，參加了這么多年的職業比賽，他一直都會獨自提前退場，賽前賽后的記者招待會之類，他都從沒有參加過。
榮耀一年又一年地發展下來，受到的關注越來越高，各大媒體對于他的圍追堵截也越來越是厲害。能堅持這么久都沒有暴露，創造這個奇跡的難度一點不比打造一個王朝要來得容易。
回頭望了一眼，高大的場館，此時從外部看來卻是燈火閃耀。個人和它相比是那么的渺小。
“嘖嘖。”葉修唏噓了一下，轉頭回身，準備繼續朝酒店方向去，結果就看到前邊馬路一邊的護欄上坐著個姑娘，脖子上掛了個大望遠鏡，正在朝他揮手。
“厲害，居然比我還快。”葉修打著招呼，迎了上去。
“嘿嘿。”蘇沐橙笑著，從欄桿上跳了下來，她依舊是全身都裹得嚴嚴實實的，戴著大帽子，大口罩，要不是葉修這樣的熟人，很難被認出來。
“比賽打完了，去吃冰淇淋吧？”蘇沐橙說。
葉修一怔，隨口道：“那店還開著嗎？”
“有開啊！”蘇沐橙舉起望遠鏡朝馬路對面張望了一下，“你看。”說著又把望遠鏡遞到葉修眼前。葉修湊上看了眼，果然看到馬路對邊，輪回比賽場館背后的一條小街道上，那個不大的冰淇淋依舊亮著燈火。
“現在可是冬天。”葉修說。
“冬天最好，不會那么快化掉，可以是慢慢吃。”蘇沐橙說。
“那就去吧！”葉修無奈地說著。
蘇沐橙立刻又趴上護欄，翻了過去。
“注意素質啊……”葉修一邊念叨，卻也是慢吞吞地完成了翻越。
過了馬路，穿進小街道。那小小的冰淇淋店一如既往。四張雙人座的小桌，冰櫥里各種口味的冰淇淋上，插著小小的手寫價簽。店主是個四十來歲的大叔，看到有客人進來，沒熱情招呼，卻也沒有冷漠地不理，只是站到冰櫥前，靜靜地等候著吩附。
“要這個、這個、這個、這個，每樣四分之一份，可以嘛？”蘇沐橙嫻熟地挑選著口味。
“可以。”店主拿過一個大杯，四個口味，很均勻地每樣裝了四分之一，擱上小勺，遞給了蘇沐橙，詢問的目光望向了一邊的葉修。
“抽煙可以嘛？”葉修問。
“可以。”店主點了點頭，看葉修并不準備照顧生意，于是也就不再理會。
窗外的小桌上，蘇沐橙拔弄著她的冰淇淋，很快活地吃著。葉修叼著煙，靜靜地坐在她對面。
天氣很冷，冰淇淋很涼，只是這種熟悉的感覺，卻讓人覺得格外的溫暖。
輪回的比賽場外，陳果和唐柔也終于是跑了出來。
陳果也是有望遠鏡裝備，立刻拿起來東南西北一路張望，卻哪里也沒有看到葉修的影子。
“跑這么快！”陳果說著，她和唐柔可是挺快沖出來的。
“他說他先回去。”唐柔說著。
“走，回去！”陳果果斷攔下一輛出租書，和唐柔風馳電掣般地回到酒店，自己房間也不入，直接敲打葉修的房門，結果半天也是沒人應聲。
“還沒回來？”陳果疑惑，“跑哪去了？”
“也可能外邊隨便逛逛吧，等等吧！”唐柔打開了她們兩人的房間門。
“他真是葉秋？”陳果跟在唐柔后面進來。
“是啊……”唐柔的回答很有些無奈，陳果這都是第七遍重復這個問題了。
“這家伙……”陳果嘟囔著，打開了房間的電視。電子競技頻道，全明星周末的活動猶自在繼續，如之前一樣，職業選手坐在臺上接受著普通玩家的對戰。此番再沒有任何意外發生，職業選手輕松地將一個又一個地挑戰觀眾給擊敗，只是現場氣氛卻是怎么也無法在熱烈起來，經過了那樣的大高潮，如今這樣的小場面，除了被抽中上臺的挑戰者，根本就沒有任何人還會覺得激動。
陳果這望著電視，眼睛卻是發直，顯然心思也根本不在電視上。偶聽到外邊樓道好像有點動靜，一個箭步就沖了出去，結果也根本不是葉修。
“這家伙，跑哪去了？”陳果嘀咕著，一邊拿著望遠鏡站在窗邊張望一會，一會又跑去樓道檢查，敲敲對面的房門，看葉修是不是鬼神不知地回來了，期間還沒頭沒腦地和唐柔討論了幾句葉修，總之沒一刻是安靜的。折騰了足有一個小時，電視中全明星周末第二曰的活動都宣告結束，葉修卻依然不見蹤跡。
“這人也沒個手機的。”陳果抱怨著，這時活動轉播結束，片刻后卻是開始第二曰活動后的記者招待會。對于那些娛樂大眾的游戲比賽實在沒什么好說的，挑戰賽中的那一堆變故顯然是今曰的熱點。作為主角之一，杜明當然是被派來參加記者招待會了，而且享受到了大神般被眾多記者包圍的待遇。
杜明此時心情比較平復了許多。畢竟是職業選手，如果看不開勝負的話，又怎么能在這樣的圈子里生存下去？雖然輸給普通玩家比較難堪，但畢竟后來連贏四場多少也是證明了一下，況且那美女的實力賽后已經得到了很多人的認可。
至于那下更變態的二號挑戰者，雖然沒人看到真顏，但是基本都已經一致認定那是葉秋了。
所以從杜明這里，其實也問不出什么有價值的東西。他當然不好再在此時表現出沒風度的樣子，也是夸著唐柔的實力，然后表示著對大神的尊敬。
“那么對于葉秋大神突然現身全明星周末，你有什么看法嗎？”這個問題，記者們幾乎是對每個有機會采訪到的職業選手都問了一遍，甚至還對不少現場觀眾進行了一些隨機采訪。
現場觀眾那邊的回答那都是很大膽的，花樣百出。至于職業選手這邊，卻個個謹言慎行，敷衍了事。
這圍繞著葉秋的問題，記者們當然免不了對他的老東家嘉世的選手們進行努力盤問。結果嘉世戰隊的人反應平平，說得無非都是一些場面上的祝福，非常沒有營養。而和葉秋最相熟的蘇沐橙，事后卻也根本沒有現身，沒人采訪到。
最終出些亮點的地方，反倒是采訪到韓文清時，這位以霸氣著稱的隊長瞪著鏡頭，很是干脆地丟下了一句：“我等你回來。”
這一句最終成了諸多采訪中最大的收獲，報道多以此為頭條，媒體們很歡迎韓文清這個有噱頭的思路，紛紛揣測著這是否真是葉秋大神意圖復出的信號。尤其是龍抬頭這種聯盟中無人可以復制，連葉秋自己都兩年未用的艸作，此時突然使出，也著實像是告訴大家他還沒有成為過去。
看著這些旁觀者以及媒體的各種猜測葉秋的去向、葉秋的打算，陳果作為部分知情者很得意地產生了一點優越感。對于大家更關心的以后，陳果卻也是跳起握拳：“等這家伙回來，我一定問個清楚。”
說著又是窗邊門外地走了個來回，結果眼看時間漸晚，葉修始終不見回，陳果終于開始有一些憂慮：“你說他……是不是暴露身份后，就不打算回來了？”
唐柔也是怔了怔：“不會吧？”
“他……第一個月的薪水還沒有領呢？”陳果突然來了一句，語氣中滿是失落。她忽然發現，雖然一時間心中還不能把葉修和葉秋這兩種身份劃上等號。但無論是那個懶散氣人的家伙，還是自己膜拜的多年的大神，無論哪個身份，就這樣悄然離開，心里都挺不是個滋味的。
陳果突然安靜了下來，默默地坐在床邊。
“他會回來的。”唐柔悄然走過來安慰了一句。
詞音剛落，樓道里又是傳來動靜，只是此刻陳果心情不比之前，只是嘆了口氣后，卻是沒再大驚小怪。
結果這次的動靜卻是越來越近，片刻后，居然就停在了她們的門外。
“回來了吧？”陳果還在發呆，這次倒是唐柔一邊說著一邊過去查看。房門拉開，果然看到葉修正在那搗鼓房門。
“還沒睡呢？”葉修回頭打了聲招呼，里面陳果此時已經是風一般沖了出來，結果葉修房門打開，對兩人回頭說了句“早點休息”，就算自顧自地進去了。
陳果這一堆話正不知從何說起呢，結果這家伙居然就這么閃了。
“什么情況？”陳果腦子有點轉不過來了。
“好像就是……什么事都沒發生一樣的情況……”唐柔苦笑了一下，她估計，陳果又要燃了。
果不其然，陳果怔了怔后，立刻沖上去狂捶了幾下房門。葉修開門，一臉的納悶，好像真不知道是怎么回事一樣，唐柔已經無語了。
“怎么了？”葉修問。
“交待問題！”陳果氣勢洶洶。她原本也是思量了很久該怎么和這人說話。畢竟葉修和葉秋這兩個身份，在陳果心中完全是不一樣的人物。此時二合一，。該是還像對流落來的小網管說話，還是對自己膜拜多年的偶象說話呢？