第361章 缺角色

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百六十一章 缺角色
擊敗2級守護魔神，自然就擁有了2級的守護之力。公會里在線的玩家們都是精神一振，紛紛在公會頻道里發著歡慶的表情刷頻。
藍河的絕色也是參與了挑戰守護魔神的角色之一，此時看到興欣公會頻道里一片歡騰的景象，突然很有些成就感。這種感覺，他在藍溪閣里已經好久沒有感覺到了，那里他只是機械地完成著工作。公會新人的數量、對公會滿意的程度，就好像是業績報表一樣的東西，死板板的。他已經很久沒有和公會的新人們分享過這種很簡單的快樂了。他一直行走在高端，日復一日的和一群老鳥沖刺著副本紀錄這類高水平的玩藝。游戲的樂趣，在他們這種老手這里，反而變得單調了。
“大家辛苦了。”這時葉修的君莫笑在他們剛剛打完守護魔神的團隊中說著話。
所有人同著話，都是紛紛客氣地回應著。
這當中或許哪個就是其他公會派混進來的野號吧“……，藍河心下默默想著。這五天他雖然沒有登錄藍河的帳號，但藍溪閣那邊的事卻還是知道的。他身邊還有其他人，那都是老老實實地守著藍河閣的角色。雖然對于藍河的舉動有些不解，但大家也沒多問。有什么事，也依然向他請示，而后就布置下去。
五天里也沒啥大事。是否向興欣公會這邊再派野號，這事已經是春易老親自跑來干涉了，倒是沒有人再跑來問藍河。
而他的這個新角色絕色，在興欣公會里徑過了這五天地位可是非同小可。除了本身名氣就極大的君莫笑，他絕對要算是被公會所有人第二熟知的角色。
千人的公會，藍河打理得井井有條。無論野外練級，還是刷副本”或是做任務，興欣公會已經初見組織的成效。
而興欣公會發展之快，就連藍河這種俱樂部公會出身的人都會感到不適應。基本上每升一個等級，立刻就可以加滿這百人。
俱樂部公會的名望是存在于鐘愛榮耀的老玩家中”大家各有支持的隊伍和選手，當然也就愛屋及烏有了支持的公會。
別看俱樂部公會也是遵守游戲設定，公會成員為最高的萬人。但是在神之領域這種老手云集的地方，也有或許是藍溪閣牽頭，或是玩家自發組織起來的公會。這些當然都是藍雨戰隊的支持者，在網游中”正好就以這樣一種很方便的方式聚集在一起。他們的凝聚力，事實上是依托于戰隊的存在，根本都不需要公會這種東西。只不過支持者那也絕對是俱樂部很需要的資源。而榮耀這樣一種結合了網游的電子競技，很方便了就有了這么一種將支持者們組織在一起的方式。
這種優勢，是普通公會絕對不會有的。
而興欣公會現在說起來也依然就是個普通玩家公會，雖然會長其實是葉秋大神，但這身份完全沒有曝光。更何況，在新區，這種身份其實就和俱樂部公會的名望一樣，起不到太大作用。
新人那都是剛剛接觸榮耀。戰隊？選手？這些他們也才在剛剛接觸了解中”沒那么快就產生多矢的愛。
興欣公會能膨脹得這么快，完全是依托于君莫笑的個人名氣，那也是踩各大公會踩出來的。不過這種名氣產生的凝聚力終歸不能和戰隊粉絲的忠誠度相比。這樣無限制的發展下去，即便是這樣一個名人所建的公會，藍河卻也并不太看好。
他本想著是要提醒君莫笑一下的，結果公會到了十級以后”加人就已經放緩下來。此時十二級，五天過去，涌進來最后一批人后，藍河看到公會索性就已經是關了入會申請。
藍河暗捶了一下自己的腦袋。
這些東西，還用得著他去提醒嗎？
把管理公會的一些事交給他”那顯然也不并是人不會，而只是人比較沒時間罷了。在公會發展的大方向上，這位擁有十年經驗的大神，果然是不會犯什么錯誤的。
不過，五天終于還走到了，自己總不能真就這么在興欣公會混下去”或許應該……
藍河這正想著，忽然收到消息，隨手點開。
“老藍啊！”消息來自于君莫笑。
“我比你小好不好！”藍河吐血”葉秋的年齡全榮耀都知道，自己還沒他大呢”怎么是成“老藍”了。
“哦，小藍啊！”消息回來，稱呼是改了，但藍河怎么看都還是覺得別扭，但這回也就忍住了，沒再計較這個事。
“這些人給你介紹一下。”葉修這邊先是把田七、月中眠、淺生離、暮云深這四個老朋友以及他們從月輪公會帶來的四個人的名單發給了藍河。
“這是干嘛？”藍河問。
“這些都不是新人，不過等級也不高，正好可以和其他新人們一起混混，你看怎么組到組織？”葉修回道。
“我……我藍溪閣那邊還一大堆事呢！”，藍河沒忍住。雖然藍溪閣最近其實也沒啥大事，但這位老兄這么自然而然地使喚自己是怎么一回事啊！咱可是臥底！臥底來著！
“哦，那你忙完了過來安排安排。”，葉修回道。
藍河差點沒栽倒，正不知如何回復呢，結果對方的消息卻是又追了一條過來：，“我建議你用兩臺電腦，開兩個號，怎么樣，有條件嗎？”，“…………”除了標點符號，藍河實在是說不出任何話了。
而后就是來自系統的消息提示，藍河翻開一看，剛好八個，正是剛剛葉修發來的名單上的八個人在申請和他加為好友，顯然是葉修和他們那邊也打了招呼。
無語的藍河也只好接受申請。夾家都是老玩家了，基本也知道需要他們做得是什么，上來隨便招呼了兩句后，就直奔主題。
藍河這五天一直在打理公會里的這堆人，這八個老手如何安插，的確沒有人比他更清楚了。在了解了一下八人的作息規律后，很快就給八人找到了合適的位置。
至于這八人的意義，藍河和葉修一樣很清楚，性質基本和他自己一樣，就是新人新手們的保姆。這要是公會規模小一點，隨便有幾個人就可以帶過來了，但興欣公會發展實在太可怕，才五天就已經，四人。之前一直是藍河一個人忙前忙后的，現在總算又來了八個，而且等級還這么合適，藍河安排完八人后，心里也是狠狠欣慰了一下。
“這一批加進來的，老手應該不只這么點吧？”，藍河也是很能看懂葉修的思路。公會升上十級后突然不再開始放人，卻又沒有直接關閉申請，他就知道這是在等五天前退公會準備換會的人。而這一批人，明顯在等級上上了一個層次。藍河在公會的名單中一掃，這些人當中，他甚至看了點眼熟的名字，那就是從他們藍溪閣退出來后，改投興欣公會的。藍河都不知應該用什么的心情理會這些人了。
“嗯，應該蠻多的，你慢慢發掘組織吧！”，葉修回道。
“……”，藍河真的真的只能標點符號了，這甩手掌柜當的，他是一點脾氣都沒有。
“你準不準備挑戰副本紀錄？”藍河干脆換話題了，說實話，這個問題正是各大公會敵視興欣公會的根源所在。從常理上來講，興欣完全沒有理由不去挑戰副本紀錄。但是藍河在興欣公會里處了這么幾天后，卻發現興欣就算想去競爭副本紀錄，卻不具備條件。
等級！制衡他們到就是這個問晃整個公會里，只有君莫笑、風梳煙沐和寒煙柔三個人的等級是可比大公會一線的。他們可以在和各大公會的副本隊走在第十區最前衛的副本里。
但是除此以外，找不出第四個人。
原本君莫笑隊伍里的包子入侵，此時等級完全被甩了三個副本，至于另一今后來出現的鬼劍士一寸灰，藍河把公會名單都翻爛了也沒有找到這個人。
這大神的能耐再大，只有三個人也肯定是無法挑戰什么副本紀錄的。而這種等級的賬號，在新區那肯定是找不出來的。總人數藍河都可以報出數來，就是羽人！當時在罪惡之城合作的羽人。而且這凹人給點時間藍河都可以全寫出來，那全是各大公會里的精英成員，這種人肯定是不會被興欣爭取過來的。
“沒條件啊，我們的人等級不夠。”，葉修的回復，果然也是被這個問題所困擾著。
“你們藍溪閣能不能借兩個帳號給我啊？”，葉修又問。
“你想都別想。”藍河回得那叫一個麻利，混在興欣公會里當保姆他已經覺得很詭異了，還借號過來用，這自己真沒法解釋了。這些天一起的人看到他總在用絕色的角色，還當他是臥底上癮，根本不知道他具體在做什么。
“你那個叫藍河的角色這幾天都沒上吧？”，葉修問。
“嗯，沒上……”，“好浪費啊，拿來用用吧？”
“你滾！我那是會長號！會長號！！！”，藍河終于沒忍住了。之前他一直還是記掛著葉修的職業大神身份，口氣上都是比較尊重的。但是，接解越多，越覺得這尊重真的完全沒有必要。
果然沒有距離就沒有崇拜嗎……藍河在吼了大神之后，突然覺得蠻爽的，有點上癮。！！