第348章 全是新人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百四十八章 全是新人
上一篇：
下一篇：
聽了葉修的話，陳果不再多說，只是坐在一邊默默地看著葉修操作。
葉修也是先將已經加入公會的玩家等級和職業認真統計了一遍后，隨即開始瀏覽申請加入公會的名單。
興欣目前只是一級公會，成員最多就是一百人。榮耀職業共24個，再加上有些職業技能選擇的側重點不同，會形成迥異的風格。比如鬼劍士，斬鬼和陣鬼幾乎可以當作是兩種職業來看待。再比如元素法師，冰火光暗四系法術，想全部技能學滿技能點是肯定不夠的。通常情況就是選修兩種派系。如此搭配出來，變化可以說比鬼劍士還要多。
這種職業內涵的分歧只看等級和職業是看不出來的，所以葉修才說想讓公會整體達到戰隊那種平衡狀態是不可能的。葉修也只能是從大方向上，如鐵三角這樣的經典PVE副本組合的搭配來考慮成員構成。
這樣該如何搭配葉修實在不用再多考慮，只是算清了原有的職業構成后，就開始麻利地接受這邊的申請。興欣不斷地有新成員進來，頻道中氣氛熱烈。不過葉修最終卻也沒有加到滿。別的不說，田七、月中眠這些個老朋友，剛剛退出他們的月輪公會，想入新會還得過個五天，葉修得給他們留位置。
不過對于有志于發展壯大的公會來說，五天的時間，已經足夠提升一級了。加入公會的玩家可以從公會領取到公會任務。這些任務獎勵五花八門，此外在完成任務的時候會提高公會的建設度。這相當于玩家角色的經驗值一般，到了100就升級。升一級，公會人數上限增加100人，會有更多的公會任務及獎勵。此外到了五級公會時，公會就可以選擇公會的守護之力。守護之力種類多樣，目前榮耀中最普遍的選擇是屬性守護，可以提升公會玩家的四圍。從五級開始，公會每提升五級，守護之力就可以提升一次等階。
很多并不喜歡參與公會的玩家，卻也會因為垂涎守護之力提升的屬性，而寄存于公會名下。那些大公會，因為等級更高，當然也會擁有更強的守護之力。神之領域的各大俱樂部公會，至少在等級上都可以輕松達到目前公會的等級上限：100級。而后擁有最頂級的20級守護之力。
至于普通的玩家公會，不像俱樂部公會靠吸納自家粉絲就可以輕松地不斷突破人數上限，而且成員都擁有較高的忠誠度和凝聚力。這些一般公會，發展到一定階段，總是會因為人數過于龐大，產生這樣那樣的問題，或分崩離析，或停滯不前。只有極少數能一路壯大，也達到俱樂部公會那種程度，但要論實力和影響力，實在還是無法和俱樂部公會相提并論。
葉修他們的興欣公會這才只是在新區起步，要發展的路還很長。但是一上來就可以輕松加滿一級公會的人數上限，這個也算是相當高了。這還是受限于一級公會的人數上限，否則以君莫笑現在在第十區的名氣，真不知一次性可以加滿多少人。興欣公會的申請入會列表中，那名單長得根本看不到頭，數都沒法數。
這情形，即便是藍溪閣中草堂這些俱樂部背景的大公會都比不了。新區畢竟有太多剛剛接觸榮耀的新人，他們這些公會也需要重新建立名氣。雖然以他們的背景，一級公會直接號召到滿員問題不大，但是要比這申請入會的熱度，也絕無這種聲勢。
各大公會拼了命地搶奪副本紀錄，為得其實就是擁有此時君莫笑在玩家心目中的地位。而興欣公會這剛一成立引發的熱潮，恰恰說明了副本紀錄在發展公會當中的重要性。
成員已經篩選完畢。此時九十多人齊齊在線，剛入公會又是熱情十足，公會頻道里聊得那叫一個熱火朝天，玩家們已經開始拉幫結派，有喊著去競技場PK的，有組隊叫去副本的，也有找人一起過困難任務的……葉修作為會長大人很像就公會剛剛成立講上兩句的，無奈一直找不到插口的機會。
“喂喂”，葉修最后敲上了兩字后，而后是一大串的表情，以超高的手速，瞬間清了一次屏幕。所有人的消息都飄沒影了，滿屏都是君莫笑的名字以及后面各種胡亂的表情。
公會成員們震驚了。一下子都安靜了一下來，公會頻道變得非常干凈。
“有多少人是剛開始接觸榮耀？”葉修問道。
呼啦啦的一長串的回答，瞬間葉修已經找不到自己的問題了，只從滾動條的滑動幅度上，葉修卻也大致推算出了個人數。幾乎可以說是……百分之百的新人。
對于這個結果葉修并不意外。
如果是榮耀老玩家，那么在新區開荒的這種階段，恐怕早已經削尖了腦袋跑去俱樂部背景的大公會了。在新區，想加入這些公會，并不算太難。再或者的，就像田七月中眠這些人，朋友一起來新區，那基本也是早已經確定好要一起建立公會的。
此時剛剛放出消息，就能申請入會的，至少說明都是沒有公會的散步游卒，這些家伙是新人的機率無疑是很大的。
看到一片舉手的新人，葉修也換上了教導的口wěn，一句一句的。
“現在我們的公會算是成立了。”
“不過因為只有1級，最多加100人。還有很多想加入咱們的玩家沒法加入。”
“在公會中，大家可以領取到公會任務。”
“公會任務的獎勵不錯，而且完成后順帶可以得到一定的公會建設度，幫助公會提升等級。”
“公會只有等級高了，人才會多。”
“5級公會開始，可以選擇守護之力，對提升實力很有幫助。”
果不其然，這些在榮耀玩家眼中很是基礎的公會知識，這些還沒參加過公會建設的新人玩家卻都知之不多。聽了葉修講話后，不少人已經開始尋找公會任務是在哪個地方接取。對于這些沒接觸過的內容，新人總是充滿了好奇。當下就互相呼喚著跑去做公會任務，所展現出的熱情，足以讓任何會長感動得淚流滿面。
（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）
把本章節分享：
上一篇：
下一篇：
您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說