第381章 遙控指揮

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百八十一章 遙控指揮
“可他們人多，分散上來怎么辦？”唐柔問道。()
“就是個爭取時間的手段，一直追不到那就成放風箏，這么小的島，對方又有五人，放不開的。爭取點時間，能把這牧師解決了不就行了？”，葉修說著。
“明白了。”唐柔恍然，這說話的功夫手上也是沒停。牧師幾乎就是在不斷地摔倒中。就算是受身操作成功，唐柔的寒煙柔卻也能及時地沖到他面前，再補上一擊。所用的攻擊無一例外，都是可以把他轟出點距離的，推著他在這小小的海島邊上繞圈圈。眼看著再幾步就可以跳進海里，卻根本找不到這樣的機會。
牧師繼希望于幾位同伴，結果視角轉過來一瞅。那四人非旦沒能栓過來，距離好像還遠了點。戰斗法師在上了無屬性炫紋的狀態后，移動速度的確是會快過這四人的職業。但問題是這戰斗法師邊跑邊還要攻擊他，結果移動都沒受耽擱。牧師當即明白這人的操作不只精準，而且相當快速，在移動中就完成了這些攻擊。
“你們兩個那邊截！”騎士玩家也是發現這樣追著對方屁股肯定不是個事。這虧得是個小島，對方不想下水。否則的話簡直可以推著牧師就這么揚長而去的。這牧師的水平同隊人當然也清楚，可也不是什么弱者。結果現在就像個皮球一樣被人一路往前踹著，竟然一點辦法都沒有。寒煙柔有多強，幾人心下都有點譜了。這要不是仗著人數上的優勢，早就扭頭跑路了。
“堅持一會。”，騎士大叫。
“你們快點！”，牧師何嘗不焦慮。
唐柔視角不斷地轉向觀察著全場，看到對方四人一分為二，兩人反向繞出，自然就是要晷抽個路線來截他。唐柔心中正盤算如何改變葉修的聲音已經在耳邊響起：“別急，等我提醒你。”，“哦……”，唐柔應了一聲，確實，接下來怎么繼續擺脫她其實沒什么思路的。
隨后又是推了牧師三次后，葉修突然說話：“下一擊轉左。”
話音剛落寒煙柔已經沖到跟拼了，唐柔差點就是繼續朝前推進的操作，聽到葉修說話連忙改變，改推前為往左一抽，牧師一下子橫飛出去寒煙柔身形一轉繼續追上。
“落花掌柜一次。”葉修接著說道，唐柔也是聽命行事，上去就是又一記落花掌。轟出的方向當然是精確掌握好的。太遠，自己趕到時牧師已經起身，自然會有動作；太近，則又有點浪費技能的嫌疑。于是這每一掌基本都是牧師無論如何也來不及防備接下來沖上的攻擊。這種操作的掌握，唐柔還不夠爐火純青，但至于已經懂得運用，不是一味的奔放，有點收放自如的味道了。
“天擊跳，圓舞棍！”，葉修的提示聲中，唐柔根本來不及細想，只是接連做出葉修所說的操作。
圓舞棍挑中半空的牧師，一個大圈摔平去，卻是正好把牧師砸到了那巖洞口苒頂上。
“跳龍牙，繞過去！”
按照葉修指揮的步驟，唐柔打得是舒服之極。剛剛準備左右兩邊包抄夾擊的四人，就這么轉瞬之間又被甩到了同一方向的身后。
“停下會，狠狠揍！”
副本洞口前牧師這次總算沒有被急著推出去，而是在洞口被狂抽了一番。
“當心當心！別進了副本了。”葉修連聲叫著。唐柔這殺得興起，忘了這是副本入口，剛才一步險些踩過界。這要邁過那線，立刻就是系統讀條進入副本，不帶含糊的。
“哦！”唐柔低了視角一看也是嚇了一跳。
“差不多了，繼續推，朝水邊。”葉修叫著。
戰矛連出牧師淚流滿面地又被驅趕到了水邊。他空有回復的技能，結果根本沒機會施展。作為一個牧師居然用嗑藥這樣的手段來回復生命，這多份吶！而且現在生命藥劑正在冷卻中，以對方攻擊傷害來看，牧師知道自己沒時間等到吃下一次藥的機會了。自己要么死，要么被伙伴們救下來。
反正什么操作做了也都是白做，牧師索性是在隊伍頻道里發著消息：“快點啊！我要不行了。”
“這人好狡猾！剛才差點就圍到了。”，四人此時是拼命朝這邊趕著。
“接快快！要死掉了！”，牧師焦慮非常。
幾個消息的時間，牧師已經被唐柔推到了水邊。
“加緊殺，手速夠快的話，沒有問題。”葉修說道。
這類話對于唐柔而已無疑是非常有效的，她無論如何也不想最后被葉修致以一個“手速不夠”的評價。她很清楚手速是她目前最大的仰仗，如果連這個都被鄙視了，那真要無地自容了。
“啪啪啪啪啪啪啪……
接連的鍵盤敲擊和鼠標的聲混雜在一起，簡單的攻擊和技能急速地銜接在一起，飛快地轟到了牧師的身上。牧師全沒想到對方的攻擊節奏在這個時候竟然還能放快，他對于獲救本是抱著很大期待的，而此時，飛快流逝掉的生命，讓他的期待也漸漸地冷卻了。他看著四個伙伴奔跑地越來越近，但是自己，恐怕已經支撐不到那個時候了。
“堅持住了！”四人當豐元素法師還算是個遠距離攻擊手了，一進技能可攻擊范圍立刻開始yin唱。
唐柔也是聽到喊聲，視角飛快地朝元素法師那邊晃了一眼，看到那邊正在yin唱。葉修的聲音卻也已經叫出：“是冰墻，再貼前兩個身位！”
唐柔連忙攻擊，前進。剛剛完成葉修所說的位移，就聽身后一聲脆響，三道冰墻已是筆直地立了起來，呈三角形相搭，自己如果不是沖出了這兩個身位，明顯會被冰墻鎖在當中。這元素法師瞬間把冰墻準確擺出這么個造型，操作也算是不錯了。
“靠！真背！”華邊元素法師郁悶地大叫。
“你少說兩句就沒事了！！”，其他三人也是跟著郁悶。
確實，元素法師如果不是喊了那一聲“堅持住了”，唐柔也不至于轉回視角看看距離，如果不是轉視角看了距離，葉修也不至于發現元素法師的yin唱動作是要起冰墻。
而唐柔此時更要心虛一些。她很清楚，如果不是葉修，這里她是做不出這種判斷的，八成是會被這冰墻給鎖了。雖然以她的高手速瞬間就可以打碎冰墻，但是此時牧師也是需要爭分奪秒才殺得掉的，這么一點點的耽擱，已經足以改變局面。
“好險……”，”唐柔心下也是慶幸，手卻未停。急促的操作聲繼續接連不斷地響著。那牧師眼瞅這么一個手段也沒能阻止到對方，最后一絲期待終于也是消耗殆盡。那邊元素法師又在yin唱下一個法術時，突得就看寒煙柔已經躥開了身，回手一矛，最后一擊敲到了牧師的身上，牧師的身子終于是倒了下去。
隊中牧師的名字已經暗下，已經是死的不能再死。只不過因為還沒有選擇回城復活，所以暫時還沒有脫離隊伍而已。
“下水！”，葉修已經給了唐柔新的指示。
“啊？”，唐柔一怔，下水那不是自曝其短？難道是想在這個時候讓自己實戰練習水戰？
唐柔疑huo著，卻已經讓寒煙柔鉆入了水豐，四人緊追著她的身后，完全已在攻擊范同之內。
“朝下，轉身，倒游，翻一下！”葉修接連不斷的指揮，唐柔這才反應過來，有了這提示器，自己實在不應該擔心這個問題的。只是，這樣打的話，多少有些無趣啊！
“不要操作的這么機械啊！用點心，找找節奏。”，葉修看到唐柔操縱著寒煙柔在水中按他的指示做著移動，突得又說了一句。
“哦？”
“龍牙！”
“龍牙？現在？”唐柔一邊疑huo著一邊卻還是操作了出去。
原本在她眼中時機完全不對的一記龍牙，結果卻是準準刺到了穿游而過的鬼劍士之一身上。
唐柔下意識地就是跟著一記攻擊，結果挑出的天擊，卻因為角色在水中的一個隨波逐流的沉浮挑了個空。
“打中的，沒打中的，都多多留心！”，葉修說著。
“哦，我明白了。”唐柔明白了葉修的用意。而后再不對葉修發出的指示表示疑huo，而她的目光甚至都不怎么盯著敵人，這個差事已經完全交給了葉修。由葉修觀察對方的舉動給她指示，而她，更多的是在用心觀察每一擊的時機，每一擊的效果。
“我靠！這……怎么回事這是……”
四人可也不蠢，下水后交手沒幾下，就感覺大不一樣，這妹子哪有一點不會水戰的模樣。完全可以說是精通啊！這樣交戰下去，四人根本沒有半點機會。他們可都沒什么水戰功夫，只是仗著人多，這才跳下來想欺負人，哪知人家根本不懼，水下打的反倒輕松起來。
“靠啊！太jiān詐了。”四人只覺中計，不敢再在水中纏斗，只是想趕緊跑上岸。
唐柔畢竟是葉修指令再行事，多少還是要慢上一些，想完全纏住四人可能不大。但是，最終卻還是成功纏到了兩人，畢竟，在水底，這四人也實在是夠渣。