第310章 做個了斷

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百一十章 做個了斷
從觀眾的歡呼聲中已知這一次的出場賬號有多轟動了。()
新秀挑戰賽上，能看到一個神級賬號出現就已經很難得，現在竟然是兩個神級賬號同時出現，并且還成了對手，這絕對是新秀挑戰賽歷史上的頭一條。媒體記者們今天晚上注定是要忙瘋了。剛剛準備換上頭條的“以下克上”主題還沒完全做完呢，這一個更新更勁爆地就已經出來了。
當然，話題越是勁爆，敬業的記者們就越燃，之前的稿件也不用廢，只是換個次要版面而已。此時他們就是在期待著，期待孫翔可以像唐昊一樣，說出個如同“以下克上”一樣有噱頭的理由。記者那絕對是惟恐天下不亂的。
比賽場上，孫翔已經傲然走上臺來。
毫無疑問，沒有哪個新秀的名氣會比他還大。他和唐昊一樣是二年級生，但是卻遠比唐昊更加搶眼。第一賽季，便以神級的表現贏得了最佳新秀的名號。這賽季的發揮繼續出色，在賽季過半，轉會嘉世，接手神級賬號一葉之秋后，孫翔可以說已經完全和一線大神站在一起了。大多數人，恐怕已經忘了他還只是個二年級的身份。
此時的孫翔，如果真要再說出向前輩致敬一類的話，恐怕反倒不會贏得多少人的認可。畢竟他的地位已經不同，再把自己當一般新秀那就有些過頭，過分的謙虛，那就是驕傲。
更何況，孫翔從來就也不是一個謙虛的人。敏銳的記者們都已經預感到孫翔一定不會讓這一場比賽平淡。
孫翔這家伙長相也是相當不賴，走上場中央后，已經開始揮手向四下致意，好像他已經是一個勝利者一般。
司儀上前，像采訪每個挑戰者一樣，詢問孫翔挑戰韓文清的理由。
“理由很簡單。”孫翔頗有大神風范地微笑著，“為嘉世和霸圖，一葉之秋和大漠孤煙多年的宿怨做一次了結。”
觀眾聽后也先是一怔，而后又是大聲地吶喊、歡呼。孫翔的話，這樣聽來似乎是不如唐昊的一句“以上克上”來得酷，但是代表的內容也是極其豐富。唐昊的以下克上，只是局限于第一流氓這個名號上的較勁，而孫翔所要進行的，卻真是榮耀中神與神之間的爭斗，此外，還代表著兩家爭鋒多年的老牌俱樂部。
孫翔如今是嘉世的隊長，又使用著一葉之秋，確實當得起這個責任。現場雖以輪回的粉絲居多，但是看熱鬧不嫌事大，這兩家要分個死活，那只要是個榮耀粉，就絕對不想錯過這好戲。
在大多的歡呼起哄聲中，也有小片的罵聲呵斥，那自然是規模不大的霸圖粉絲。孫翔這樣的叫陣，讓他們如何能夠忍受，自然是毫不客氣地罵了起來。
霸圖有粉絲來，嘉世自然也有，只是嘉世的加油歡呼，看起來倒是和絕大多數觀眾混在一起了，不是那么顯然。
不過葉修身邊的這位嘉世粉卻是比較顯眼的亢奮，跳起來揮舞著手臂裸地大叫著：“打倒韓文清！！！”
“你慢點……”葉修連忙招呼著，真怕陳果太過激動一個跟頭翻到前排座位去。
霸圖隊長韓文清，在司儀的介紹聲中終于也是走上了賽臺。
孫翔雖不怎么謙虛，但眾目睽睽之下，卻也不想沒了禮貌，主動上去找韓文清握了下手：“請前輩指教。”該說的客氣話，他到底還是會說的。
“好說。”韓文清接過孫翔伸來的手握了下，面無表情地回道。
孫翔嘿嘿一笑，轉身已朝他的賽臺方向走去。司儀本還是想去采訪韓文清兩句的，但這一繞到前，看到韓文清那冰冷的目光后，心下一寒卻是一個字也沒說出來。韓文清也是揮揮手向那些朝他歡呼的觀眾們致意了一下后，就朝著他的比賽臺去了。
兩人都用自己的賬號卡，自然少了加點選裝備一類的步驟。很快，燈光暗下，全息投影將地圖顯示在了賽場之上，一葉之秋和大漠孤煙兩個神級角色已經現身地圖的兩角。
連解說在這一場比賽中都是更加起勁了，知道二人很快就會開打，此時一口氣都舍不得停歇，飛快介紹著這兩個選手和角色的情況。
“戰斗法師和格斗家都是非常直接的戰斗型職業，孫翔這張街市地圖的選擇上來看，對于這兩個職業并不存在什么優劣，看來不是什么戰術型的選擇。”在介紹完雙方選手和角色，解說又開始說起了地圖。這樣規范的解說格式在新秀挑戰賽上是相當少有的，不過解說也已經看出這一場比賽也會是一場真打，這才如同解說聯賽般地從頭就開始分析。
“好，雙方也是沒有做什么多余的事情，直接是在地圖中央狹路相逢了。”解說高聲說道。
地圖正中的一個街角，兩個角色打了個照面。
一葉之秋手中的銀武卻邪閃耀著烏黑的寒光。大漠孤煙的武器銀武烈焰紅拳像是兩團妖艷的火焰，包裹著他的雙拳。
此時雙方尚距十個身位，都是短暫的一個停頓，像是開打前的一聲問候一般，而后，兩個角色幾乎是同時沖上了前。
從攻擊距離上來說，戰斗法師使用的長兵器無疑要比拳法家那攻擊距離最短的武器拳套要長出很多，搶先發動攻擊的，當然是孫翔。一記黑光閃出，一葉之秋手中的卻邪已是一個龍牙刺了出去。
韓文清根本不去閃避，大漠孤煙繼續搶步上前，雙臂一絞直接就朝卻邪上挾了過去，卻是直接一個空手入白刃想要搶攻。
孫翔當然不肯給他這機會，連忙改刺為挑，龍牙已成了一記天擊。
空手入白刃奪了個空，技能冷卻中顯然不可能立即再施展一個。面對挑來的卻邪大漠孤煙朝旁一側身，卻像是非常吝嗇舍不得多移一般，只是讓身子剛剛過這一擊后，就迫不及待地搶上去一拳。
火紅的拳頭急速遞出，像是下山猛虎，孫翔連忙后跳閃避。永遠不知何為后退的韓文清立刻再度搶上前去進擊。戰斗法師的攻擊距離優勢孫翔根本還沒來得及發揮。簡單幾個回合韓文清已經突破了距離劣勢，將大漠孤煙送到了一葉之秋的身邊。
拳腳一陣亂飛，孫翔招架得有些狼狽。不過這份狼狽都不是隨便來個人就能表現出的，換個水平遜點的來，韓文清這一通拳腳過去生命已經不知道要折掉多少了。
暴風驟雨般的打擊孫翔挺了過來，長出了口氣，正想立刻搶攻反擊，卻見對面的大漠孤煙斜蹲了個馬步，左手虛晃在前，右手暗壓在了腰間。
“不好！”孫翔一驚，這是拳法家大招“霸皇拳”的起手式。這樣的大招冷卻極長，通常選手都會穿插在連擊當中，選在對手沒有機會閃避的時候給予重創。而現在，孫翔手下的一葉之秋卻全然不是這樣的處境，這樣的時候出大招，對于職業選手來說閃避也太過于輕易，實在是個極大的浪費。
孫翔沒想到韓文清會在這種時候出大招，但韓文清偏偏就這樣做了。孫翔此時還哪敢想著什么搶攻，這“霸皇拳”的判定可不是一般的強。
拳出！
仿佛撕裂空氣一般帶出了一道尖銳的呼嘯。霸皇拳，僅僅是一拳，卻是將力與速都發揮到了極致。
孫翔倉皇閃避，總算是閃過。但僅是拳風一帶，一葉之秋的身子都已是一個踉蹌。孫翔的操作也確實不凡，在角色踉蹌，視角不穩的情況下，一葉之秋手中的卻邪卻未停歇，在身前急速的一個舞動，翻起的藍色波紋絲毫不見混亂，顯然是技能操縱得極好。
跟著卻邪一抖，已從那層藍色波紋中穿透而出，那些個波紋也是順勢就附在矛尖之上。
雖未被“霸皇拳”擊中，但僅那拳風帶來的效果，讓孫翔已是處于一個不利的局面。這種劣勢下，絕大多數人恐怕已經只能候著對手接下來的一波攻擊。但是孫翔，卻是在這樣的劣勢中硬是靠操作完成了一個大招的操作。
蛟龍出海！
翻飛而出的卻邪似是穿出了一道浪花，附著在上的藍色波紋翻滾著，聽起來似有滔滔水聲。
大漠孤煙還在收招狀態，這一擊來得如此之快，任誰也是不可能躲過。卻邪刺在了大漠孤煙的身上，那些藍色波紋也像是波出的水一般滑上。
這一擊中得扎實，孫翔自然是狠抓機會，卻邪飛舞，跟著也是連串的攻擊，給了韓文清一波有力的反擊。
兩人你來我往，大招小招迭出。泛濫的技能光影效果之中，幾乎要分不清角色。兩人斗得旗鼓相當，除了開始那一個來回后，再也沒有哪個人能連續搶攻三招以上。
矛來，拳去。
周圍的場景都已經被毀去了一大堆，戰況顯然是極其激烈。但是兩人角色的生命下降的幅度卻都是極少。這樣激烈的戰斗中，兩人大部分的攻擊卻都是被對方躲過或化解，場面僵持著，片刻已經過去了十分鐘。