第341章 猛虎亂舞

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百四十一章 猛虎亂舞
王杰希的打法又快又炫。()而元素法師的大多數法術都需要吟唱的時間，王杰希這樣的對手也算是一個克星，被他纏上的話即使不躲，用元素法師做攻擊也不會太順暢。
但是，此時的楚云秀可不是一個人在戰斗。蘇沐橙充當著她的副手，一看楚云秀打算在這死抗，立刻也是強硬地反擊，炮彈連丟試圖將王杰希的王不留行逼退。
楚云秀也是抓緊機會，只要不是會打斷她吟唱的傷害，就完全不去理會，大串的法術接連丟向吳羽策的鬼刻。
冰的火的光的暗的，有些是楚云秀的風城煙雨主修的法術，有些則只是學來用來拖冷卻等技能，此時被她一股腦地使用起來，身前一大片被轟得是一馬平川。吳羽策的鬼刻已經沒有多少生命了，楚云秀這樣奢侈的地圖轟炸，頓時感覺沖出無望。那邊張新杰的牧師石不轉也是匆忙要來救援，終究還是慢了一步，吳羽策的鬼刻最終也不知是死在了哪個法術之下，總之隊伍列表中，鬼刻的頭像灰暗了下去。
至此，榮耀聯盟中赫赫有名的雙鬼組合都已經倒下。目前二隊中尚在戰斗的只剩三人，王杰希、鄧復升、張新杰。
要說這三人的職業，那還真是網游中經典的以戰法牧為代表的鐵三角組合。這種組合固然是在pve的時候更加璀璨，但是在pvp的時候卻也是攻防最后均衡的搭配，只是，此時落到了五對三的悲壯局面，就是再神奇的職業組合恐怕也是難現奇跡了。
但是，職業選手絕不會這么容易就放棄。
一隊最大的缺陷就是沒有治療的回復，此時戰斗中受了多少傷害，就是多少傷害。楚云秀的風城煙雨剛剛硬殺鬼刻，目前是一隊五個角色中生命最低的一個，王杰希看到鬼刻陣亡，也無可奈何，此時卻是把風城煙雨作為了主要攻擊對象。
楚云秀剛剛過分奢侈，此時大部分法術都還在冷卻中，血又殘，防又低，這要是單挑，估計不出三十秒就能被王杰希拿下了。但是很可惜，此時她身邊還有四個隊友，王杰希知道要打她，一隊四人如何不知，此時一股腦地沖來救援。一時間，鄧復升和張新杰兩個都像是被人遺忘了一樣。
王杰希的意識和判斷也是極快，一看一隊都來維護楚云秀，當機立斷，放棄了這個最容易擊殺的對象，改把蘇沐橙的沐雨橙風作為攻擊重點。王不留行騎著掃把空中一折，一個俯沖就直朝著沐雨橙風沖了過去。
蘇沐橙反應也不慢，抬手就是一個瞬發的反坦克炮想把王不留行擊落，結果斜里跳出一個身影，竟然是鄧復升的騎士獨活。他趕不及攻擊沐雨橙風打斷攻擊，卻是跳上半空，盾牌一擋，炮火紛飛，硬是替王不留行攔下了這一擊。
鄧復升和王杰希那可是戰隊搭檔，對于防御王杰希戰斗中的一些漏洞破綻，他是極有心得的。
獨游擋了反坦克炮，身子剛往下一沉，王不留行已經和他擦身而過，半空里從掃把上跳下的同時就是一掃，蘇沐橙這次是怎么也閃避不及，被王不留行給挑向了空中。
刷刷刷刷！
半空中，就先王不留行的掃把連續揮舞著，劃出的痕跡看起來像是連空氣都被刷了個干凈。王不留行手中的這把掃把自然也不是普通貨色，也是大名鼎鼎的一件銀武，名字也夠囂張，叫“滅絕星塵”，此時揮打在橙雨沐風身上的說白了就也是普通攻擊，但效果卻絢爛得像是用了什么技能似的。每揮打一下都像是擊碎了星塵一樣有閃亮的粉末徐徐地下落著。
一隊的幾人哪里會干看著，此時自然是急著撲來救援。周澤楷一邊沖來一邊已經開槍連射，但鄧復升又一次跳起掩護，將他的射擊全數擋下，張新杰的石不轉也是不離左右，一邊回復，一邊也放一些神圣之火之類的技能限制一下一隊如狼似虎般沖來的四人。
但是單憑兩人這樣的打法，實在難擋眼前這四位大神，但是，此時雙方也已經在此處廝殺了好一會……
“該到了吧……”張新杰心下默想著。
他只能去猜，因為這片被一隊特意誘入的戰區，不巧是他們二隊的一個視線死角，但是一隊這邊呢，此時去看全息地圖，卻是發現二隊的替補選手終于是殺到了他們的戰場。
“當心身后！”喻文州一聲提醒，他看到韓文清的大漠孤煙已是從他們身后的屋頂上直接翻了過來。
他這提示剛落，韓文清的大漠孤煙已從房頂上飛身而落，半空中就已經擺了個左手前托，右手成拳架在腰間的蓄力模樣。
猛虎亂舞！！！
只看這一起手造型，所有人都已知大漠孤煙要出什么招。
正是拳法家的70級大招：猛虎亂舞！
一拳揮出，勁風中挾著一聲虎嘯，大漠孤煙的身后朦朧地出現了一個仿若猛虎咆哮的圖騰。挾落地之勢的一拳，狠狠地轟到了喻文州那索克薩爾的右肩上。
喻文州早就看到韓文清殺到，雖然手慢，卻還不至于慢到完全無法抵抗，這一拳看似轟中，實則卻是喻文州及時的一個后滾，讓索克薩爾避了過去。
但是，猛虎亂舞，那絕不是一拳就結束的。只見落地的大漠孤煙大步流星地沖將上來，或拳或腳，或東或西，一隊幾人都已在他拳風籠罩之下，尤其首當其沖的索克薩爾。先前一擊是避過了，但跟著這種連續性地狂攻，對于喻文州來說沒有比這更苦惱的了。招架了幾合后已經亂了章法，被韓文清這大漠孤煙的拳打腳踢打得是狼狽不堪。
“噌！！！”
猛虎亂舞那連續地仿佛虎嘯的拳風聲中，突然傳出清亮宛若龍吟的一聲。一道劍光疾如閃電，劈開了拳風，直刺向了大漠孤煙。
“哦！！！！”現場的一片驚叫聲中，黃少天的煙雨聲煩終于強力出擊，這一出手，也是劍客的最大招：幻影無形劍！
頓時，劍光交錯，拳風呼嘯！
幻影無形劍，韓文清絕對不敢忽略不計，立刻將自己猛虎亂舞攻擊的方向調轉了過來，和幻影無形劍直接以硬碰硬，這正是他一貫喜愛的戰斗方式。
同樣的70級大招，從系統的判定上來說，完全說不上誰強誰弱。這要全憑選手對技能臨場的控制來分出高下。
一個劍圣，一個拳皇。無論選手，還是角色，都是聯盟中處于最頂尖的。
只不過，黃少天此時狀態正值當打，如日中天。韓文清作為最老一輩的選手，即便內心不想承認，卻也知道自己已經不復當年之勇。只是憑著頑強的意志和永遠不會失去的求勝信念，不斷地催促著自己。即便是全明星賽，韓文清一往無前的沖勁，卻也不會輸給任何時候。黃少天面對如此強硬的對手，顯然也感受到了莫大的壓力。至少在這個時候，他終于沒有時候再去搞什么文字泡發動垃圾話的攻擊。
最終，雙方技能判定不相上下，雙方的操作也是誰都無法壓制誰。但是這種套路攻擊的技能，時間終有限。猛虎亂舞先出，幻影無形劍后到，無論如何，也肯定是猛虎亂舞的攻擊先完，而那個時候……
那個時候轉眼就到，猛虎亂舞的最后一擊，右手前左手后，由拳變掌，是有很強吹飛效果的一擊。但是黃少天早就在等著這一時刻，輕輕一個后跳，恰到好處地躲到了這一擊的氣勁范圍之外，而后，劍光似電，幻影無形劍尚沒有結束的后續攻擊接至。
這才是黃少天最可怕的地方！
這種戰機的把握，才是他屹立于聯盟巔峰最大的武器。他這一擊使出，即使是韓文清，也終于覺得無法再抵擋。他的猛虎亂舞尚在收招的僵直當中，再高超的操作，再頑強的精神，也無法改變系統這種讓人絕望的冰冷設計。
但是，這不是一場單挑，這是團隊賽！
黃少天夜雨聲煩的劍已刺出，但是一團蒼白的火焰也突得燃到了他的身前。這一步是夜雨聲煩必然要上前的一步，他為了躲避猛虎亂舞的最后一擊跳開了這一步，此時不趕回這一步，他的劍終究無法刺到。
黃少天看到了這一團火焰，但是……已經來不及了。他這連串的操作下去，手的動作已是下意識間，完全快過了大腦的思考。他意識到應該停下時，他的夜雨聲煩早已經沖了上去。
神圣之火。
張新杰的牧師石不轉的神圣之火。
70級的大招，在被神圣之火燃上身的一瞬也立刻被掐斷了，輔助的牧師，偏偏就有著這么一個霸道的技能，讓角色沉默，讓選手無語。
暫時無法使用技能的黃少天，卻還是不允許自己錯過這樣的機會。普通攻擊的一劍，乘著大漠孤煙的收招僵直刺了一下，而后立刻退開，去尋求隊友暫時的掩護。
場中局面，五對四。
一隊擁有人數優勢，但楚云秀的風城煙雨生命大減，無法恢復。黃少天的夜雨聲煩中了神圣之火，三秒內無法使用任何技能。但是，更糟糕的還是蘇沐橙的沐雨橙風。韓文清的突然殺到，破壞了一隊的救援計劃。此時被殺脫出隊的蘇沐橙，被王杰希的近身纏斗限制的死死的。眼瞅著就要招架不住了。