第370章 有點少

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百七十章 有點少
“閃！”
唐柔招呼了一聲，她的寒煙柔早已經一個右翻躲開。()包子入侵反應也不慢，一個左翻，漂亮地避過。
“靠！”昧光同志最后也是以不輸給唐柔的堅決喊了一嗓子，而后被崩山擊結結實實地拍趴在地。這河邊地軟，立刻陷出一個人形。昧光被重劍按在地上，手腳還在那掙扎呢！顯然他也不是不想躲，實在是操作太慢，這大概人都被拍趴了，操作指令才出來，搞得現在角色都翻了，手腳還那抽搐呢！
“哈哈哈哈，弱爆了你！”，包子入侵大笑，但手上卻不慢，立刻上前相救，直接一個鎖喉就朝那狂劍士抓了去。
狂劍士反應也不弱，立刻后跳想閃，結果正跳到了寒煙柔可以攻擊的范圍。唐柔這早就蓄勢要攻了，一看人自己跳過來，自己連走兩步都省了。直接一掌拍到背上，落花掌一個吹飛，狂劍士呼一下，剛從湖里出來沒多久，又飛下去了。
“哎呀，怎么打水里去了，這怎么弄？”，包子入侵看到狂劍士被拍飛，很遺憾地說著。
這話說得沖上來的十幾人心里都涼嗖嗖的。這口氣，完全不像是虛張聲勢啊！看起來就是很有把握能收拾他們的樣子。
“難的……這個包子入侵也是哪位職業大神？”，忽然有人提出了一個可怕的構思。這個構思看起來挺順理成章的，既然可以出現葉秋和蘇沐橙，又為什么不能再出現一個職業大神？
包子入侵，這個名字大家大多也就是在榜單上看到過。雖然也有點人和這家伙有交過手，但由于君莫笑那邊太過于搶眼，一定程度也是削弱了隊友的光芒。對于包半入侵眾公會還沒有太深的研究，只是知道這人的實力肯定是不弱的。此時”君莫笑的真實身份曝光了，風梳煙沐是誰也真相了，包子入侵…………大家也開始從這種思路琢磨上了。
“我覺得，不太像啊……”有人說著。
“理由？”，“這個名字……也太弱智了吧？有這么弱的流氓高手嗎？”，這些個老手那對榮耀的職業高手都是耳熟能詳的”流氓高手有哪些大都知道。這么一數，真覺得沒有哪個像是會起一個叫“包子入侵”這么詭異四。的。
這幫家伙被包子入侵震住，遲疑了這么一會會，那邊昧光早已經爬起身來，被包子入侵無情地一通嘲笑，卻是郁悶地無話可說。
“你就跟在我后面看戲吧！”，包子入侵最后大聲說著。搞得十來個高手又茫然了”這人……到底得有多強？
“先試試再說，大不了一死！”十幾人里到底還是有血性漢子的，不至于這樣就被嚇到，一聲吆喝，更是主動沖了出來。結果還沒來及沖到跟前，他們團隊頻道里一聲提示，卻是又有一人離開的隊伍。
“怎么回事！”，這位好漢也是被嚇得站住了腳步，集視角回頭一看，一二三四五六七……貌似沒有人少啊！
再回頭看包子入侵……
“噗！”
一板磚已經拍臉上了。
“靠！”板磚并不能阻擋挨磚人的吶喊，挨磚的嘴畢竟只是在游戲內而已。
包子入侵操作敏捷”接招嫻熟，一個走位已經快馬繞到這人身后。
“踹到湖里去！”，唐柔叫了一聲。
“為什么？”包子入侵問著。但包子入侵最大的優點是，問歸問，但他并不需要聽完解釋再去做這件事，所以一邊問著，一邊已經勾拳接一個背身的膝襲”把這好漢頂進了水里。
“水里有波ss。”唐柔這邊從容地回答著。
“波ss，那我們也去殺呀！”包子入侵ji動了。
“殺不了，波ss和我們同隊的。”唐柔說。
包子入侵這還茫然呢，結果對面的敵人都聽懂了，這才意識到原來葉秋和蘇沐橙此時就藏在他們身邊的水里。
“真苒有埋伏！！”有人叫了出來”頓時沒了戰意，唐柔和包子入侵卻哪里會放過他們，沖來一通亂打。
水里本有幾個還是指望著得到接應然后上岸的，這才知道危險一直就在他們左右。此時拼了命想趕緊沖上岸，結果聽到身后似有東西出水，轉視角一看”水雷，而且是兩顆，一左一右的”從他們頭頂滑過，掉到他們的前方”炸開……
浪花將幾人推向了波ss的懷抱，幾人積極頑抗，卻也無擠于事。幾十人尚且拿水里的葉秋沒辦法，更何況現在只是區區幾人？
岸上的諸位，雖然已有兩人被推下水了，但面對唐柔幾個，人數上的優勢還是很顯然的。但是一知葉秋就在左右，更看到對方把他們往水里送的意圖和水段，這十來人都是一起沒了分寸。此時全沒想著怎么解決，只想著如何跳走。這一跑開，唐柔他們人太少，卻又是很沒辦法。只能盡最大努力去追殺。為了珍惜時間，也不去殺死，只是想辦法往水里丟。
這些玩家論操作技術確實已經比不了唐柔和包子入侵，但要論對榮耀的熟悉，卻都是遠勝的。此時完全沒了抵抗，卻只是輸給了對大神級職業選手的恐懼上面。
唐柔和包子入侵也算是盡了最大的努力，最后只是又丟了五個人進水。昧光面對如此多高級的玩家，本來心里是極其忐忑的，哪知道這些家伙這么的不堪一擊，讓他都能耀武揚威一下。
昧光本來想好好發揮一下的，奈何真的是水平太次。這些老手，就是下意識地反應一下，昧光那點小水段都拿人沒辦法。眾人也是心里完全亂了，根本沒人留意這個召喚師是多么的爛。
“追不上了吧！”扔子五個下水后，望著其他四散跑遠的，唐柔有些遺憾地說著。
“沒到最后時刻，我們不應該放棄！”包子入侵說。
“那你去追啊！”昧光譏諷道，他實戰操作是不行，判斷這種東西，還是很準確的。
“現在就是最后時刻，我宣布：放棄！”，包子入侵嚴肅地說。
“白癡！”，昧羌轉身跑去岸邊看水戰。
“靠，怎么和老大說話呢，不想混了你，把稱扔水里喂波ss啊我跟你講！”，包子入侵追過來。
三人一起站在岸邊，就見這片水域不停地翻滾起浪。但角色都在水下，卻是看不到具體情況。
時不時有人會泡個腦袋上來，但據三人的觀察，能冒腦袋上來，那是死亡的信號。
至今有三人冒頭，下場都是直接白光了。
“這是什么波ss，好詭異的感覺…………”包子入侵思考。
唐柔無語了，合著這位老兄到現在還是沒明白她話里的意思，還在以為水里真是有什么野圖.波ss
昧光則是樂得欣賞包子入侵在那白癡，完全不去說破。
“當心！”，水面突得起了一個大浪，浪中翻出了一道身影。包子入侵一邊叫了一聲，動作也是極快，直接護在二人之前飛身跳了上去。
面對未知的兇險，包子入侵挺身而出的極其堅決。唐柔在一瞬間也已經看清華竄出來的身影并不是自己人的角色，但等她想做出反應時，包子入侵早已徑飛身出去。
這完全是一種本能，唐柔估摸包子入侵根本還沒看清那是個什么。這要跳出來的是葉修的君莫笑，那真是一場大笑話。
飛身而起的包子入侵操作依舊精準，飛出一腳卻是用了一個學了拳法家系的技能鷹踏。
兩腳踩上，包子入侵一個反彈又落回了岸邊。那兄弟自然又是被包子入侵給踹回水里。落水聲中，三人依稀聽到一句“你妹”，。
落水的兄弟苦啊！
他們在水里根本不是對手，而這葉秋和蘇沐橙的黃金組合控場能力又是極其強大。幾十人控制不住，控制他們幾人卻很是輕松。他們早沒戰斗的意思，只是想著如何脫身，這努力周旋，死了三個同伴，這位才搶到了這么一個可以脫身上岸的機會。哪想剛出水面，腳尖連個沾地的機會都沒撈著，就被這岸上的小子又給踹回去了。
“干的漂亮！！”，浪花中，葉修的君莫笑卻是露了次頭，贊了包子入侵一聲。
只是浪花涌動，聲音是聽見了，誰也沒尋著人。
“咦咦咦，我好像聽到老大的聲音！”包子入侵這還呆著呢！
“是啊！他們在水里呢！”，“啊？老大在打波ss嗎？”，包子入侵驚道。
唐柔想了想，啥也沒說，她怕和包子入侵解釋不清楚自己的這個比喻。
“我去看看！”，包子入侵說著，人已經跳進了水中。結果沒一會，人已經又回來，對唐柔和昧光說：“波ss已經死掉了，老大正在和搶波ss的人pk。水里感覺怪怪的，真像老大之前說的，我們可以幫不上什么忙，就在這守著吧！誰要再上來，我再給他一腳踹下去。”
包子入侵一邊說著，飛身跳起就是一個鷹踏做示范，浪費了一個冷卻。
“我也去看看吧！”，唐柔說著，卻也朝水里跳，卻是想嘗試一下葉修之前和他們所說的和陸地上會大不一樣的水戰。
結果，還沒等她潛好呢！水面一分，君莫笑和風梳煙沐兩個角色都已經鉆出頭來。
“完了？”，唐柔的寒煙柔半截身子站在水里，問著。
“完了。”，葉修說著，“有點少呀！”