第303章 用心良苦

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百零三章 用心良苦
第三百零三章用心良苦
第三百零三章用心良苦
即便是同職業的選手，慣用的技能加點和裝備風格卻也未必完全相同。所以官方所提供的賬號統統只是70級的空號，技能點數未加，裝備可以從裝備編輯器里自己去載入。當然，自制的銀裝是沒有的，都是游戲里已有的一些裝備。像全明星周末這樣的活動自然都是協同榮耀游戲方舉辦，有這后臺，全明星活動需用的賬號還有裝備當然都是不缺的。
王杰希和高英杰的魔道學者都已經進入比賽，技能加點和裝備自然都已經是嫻熟地選擇完畢。高英杰是要接王杰希的班使用操縱王不留行的人，在技能的加點和裝備的偏愛上，兩人倒是真的差距不大，此時兩個魔道學者一同朝著場中央飛去，起步幾乎看不出先后。
和上一場同樣，沒有什么戰術走位，兩人直接當中相遇。作為同隊選手，顯然這都是事先知道的一場戰斗，所以也再沒像戴妍琦和楚云秀開打之前還有一番客氣的問候。兩個魔道學者騎著掃把漸飛漸近后，先出手的人竟然是高英杰，抬手個魔法彈先朝著王杰希的角色丟了過來。
這是貨真價實的一次華麗對決。
相比之下前一場觀眾們更多的注意全息投影的效果。這一陣，觀眾終于是被精彩的對決拉回了主題，全息投影真實華麗的效果，這才回歸正途，成了對比賽內容的完美演繹，而不是超越比賽內容的華麗存在。
兩個魔道學者在賽場的正中蝴蝶穿花般地飛舞著。熔巖，酸雨，到處都是使用過技能的痕跡。各色魔道學者所擅長的魔法道具被丟得滿地都是。別說現在有全息投影了，但就傳統的畫面轉播，這一場比賽已經足夠驚艷。光從解說多次卡殼就可以看出，因為這場一對一的對決，雙方的節奏實在太快，解說還在嘮叨上一回合的時候，雙方早已經你來我往不知道多少回了，觀眾哪里還顧得上聽解說那過期的說辭，解說最終也只好是識趣地閉上了嘴巴。
“這場比賽，是來真的啊……”
職業選手們的席位上，不少人已經開始交頭接耳的議論開了。除了微草，其他戰隊的人都對此大為意外。別說是同隊的選手了，就像非同隊的選手，也少有在全明星周末里這么拼命的。
這說白了只不過是聯盟安排的一場秀。說是新人挑戰，但真的很少會有新人那么不識趣非要拼了命地讓老將們下不來臺，也沒有老將會仗著自己水平在這比賽里那么不給新人留余地。如戴妍琦和楚云秀那一戰就是典范，大家相親相愛地做完這出戲就得了。世故人情，那無論在哪里都是要講的。新人就算不懂，也總會有人提醒著。
而高英杰和王杰希這一場，同隊，竟然還會打得如此認真激烈。如此對于老將而言，多少有點以大欺小之嫌，如果輸掉，那就更加難堪了。對于新人呢？新人在聯盟中資歷還淺，這眾目睽睽之下讓前輩下不來臺，日后如果受到打擊報復，顯然對于自身發展十分不利。眼下高英杰的對手直接就是同隊的隊長，這要真得罪了，那在隊伍中的地位可是要岌岌可危了。
眾選手議論著，再看微草隊員們，卻個個都是很一本正經的模樣。有和微草隊員相熟的，湊過去想八一八這到底是怎么回事，結果卻都沒八到結果，微草那邊，氣氛也是有幾分凝重的。
隨著觀眾們的陣陣驚呼，戰斗已是愈演愈烈。起初兩人是在地圖正中相遇，就此開打。而此時，卻是偏向了地圖的一角。雙方的生命消耗都是差不多，但是從進退的角度來看的話，此時處于下風的居然是王杰希。看上去，是高英杰的魔道學者在猛追猛打，而王杰希的則是且戰且退。
高英杰有天才之名，但從未正式登場比賽過，外隊的選手都不知他的深淺。此時眼見在這樣一場無水分的爭斗中，竟然在氣勢上壓制住了王杰希。之前這天才怯生生地登場的時候，不少人可是在心中對其嗤之以鼻。誰想這比賽開始，拿了角色，立刻就是如此生猛的模樣，所有人的印象在這一刻都已經改觀了。
藍雨戰隊，曾經虎口拔刀般地奪走了微草戰隊志在必得的一個冠軍，壞了微草連冠稱霸的大計。這兩家的關系，從此倒是有些像嘉世和霸圖一樣，勢同火水。
微草戰隊擁有這么一個天才新秀，對于藍雨而言當然不是一個好消息。此時隊員們都在交頭接耳，議論著這個高英杰。
“怎么看？”隊長喻文州繼續望著比賽，頭不轉地問著一旁的黃少天。
“小孩的操作極快，恐怕還在王杰希之上，就是靠這個壓了王杰希一頭。因為快，偶爾出現的一些破綻也是一閃即逝了，很難捕捉到。而且這些短暫的破綻，我覺得他也不是不知道，就是因為知道無所謂，才會放棄去彌補，努力追求速度。一個新人，哪來這么老道的經驗？肯定是王杰希教出來的。我怎么越看越覺得這小子就是專門調教出來對付我的啊？”黃少天絮絮叨叨一大堆。
“王杰希那邊呢？”喻文州自然會去篩選黃少天的絮叨里哪些是廢話哪些是有意義的。
“一世英名大概要毀在這了。我真是迫不及待地想要打個電話恭喜他一下。我手機哪去了……”黃少天已經開始摸兜了。
他這邊說話剛落，現場觀眾就是一聲驚呼。場中二人的角色發生了一次強烈的技能對轟，誰也沒占到便宜，都被彈飛了開去。而后立刻又是一起騎著掃把在空中對碰，而后舉著掃把一陣亂打。
兩個角色經常這么長時間膠著的對耗，生命都在不斷地下降，起初看不出高低，倒到了此時，生命都已經沒有太多的時候，生命值上的積少成多的優劣之差終于也是顯露出來了。
王杰希在生命值上處于落后的居然也是王杰希。這一場比賽，高英杰這個新秀竟然是真得占據著上風，而且是在這樣一場真打的比賽上，準備擊敗他的隊長。
整個場館的氣氛似乎都變得有些壓抑起來。高英杰畢竟還是個新秀，又沒在正式比賽中亮過相，雖有天才之名，卻還遠不至于有比肩王杰希的人氣。這一場對決，從情感上來講，絕對是王杰希的支持者更多。會向著高英杰的，也無非是想看看冷門，或者是不喜歡王杰希這類的心理。此時都看出王杰希是落于下風后，整個場館內的氣氛不由自主地就沉重了起來。
“這小孩……挺厲害的啊……”陳果對左右的葉修和唐柔說著。王杰希高英杰什么的，她都無感，也沒什么看冷門的心理，她倒是純看熱鬧來了。
一旁的唐柔不由地望了葉修一眼，卻看到葉修一臉凝重地卻是嘆了口氣。
“王杰希本來不該輸的。”藍雨戰隊這邊，喻文州忽然說話。
“嗯，這小孩太不像話了。我們隊里要有哪個新秀敢這么沒大沒小，必須罰他打掃一個月的衛生，不，兩個月呃……我看還是三個月，嗯，三個月差不多。”黃少天說。
黃少天的廢話喻文州自然是自動屏蔽掉，只是繼續關注著場上說：“王杰希的技能加點，沒有加徹底。”
“嗯？”黃少天聽到這話突然一怔。
實戰是要講操作的，這大大限制了喻文州的實力。而論到其他的話，喻文州卻無一不是聯盟頂尖的素質。王杰希的魔道學者加點沒有加徹底，這一點，同樣以判斷力著稱的黃少天完全沒有察覺，他更多是在觀察著二人實戰中的破綻，假想著若是自己上陣的話會有哪些可乘之機。這細微的數據上的差異，他真是完全注意到。
“所以他的技能傷害稍稍差了那么一點，在這樣膠著的連續碰撞后，積少成多，終于是顯露出來了。”喻文州說。
“你的意思，他故意讓那個小孩？”黃少天說。
“看起來是了，而且，他想不動聲色地讓……”喻文州說。
“用得著這么細心地去捧嗎？”黃少天嘀咕。
“因人而異吧……有些人或者會因為慘痛的失敗奮起，有些人大概就需要這樣一次恰到好處的勝利豎立信心。這孩子我們又不熟，王杰希這么做，肯定也有他的道理。”喻文州淡淡地道。
“那還能讓他得逞，趕緊戳穿他。”黃少天說。
“厚道點吧為了捧這一下，王杰希的犧牲已經很大了。而且風險也很大，這要是被對方看穿了，效果肯定適得其反。他技能點上的相讓，幅度絕對也不大，我看大概只是兩個技能上低了一階而已。能掌握得這么精準，也是下了一番苦心了，用心良苦啊”喻文州感慨著。
黃少天聽后怔了怔，少見地沒有一堆話立刻堆上去，只是半晌后才道：“他還真自信，以為大家都看不出來嗎？”
喻文州只是笑了笑，而后轉頭過來問了一句：“葉秋來了嗎？”
“我哪知道啊”黃少天說著，頭也轉了，卻是望向了嘉世那邊，沖著某個漂亮的姑娘，右手扣了兩個手指塞嘴里很是無賴地打了兩個口哨。
嘉世的人都望過來了，結果偏偏就那姑娘，拉了拉衣領把頭扭到相反的方向去了。
“靠，這個死女人”黃少天郁悶之極。
喻文州看在眼里，無奈地笑了笑，看到嘉世一堆人都在朝這望，卻是又揮手和眾人打了打招呼。嘉世的人一個個揮手還禮，心里卻是茫然得很。
咳，要上三江訪談，壓力很大
（如果章節有錯誤，請向我們報告）