第390章 受降

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百九十章 受降
歡迎您
同樣的問題，同樣的糾結。
七家公會的會長在經過謹慎的思考后，都是果斷地排除了第三選項。
這個風險實在是承擔不起了。除去原有的那些壓力，還有一個很無情的事實也擺在了他們面前。那就是，如果他們七家之中有公會向那邊倒戈的話，那么恐怕也會像藍溪閣和霸氣雄圖一樣，立刻調轉槍頭乘火打劫。
別看他們現在一起都是義憤填膺地鄙視著藍溪閣和霸氣雄圖，但真遇到同樣的情況，他們任何一家都會翻臉比翻書還快，尤其是在絡這樣的虛擬環境里，是一點難為情都不會。
沒有永恒的朋友，只有永恒的利益，這句話用來形容這些俱樂部公會之間的關系真的是再合適不過。
想到如果自家繼續維持現狀，而其他公會倒戈，從而制造出大壓力的可能性，沒有哪家公會還敢繼續在千波湖里這樣耗下去了。
而后，就是退讓和妥協的問題了。
退讓，離開千波湖練級區：妥協，向君莫笑賠材料求和。一邊損失的是經驗，一邊損失的會是材料，魚和熊掌總是不可能兼得，但是從情感角度上來說，妥協無疑加憋屈，公會會長雖然都是利益為先的考慮問題”但也不能不能考慮自家公會成員們的情緒。
而這時候”君莫笑是葉大神的身份”立刻又給了他們心理安慰。有時候七公會的人自己都搞不清楚，和大神交手，到底是喜還是憂。
在非常堅定地排除了第三種選擇了，到底是退讓還是妥協，這就已經不是權衡利益的問題，而是看各公會的情緒和安撫問題。七公會也知這事上多拖無益”很快都是拿定了主意。葉修這邊”很快就已經接連收到了七公會中五家發來的消息，試探性地詢問著不想再這樣堅持的話，應該怎么做。
葉修沒有說什么”只是從容的把一樣的一份材料清單連發了五次。
收到清單的五家公會會長本已有心理準備，但再看到時，卻也不得不又咬牙了一番。相比最早的那份報價，清單上的材料數目顯然又有提升。對此五公會的人也都是無可奈何。說是乘火打劫也好，此一時，彼一時，這個時候提升價碼，五家也不是一點都沒有想到。
五家只是心中忿忿，卻再沒有人提出，回復的消息都是清一色的確認。
隨后雙方約見了交易地點”清單上材料不少，葉修還專門清理了一下物品欄。相約的地方是主城里的安全區，自然也太不用顧忌會不會是什么陷阱。到了地方一看，頂著五家公會名的五個玩家角色都已經到齊，當然也都是等級榜前一百的。雖然這一天這些公會過得十分坎坷，等級榜上名次亂換”但至少整體名單還沒發生變動。不過真要這么持續下去，誰也不敢說這等級榜前百是不是會替換上來一些面孔。
“大家辛苦了。”葉修只是自己過來”對方人雖多，氣勢上卻是完全敗了，沒個人說話，最后還是葉修主動開。”結果一說話又是噎了一口氣給眾人。
“誰先來交易啊？”葉修問著。
“我先來……”一個角色朝君莫笑身邊走了過來，只是游戲里的角色而已，此時卻有一種灰溜溜的感覺。幾人發現這真的很像是受降儀式，而他們正是投降的一方。
“哦哦，是你。”葉修看著第一個過來交易的玩家名”翻了翻記事本：“死了五次，辛苦了。”
死了四次的煙雨樓代表匆匆交易完畢，淚奔而去。
“你死了三次，不容易啊！”，第二名上來交易的中草堂玩家也被葉修這樣點評了，也是快速交易完畢，轉身就走。
“四次。”
“兩次。”
“哎喲你不錯唉”居然沒有死過？怎么樣，有沒有興趣來我們興欣發展啊？我們公會很需要像你這樣運氣很好的人。”最后一人上前的玩家葉修在記事本里沒有打過“又”頓時大為賞識”還籠絡了一番，結果人也是交易完后就氣哼哼的走了。
“太壞子你。”一邊的陳果看著葉修收材料”當然知道葉修這可不是在真心籠絡，只是在冷嘲熱諷罷了。用專業術語來說，這是在說垃圾話。一邊笑得腰都直不起來了，一邊還要鄙視一下。
“五家還有兩家，看來是不肯了。”，葉修看著記事本上，最后是三零一度和呼嘯山莊這兩家公會沒有和他進行這方面的交涉。
“確認一下。”葉修好友名單里兩家公會的會長也都有，當即各發了消息過去。兩家的回復意思也差不多，就是惹不起了，咱躲。
“好可惜。”葉修嘆息著。對于他而言，當然歡迎對方給他提供點材料了。這樣退去別的練級區的公會，練級速度雖然變慢，但對于興欣這種才剛剛開始的公會，制造出這樣此消彼長的局面其實也贏不到多少優勢，大家根本就還不在一個水平線上呢！他們這種退讓，高興的恐怕會是其他的俱樂部公會。對于葉修而言，他喜歡換些材料這種實惠的東西。
“收獲不錯啊！”最后數著包裹里一堆堆的材料，葉修也是非常滿意。雖然此時獲得的材料并不是千機傘提升所必須的，但有了這些資本，所需的材料也完全可以用交易的方式來獲得。接下來了除了一些數量上會極其有限的材料，余下的，靠著一直以來的積累，已經完全可以為千機傘提升到田級鋪平道路了。
而關鍵的提升還在之后。因為之后的提升葉修也再無這樣清晰的選材列表，需要根據一直以來的思路，逐步的研究實踐下去。這過程中，有可能會因為選錯了材料而把千機傘搞壞，那樣就只能從頭開始再建，所以材料的積累也并不走到此為止。5070這個等級階段的摸索，葉修也并無信心可以一次成功。就算一次成功，卻未必能達到自己最滿意的效果。
千機傘的提升，50級以前只需要賺取材料，50級以后才算是真正的開始。
心下盤算著這些，葉修已經把弄來的材料全都堆回了倉庫。從開始只是代打換取零星的材料”到后面和王杰希建議賭約，再到規模地出售副本紀錄”再到這次受降賠償，倉庫中的材料由低到高已經是堆得琳瑯滿目，而且這些可清一色的都是稀有材料。一旁的陳果看的眼睛直接就直掉了，她只是一個普普通通規規矩矩的榮耀玩家，就是把她玩這么多年得到過的所有稀有材料堆在一起，都遠遠不能和眼前相比。
“這游戲究竟是怎么玩的啊！”陳果有種想哭的沖動。
收拾完倉庫出來，葉修收到消息，是夜度寒潭那邊還在興沖沖地報告著他們的發現。
“哦，不用了呢！”，葉修回道。
“怎么？”夜度寒潭問。
“他們不會再搗luà修回道。
“啊”，”夜度寒潭瞬時明白了”不過有句話他很想說卻終于是忍住了：搗亂的是你才對吧？
一切處理完畢，千波湖這邊，三零一度和呼嘯山莊兩家公會已經是悄然離開了這片練級區。佯裝要離開”再悄然潛回來偷著練雖然也是個伎倆”但顯然現在沒有哪家會有心情還這樣搞，提心吊膽地練級”大家真的已經是受得夠夠的了。
打發走了夜度寒濫后，葉修又是主動給藍河那邊去了個消息：，“情報現在不需要了。”
“怎么？”，藍河照例當然是要問一下。
“他們不會再搗luà修的回答是一樣的。
“搗亂的是你吧？”，藍河卻是不像夜度寒潭，有話很敢說。
“你們先的呀！”葉修說。
“你先挖人的！”藍河提醒。
“我沒有啊，我只是說我是葉而已，人就自己來了，說真話也不行？”
藍河淚流滿面，他又敗了。
“下副本了，有個位置，你來不來？”葉修問藍河。此時幾家公會三趟副本都罷了，已經接近兩點。蘇沐橙明天還有職業比賽，今天卻是準備早些休息，先一步下線去了。
“……”藍河。
“你們五人一隊的話，還有三人沒隊的吧？要帶不？”葉修繼續問。
“你帶一個還有兩個怎么辦！”藍河怒。
“哦……”葉修回道，緊接著又是一條：“我們都算錯了，你們五人一隊后，只剩兩個人了。”
藍河一怔，隨即想到，原本還有一個是千成，現在跳槽，當然只剩兩人。
“兩人實在沒辦下副本了吧？來我們可以帶一個。
”葉修說。
“鼻還有一個怎么辦！”，藍河問。
“和其他公會湊一湊？”，葉修出主意。
其實這段時間以來，他們這些個一線等級軍團確實經常會出現這樣的一些混搭隊。因為每家公會八人，刷紀錄的話肯定要五人，余下三人下本，肯定是十分辛苦，而這邊只有他們這些人，沒有野隊，所以有時大家也就不浪費時間，和其他公會的人一起組一組也就算了。所以葉修的提議，其實也是這段時間各大公會經常采取的措施，只是藍河就是覺得和興欣的人一起組隊的話，好像就有一種同流合污的感覺似的。