第327章 是個高手

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百二十七章 是個高手
正跑到半道上的司儀，猛然聽到這一聲，差點一個跟頭翻倒在地。一種引狼入室的感覺油然而生。
結果耳機里卻是已經傳來后臺導播驚喜的聲音，對著他連聲叫嚷著：“靠，總算換上來個人了？快安排他出戰，我那邊都播了五分鐘了！！！”
司儀幾乎是連滾帶爬地沖上了賽場，而這時杜明正代表全場所有人發出了一個疑問：“你是誰？”
“主力累了，我是替補。”葉修從容回答。
全場一片哄笑，大家紛紛議論這是不是活動方特意安排出來搞笑的家伙。
結果此時司儀卻是已經奔上了前臺，燈光一打，氣都快喘不上來了，卻還是果斷宣布：第二位挑戰者上臺。
司儀這是想渾水摸魚，趕緊把前面那一場沒完沒了的二人轉給結束了。雖然他心下覺得這個新上來的貌似也是個會亂來的家伙，心中已經有了不祥的預感，但不管怎么說，走一步算一步吧！
于是這第二位挑戰者，連點禮貌的掌聲都沒有得到。全場觀眾都還在莫名其妙呢！他們連這人是怎么鉆上比賽臺的都不知道。
職業選手這邊也是個個頭頂問號，這次的全明星活動還真是夠混亂啊！連他們都是大開眼界。
“那邊的，準備好了沒有啊？”葉修還在說著。
“你倒是進游戲啊……”杜明郁悶，硬是到了這一步，他也沒轍了，總不能還不依不饒地非要揪那美女出來吧！那樣
“哦，不好意思，等下啊！”葉修說著。
而后就聽著比賽臺里傳出的聲音。
“給我賬號卡！”
“不要，我來！”
“別鬧……快給我！”
“不給……”
啪……現場所有人的目瞪口呆中，比賽臺的揚聲開關被關上了。
啪……好像又被撞開了，斷斷續續傳出一些爭奪碰撞的聲音。
“哈哈，大家稍等一下，看來我們的工作人員和這位挑戰者在賬號卡的交待上有一點點小問題哈……”司儀一邊擦汗一邊在這說胡話，現場立刻報以噓聲。
“要不要上去看看呢……”司儀心下正嘀咕著，電子屏上卻是終于亮出了游戲界面，這邊的戰斗法師總算是登錄了。
“這是什么技能加點……”就聽到又傳出了這么半句話后，“啪”一聲響，這次揚聲開關卻是被真得關上了。
杜明好郁悶，覺得自己今天運氣真是差，亂七八糟的攤上了這么一堆事。正煩心呢，那邊卻是已經登錄完畢正在向他邀戰。
杜明強打精神接受。不管這對手是誰，他也不敢再大意了。先前丟了的臉面還沒能完全補回呢！這次可不能再雪上加霜了。
地圖依然是隨機選出，在兩人都接受比賽后，立刻被打到了賽場上，兩人的角色也是立刻出現在了兩角。
“唔唔，位置真是不錯啊！”比賽臺卻是有一個窗口，正好可以讓選手可以看到全息投影的全景。
不過在欣賞了兩眼后，葉修的目光還是回到了電腦顯示器上。操作者是不可能直接看全息投影來完成操作的，固定的位置，會帶來很多死角。
地圖的一端，杜明的劍客已經沖了上來。抑郁的心情，他已經準備拿比賽來發泄，管你這是個什么挑戰者，杜明都不準備再有絲毫客氣。
“來了！”唐柔提醒葉修。
“知道。”葉修說著，卻還在翻看著角色的裝備和技能。
已經看了好幾場戰斗，以葉修的素質，這戰斗法師的屬性和技能都估計得差不多了，此時粗略一掃，只是印證了一下自己的判斷。這張地圖也不大，葉修這邊看完，杜明的劍客剛好已經沖到了他面前。
本就在疾跑中的劍客，起手一個三段斬，更高速地朝著葉修的戰斗法師沖了過來。
這個起手，唐柔已經領教過幾次了，也不算有多難應付，不過此時她卻也好奇葉修會怎么應付。
結果卻看到葉修根本就沒有應對。
三段斬的第一劍劈下時，葉修的戰斗法師連動都沒有動。就見劍光擦面而過，結果卻是連一點傷害都沒有。
杜明心下已經一驚，他不知道這是巧合，還是對方完全看透了這一擊的距離，如果真的是看透的話……
戰斗法師已經斜右跨出了一步，杜明立刻知道這真不是什么巧合。這一步出去，在兩人目前的距離下，這將是三段斬第二擊的攻擊不到的一個死角。
而這一步跨出去的時候，戰矛揚起，更是斜挑出了一記天擊。
杜明也算是有了防備，立刻把三段斬強制取消，連忙一個格擋想架這記天擊。誰知鼠標引劍攔上去時，才覺得對方這一天擊劃出的角度刁鉆得要死，自己這格擋怕是要攔不住了。
“噗”一聲響。
這一記天記果然搶在格擋的劍來之前，把杜明的劍客給挑向了半空。
這只是開場的一個小小瞬間，現場觀眾有些甚至都還沒入戲呢，但是職業選手這邊，卻是已經齊刷刷瞪直了眼。
一步走位，一個最低階的天擊技能，卻是準確抓住了杜明的空當，給予了無法防備的一擊。
是個高手……許多人心中已經不由自主生出了這樣的念頭。
但是，僅憑這么一手就下結論，未免還是有些武斷。驚詫之余，職業選手們已經紛紛收起戲謔的心情，開始認真地看了起來。
被天擊浮空的杜明也沒有立刻失了章法，他可是很認真很投入來打這一場的。浮空中飛快調整了身形，立刻一個銀光落刃，強行將角色身子扭了下來。
結果落地一瞬卻見眼前一空，戰斗法師消失不見。全場觀眾卻是看得清楚，銀光落刃閃下的一瞬，戰斗法師走位繞到了他的身后。而職業選手中目光毒辣的更是發現，這走位，也是避開了劍客那一瞬間的視角，是沒有讓杜明察覺的走位。
“是遮影步啊！！”不少人已經叫了出來。
“這人到底是誰？”到處都是面面相覷的場景。連續的兩個高端操作，讓職業選手們對這人高手的身份再一次肯定起來。所有人此時已不再是看賽場上的全息投影，而是改看電子轉播屏了。
全息投影固然華麗，但是觀看的座位固定，就都等于視角固定，此時的職業選手們卻是需要從多角度來了解這第二位挑戰者的實力。
杜明那也不是什么菜鳥。銀光落刃后一看面前沒人，立刻也是判斷對方是在身后。立刻朝前一個翻滾的同時180度轉身，一個拔刀斬已經使出。
這一手流暢無比，現場觀眾都已經準備要鼓掌了，結果就看那戰斗法師斜身一沖，迎著拔刀斬的劍氣就上，就在所有人都以為他是必定要被劍氣所傷，結果卻見他從劍氣中穿了過去。乘著劍客拔刀斬后的收招僵直，已經欺近了身去刺出一記龍牙。
準備鼓掌的觀眾立刻呆住了。
說起來，葉修之前的走位天擊和遮影步那都太細節，以普通玩家的水平，根本就看不出這當中的厲害。不過這次用穿越拔刀斬就相當直白了。因為這個操作的原理不少人都是知道的。戰斗法師所穿越的劍氣，其實已經是拔刀斬劃過后所殘留的，在他穿越的那個時間段，已經失去了傷害的判定。
但是，這個時機要把握是相當困難的。早了，判定還在，自然會被劈中；遲了，雖然不會被劈，但是卻也無法趕上拔刀斬的收招僵直。拔刀斬也是個低階技能，收招僵直只是短短的一瞬，想抓住可差不得分毫。
然而這么困難的一個操作，這位挑戰者卻真的做到了。龍牙捅得劍客一點反應都沒有，毫無疑問這不是杜明不想閃，而是正好就趕在了僵直的一瞬，他是想閃卻不能閃。
這一次的精彩，終于不再只是職業選手能看出來的。
只是……還鼓掌嗎？
本來是要獻給杜明那一記拔刀斬而舉起的雙手此時全都懸在了半空中。
挑戰者打得精彩不假，但是，他打的這個對象到底是主場觀眾們的對象，大家對于掌聲可就有點吝嗇了。
不過，到底還是會有一些不管這些，看得精彩就立刻大聲叫好的。
比如陳果……本來就不是什么輪回的者，又知道現在在打的必然是葉修，那還有什么顧慮？絕對的啊！龍牙捅中的時候，又是尖叫又是鼓掌，好像已經把杜明給秒殺了一樣。
中了龍牙的劍客，自然又是一個小僵直，葉修這邊跟著一個天擊送上。
劍客再度被挑空，但是這一瞬他的銀光落刃的冷卻還沒有好，他無法故伎重演，只能連忙調整視角想看對方會用什么手段。
結果，沒有人……
“是遮影步……”這一瞬間，杜明也意識到了。
他有點想哭。他已經完全意識到這又是一個極難纏的對手。這次的挑戰賽怎么回事？接連出現的玩家都意外的強大，還偏偏都讓自己趕上。這個連遮影步都會的家伙，那肯定不會是什么變態新人了。這是一個真正的高手啊！
大神要開始發威啦！求點