第309章 以下克上

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百零九章 以下克上
第三百零九章以下克上
喬一帆一邊觀看著場中比賽，一邊摸回了微草戰隊的席位。
“一帆！”除了高英杰驚喜地叫了一聲以外，其他人都只是斜斜地瞥了兩眼。
如果是之前，喬一帆絕對是羞愧能當，但是這一出一進之后，心境已經大不一樣。戰隊對他的冷落鄙視，他都已經覺得不再重要。只能自己有了足夠的實力，何愁沒有去處。
“上了個廁所。”喬一帆一邊笑著對高英杰說了一句后，一邊默默地坐到高英杰旁邊，他原本的位置上。
“唐昊在挑戰林敬言呢！很不禮貌啊，上場就說要以下克上，都用的自己的賬號，都是動了真火了。”一等喬一帆坐定，高英杰就連忙向他交待著這一場比賽的情況。
“嗯嗯。”喬一帆連連點著頭，立刻很認真地看起了比賽。心下卻是很有一些感激。他很清楚，自己這好友向自己說這些絕不是給他補充他漏掉的劇情那么簡單。他是想多說些什么來幫喬一帆分分心。顯然剛才那一場失敗，無論是誰心里都不會痛快。高英杰是很靦腆的人，那些很直接的安慰話他是說不來的，只好用這這樣的方式，有些手忙腳亂地幫喬一帆分散著精神。
職業選手席上議論的聲音不少，有一些傳到喬一帆的耳中，大家在談論的都是眼下的這一場比賽，更有不少人拿來和之前高英杰和王杰希的那一場做對比。
顯然今次的新秀挑戰賽很有一些不同。高英杰和王杰希是真打，最終新秀很不客氣地把前輩隊長給擊敗了。
而這一場，唐昊對林敬言，從唐昊一開始的態度大家就知道這又將是一場好戲。果不其然，一開場后雙方就是迅速戰成一團，絲毫沒有半分退讓的意思。唐昊的話已說得很絕，林敬言這種時候還做退讓，顯然是不會被人當作是什么風度的。要退讓，至少也要把唐昊打服了，再給些臺階下，那樣才顯得有風度。
但是，這只是理想的情況，唐昊根本不是一個普通的新秀，換作任何一界，這樣的新秀根本都是不屑于以新秀的身份出戰這什么挑戰賽，他們心底里都覺得他們已經和前輩高手們站在了一線。
不過，聯盟倒是很希望有這樣的高水平新秀參加挑戰賽的，把新秀的資格年限設為兩年，也正是出于這方面的考慮。
唐昊的這番作派，多少有些不合新秀挑戰賽一貫的人情，但卻絕對更加的引爆眼球，這從現場的陣陣驚叫歡呼中就可以看出。這一場，氣氛遠比之前的任何一場都要來得熱烈。
原本以為高英杰戰敗王杰希就會是今晚最大頭條的媒體記者們，此時紛紛再次提起精神。
高英杰擊敗王杰希固然夠噱頭，但是那個天才新秀唯唯諾諾的樣子卻實在不是一個很合適的話題人物，哪比得上唐昊那句“以下克上”來得搶眼？
記者們欣賞著比賽，有不少人已經開始措辭寫稿。場中斗得激烈，但是只要是有經驗的榮耀玩家，都可以看出林敬言的情況大大地不妙。
昔日的流氓王者，狀態下滑早已經是不爭的事實。雖然唐三打的角色強過唐昊的德里羅，但是在對抗中卻依然全面處于下風。
唐昊反應更快，操作更快，幾乎是從一開始就采取主動進擊的狀態。唐昊的反應和操作都已經沒有了這份銳氣，僅僅是憑借更加老辣的經驗在和唐昊周旋。他已經很清楚，這一場比賽，別說什么贏得風度了，能全身而退在眼下看來都已經是奢望。
他唯一的希望，就是唐昊能犯錯誤。
一個職業生涯不足兩年的新人，有任何失誤都不值得驚訝。老辣的林敬言努力地支撐著比賽，將時間延長，就是希望能夠多多捕捉到唐昊的錯誤，給予反擊。正面相碰，他實在已經有些力不從心。
林敬言已經采取了他所能做出的最佳應對方式，但是，結果卻依然沒有向著他所期待得方向發展。
唐昊當然有過一些失誤，但是，他的反應很快，彌補得也快，一半的失誤，林敬言看到了，想去捕捉，唐昊卻已經迅速彌補了這些失誤。
余下的一些，他有捕捉到的，但是反擊給予的傷害，卻不能和唐昊對他的猛沖猛打帶來的傷害成比例。
林敬言知道，自己太慢了。太多的破綻他看到卻捕捉不到，眼睜睜地看著唐昊彌補。太多的破綻，他捕捉到了，卻不能完美的利用，唐昊更加快速的操作，總是很快速地化解掉他的反擊。
沒有機會了嗎？
很多人都在如此想著。但是，老將的堅忍卻不會允許過早的放棄，林敬言依舊在堅持，在等待。沒到最后一刻，誰也不知道結果，也許一個更大的致命失誤就在前邊等待著他，現在就放棄，還早。
比賽在繼續。
以下克上，這個主題在目前來看算是實現得挺完美。
唐昊和林敬言都不是主場選手，現場觀眾中兩人的粉絲倒是相差無幾。唐昊這個新秀畢竟不是高英杰和喬一帆那種沒有參加過正式比賽的。本賽季的神級發揮，已經迅速幫他聚集起了不低的人氣。
從雙方支持者的吶喊聲中，儼然就可以看出二人此時形勢的優劣。
林敬言這邊，更加的是加油、是鼓勵、是打氣。
唐昊這邊呢？粉絲已經是瘋了般地亂喊亂叫，根本已經沒些實質性的內容，已經是進入了狂歡狀態。
唐昊的狂沖猛打看起來也更狂放了，流氓這個職業本不是這樣直接的猛攻型角色，板磚、拋沙、涂毒，這些個技能，聽名字就讓人知道這職業的猥瑣。但是此時唐昊的德里羅，乍一看去幾乎要讓人以為這是格斗系里最剛猛的拳法家了。
攻擊攻擊攻擊，不斷地攻擊。
等待等待等待，耐心地等待。
外界粉絲的情緒，絲毫不會影響到林敬言這樣的老鳥，他依舊在耐心等待著那個他也不知道會不會出現的失誤。
有了！
就在生命已經進入了紅血狀態時，林敬言眼前一亮，狂沖猛打的唐昊終于一個操作沒有跟上，露出一個極大的破綻。對于已經接近尾聲的比賽來說，這樣一個破綻雖然不足以完逆轉，但是，有可能就是一個逆轉的開始。
林敬言沒有多想，抓住這一線機會，他的唐三打已經猛然攻了過去。
右手疾探，唐三打是出了一個鎖喉，直朝唐昊的德里羅拿去。
但是看起來本不該看到這一擊的唐昊，卻好像是偏偏知道會有這一擊一樣，德里羅突然一個橫移。
林敬言心下一驚，急想調整時，卻前屏幕上一黑，德里羅已經并起雙腿飛至，雙膝狠狠地撞在了唐三打的腦門。
流氓技能：強力膝襲。
林敬言已知不妙，對方如此有準備，先前那破綻竟然只是一個陷阱嗎？
強力膝襲不足以將對手擊倒，但德里羅在飛過唐三打的一瞬，又是伸臂一攔，一個攔山虎的技能，這一次終于是將唐三打完全放翻再地。
德里羅跟著一翻，動作比起林敬言操作出的受身快出了半分，唐三打沒來及起身，卻是被德里羅按倒在了地上，跟著拳頭已如雨點般落下。
流氓高階技能：霸王連拳。
對流氓再熟悉不過的林敬言完全知道這一技能會造成的傷害，再看自己的生命，這一次，終于是不再抱有任何期望。
在唐昊的瘋狂丵操作下，這套霸王連拳出得更快，更多，一套打完，唐三打終于是生命燃盡，再不可能站起來。隨著“榮耀”兩個大字的閃出，主持人已經在高聲呼喊宣布著最終的勝者。
以下克上，完美實現。
媒體需要得只是更多的噱頭，他們可不會因為個人的情感去傾向于任何一方。
兩位選手走下了比賽臺，在賽場正中握手。
“打得不錯……”林敬言努力保持了微笑，多年職業圈的打拼，他已經習慣了在任何時候都不表露出自己的真實情緒。
“以下克上。”唐昊握上林敬言的手，微笑著說出的居然依然是這四個字。
就連一旁的司儀，都覺得這實在是有些尷尬，正準備過來打打岔，握手卻已經結束。唐昊筆直地站著，舉起雙手朝四下的觀眾致意了一番后，回身便走下了賽場。
司儀有些可憐巴巴地望著林敬言，他都不知道該如何去串場了。
林敬言卻還是朝著司儀微微笑了笑，而后朝著四周的觀眾揮了揮手后，默默地走下了賽場。以正常人來說，他的年紀完全不大，但是在電子競技這個賽場上，他那個離開的背影，看上去卻讓人覺得有些蹣跚。
職業選手們此時都是面面相覷。唐昊的行為，實在是對傳統得最大挑戰，先前的高英杰雖然戰勝了他的隊長，但從始至終卻沒有絲毫不敬的舉動。
就在大家尚且議論的時候，解說卻已經乘熱打鐵宣布了下一場比賽的對陣。
挑戰新秀：嘉世戰隊，孫翔。
被挑戰者：霸圖戰隊，韓文清。
而后解說更是激動得宣布，這一場比賽，新秀一樣要求使用職業賬號。
全場的尖叫歡呼聲幾乎要把場館給掀翻。
這一次出現的這個要求，會出現的含金量卻又是遠超上一場。
唐昊的德里羅只是職業圈中的一個一般角色，林敬言的唐三打雖號稱第一流氓，卻也并未封為神級賬號。然而孫翔和韓文清，這兩個人手中的賬號卻是大不一樣。
斗神，一葉之秋。
拳皇，大漠孤煙。
這可是從榮耀聯盟創立起，就一直纏斗不休的兩個神級角色。