第353章 想死死不了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百五十三章 想死死不了
左右兩邊圍觀的臥底們一片沉默，他們倒是巴不得這一腳下去君莫笑和風梳煙沐就此掛掉。但是君莫笑能在第十區擁有如今這樣的名氣那也不是吹出來的，真要這么簡單就被干掉，那對于被其狠狠踩著的眾公會就更是恥辱了。
再加上知道君莫笑身份的藍河等人，也已經基本上猜定這個叫風梳煙沐的槍炮師是蘇沐橙了。這兩人的組合放到榮耀最頂尖的職業聯盟里也依然是頂尖的。所以就在很多人都在疑惑二人的打法時，藍河心中卻是一陣悲哀。他知道，這是人家水平太高，所以才能打出一些普通玩家做不到甚至看不懂的套路。
果不其然，所有人無論是擔心或是期待或是疑惑統統都是多余的。
守護魔神一腳踩下掀起的土浪中，兩個角色高高的躍起，伸出的槍口一起朝地面噴著火舌，卻是都用了一個飛炮技巧，精準地避過了守護魔神這一腳以及這一腳帶來的沖擊波傷害。
兩個角色落下時已經到了守護魔神的身后。守護魔神雖然動作不慢，但是如此龐大的身軀，轉身多少還是略有遲緩。這片刻的功夫，君莫笑和風梳煙沐所做出的攻擊之多讓去圍觀臥底們大開眼界。
雖然未到職業水準，但大家好賴也是網游圈里的好手熟手，好壞總是看得出來的。就這單位時間里做出的輸出，就可以看出二人對職業的把握、技能的操作遠在尋常玩家之上。兩邊的圍觀黨終于不是那么太沉寂了，幾個地方都是下意識地發出了一些驚嘆聲。倒是藍河這些知道底細的人此時比較淡定。
兩人的攻擊中守護魔神也終于是轉身完畢，這次沒有抬腳來踩，揮手就是一道勁風劈了過來。但葉修和蘇沐橙依然是早有準備，輕松避過，再次直接閃到守護魔神身后，接著攻擊。
如此接連幾個來回，看得眾人目瞪口呆。守護魔神轉身遲緩，只能是相對來說。其實動作還是非常敏捷的。但是就是這么一個本不能算是弱點的地方，卻在這兩個人的高超操作下，變成了一個弱點，受到了連續的打擊。而兩人的角色呢？在這過程中卻是分毫不閃。
臥底堆里又是略起了一點騷動。雖然互相也不知誰是誰家公會的，但是同公會之內的還是相互認識的，這當口直接就私聊上了。
“我靠！這君莫笑比我想象得還要厲害啊！！”
“這槍炮師是誰啊！好像比君莫笑還要厲害啊！！”
“這兩個家伙真的是和我們一個世界的人類嗎？”有人吐槽雖然有些夸張，但總算是比較帖近真相了。
一時間，眾臥底都忘了他們混進來的目的，只是驚嘆著這二人精彩的打法。片刻后，才有想起他們此行的目的，可是卻又無可奈何。他們現在的位置根本不可能被守護魔神打到，想死都不能。
不過只一會，眾人又是意識到。君莫笑和這風梳煙沐的打法固然精彩，但是想靠兩個人就把守護魔神干掉是絕無可能的。就算全過程都不會發生任何失誤，但最終法力耗盡，無法使用技能的角色是肯定無法和守護魔神周旋的。
這守護魔神設定是20個玩家來殺，可知實力絕對是在5人副本的隱藏BOSS之上的。玩家的續航技巧再高超，卻也難靠兩個人這樣撐完全場。更何況，這兩人的攻擊節奏如此之多，法力消耗也是超過一般人來玩，這樣就更難持久了。
這場戰斗，最終還是必須用到眾人的力量。一想到這點，眾臥底心里總算平靜了點。這兩人的確是厲害，但是這場戰斗他們的目的還是可以達到的。不管怎么樣，只要能參與進去戰斗，還怕沒個送死的機會嗎？
所有人心中差不多都在如此盤算，更是和自家公會的臥底一起私信小有討論。正這時，君莫笑和風梳煙沐兩個終于做出不同于之前的操作，兩個角色忽得一個飛槍技巧后，一起飛向了站在左排的臥底身前。
守護魔神大步追來，眾臥底絲毫沒見驚慌，心中反倒有了無比的期待。死居然會有這樣的快感，這可是網游生涯中很少有的經歷。
眾人的角色都是蠢蠢欲動，守護魔神的攻擊只要落下，他們不好主動送上，但至少可以假裝反應慢了半拍！
接近，接近！
守護魔神只幾步就已經到了隊列之前，似乎正要朝著人堆砸來時，突得一個急轉身。
“打！”君莫笑突然在此時喊了一聲。
眾臥底一怔，就見守護魔神背對著他們，露出老大破綻。一個個已經不由自主地攻擊了上去。結果守護魔神卻是根本不理他們，只是邁步朝前大步追去。眾臥底自然而然地追上去撕殺，只盼著守護魔神能回頭給他們一下。但是，他們卻知道這無可能。
因為此時他們已經看清，君莫笑和風梳煙沐不知何時已經開始分頭行事。此時君莫笑站在了他們這一邊，而風梳煙沐卻是站在對面排。此時守護魔神沖向的目標，當然是風梳煙沐。
眾臥底這時才發現。他們甚至一直連守護魔神的仇恨在誰身上都沒太搞清楚。最開始是風梳煙沐開得怪，而后君莫笑搶上，之后兩人進同進退，守護魔神打來打去的，眾人腦中的印象只是在追著二人，具體是哪一位？不清楚！沒看出來。
但此時，兩人這一分開，卻是清晰異常，此時守護魔神的仇恨絕對是在風梳煙沐身上。
但是，之前呢？
之前守護魔神朝著左邊沖來的時候，是二人一起引過來的，那時兩人還在一起。這之后風梳煙沐什么時候抽身去了那邊。左邊這些臥底竟然都沒太留意。實在是守護魔神體積太大，太吸引目光，以及他們太迫切想死在守護魔神手下了。
此時仇恨不在他們方向。他們追著守護魔神的身后狂打，怎么也沒法讓守護魔神轉過身來，一個個真成了團隊的輸出，屏幕中頓時倒映出了一張又一張的苦悶表情。
有人心機一動，企圖快走幾步，沖向點好找機會。誰知剛冒進了半個身位，君莫笑的身形已經忽然擋在了他的面前。而后給出一條指令：“不要超過我的位置。”
很簡單的指令，這樣都做不到，那不是新人就可以解釋過去的。那只能說是白癡，更可能讓人看出是在故意搗亂。
于是無奈，眾人只好乖乖地甘于不超過君莫笑的位置，乖乖地一路追著輸出。
“停！”直至君莫笑突然又喊出一聲后，所有人怔了怔。
又是一個簡單地不可能做不到的命令。雖然有人假裝沒聽見故意又是在攻擊，但是在君莫笑又是點名喊了兩遍，甚至發了消息后，實在沒法再假裝了。而這多打的幾個，也實在是沒制造出任何亂子。
“退回剛才的位置。”君莫笑如此說道。
眾人只好后退，有人想假裝不記得故意站錯，但是，很快，他們發現這個他們也偽裝不了。因為他們的隊伍也并不純潔。
寒煙柔，左邊里有君莫笑自家的這位戰斗法師，卻是準準地站到了原來的位置。而后，假裝站錯的，立刻被君莫笑指示以寒煙柔為基準站位。
臥底們退得好不甘心啊！因為他們看到，就在他們退下來不大會，那守護魔神就是地動山搖地丟了個大招，這本是可以打到這些位于它身后玩家的范圍技啊！結果，就這么遺憾地錯過了。
退下來的左排眾臥底眼巴巴地看著對面。只見魔神兇猛地朝著那邊沖去，右排的臥底們也像先前的他們一樣蠢蠢欲動時，突然有人心里咯噔一下，依稀間已經意識到了點什么！
轟！！！
就在眾臥底還在理清這靈光一現的思路時，守護魔神身上炸開一團炮火，君莫笑沒有和左排臥底一樣退回來，在繼續發動了幾下攻擊后，這一團炮火過后，守護魔神突然一轉身。
果然！！
無數人心里叫道。
而后，右排臥底們卻是和他們一樣的遭遇。他們追著守護魔神的背后狂打，風梳煙沐成為了他們不能逾越的位置線。一切都是那么的簡單，你可以是一個新接觸榮耀的玩家，但好說也是玩到30多級的，只要是個人類，這么簡單的事就沒有理由做不到。
眾臥底心下都升起一陣驚恐。他們發現，這一場戰斗，他們似乎真的得去當白工了。現在這樣的情形，他們根本不可能死，除非是君莫笑和風梳煙沐二人發生失誤。
但是，這兩人的技術之前就已經向大家展示過了。而后這兩個交替，更是顯示出精準的仇恨控制。兩人居然可以分毫不差地把守護魔神在左右兩隊之間這樣拉得團團轉。這場戰斗真要一直這樣打下去，有可能連牧師的回復都用不到……
震驚了！
所有人這個時間才是真的震驚了。
表面上雖然還是那個樣子，但在私聊消息里早已經亂了套。
此時的他們，竟然是想死都不能死，控場居然彪悍到如此程度，這兩個人到底是什么人？終于，并不知道二人身份的玩家將疑問又是狠狠升了一下級。(