第384章 掛機也可怕

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百八十四章 掛機也可怕
品書網這一夜對于中草堂、呼嘯山莊、煙雨樓、百花谷、皇風、三零一、踏破虛空這七家公會而已顯然是很不愉快的。平日里最是風光無限的公會頂尖高手，這一夜都像是在噩夢中度過。
他們的等級，在下完副本后，當然就是在千波湖練級區任務、刷怪最為合適。他們七家，是不想向君莫笑妥協，希望仗著地廣人稀賭一賭運氣，玩一玩捉迷藏的。
他們的念頭也不能說有多冒風險，千波湖這么一整塊廣闊的練級區，這么點人撤進去，想來個偶遇機率的確已經很低了。但是，很低，就意味著終歸還是有可能發生。葉修三人回到千波湖后，也是任務加刷怪的方式練著級，但他們不像一般人練級一樣只在一片刷新點里轉圈，他們是大面積地在整個練級區里游走，目的當然是為了制造一點偶遇。
被他們遇到的角色是不幸的。葉修總有手段可以神鬼不知的靠近對手。即便是雙方同時互相發現對方，葉修的操作，卻也是可以硬生生地把對方給趕上。
偶遇發生的其實也不多，到天發亮時，也不過發生了三次。但是，不多歸不多，只要發生，就證明了這種可能性。本來對于這些老手只是任務刷怪這類很輕松的事情，因為這個原因，他們不得不高度戒備。一晚上下來，轉圈轉得頭也暈了，手腕也酸了。沒辦法啊！他們總得時時璇度地關注著身遭，以防偶遇的發生。
而對于葉修他們而言，這一夜過得卻和平時沒什么兩樣，或許還更愜意一些。除了任務刷怪，他們還存著偶遇的期望，這成了他們練級過程中的一抹點綴”非常美妙，讓人充滿了希望。
“天亮了。”以往說出這話時，大多數夜黨都是神情疲憊，聲音低沉。但今天”千成說這話時絲毫不顯倦意，還帶著一絲遺憾。嗯想這一晚，自己居然是和自己的偶像，頂尖的職業大神葉秋一起在通宵，千成只覺得像是一場夢，險些快把自己大腿掐腫了。
“是啊”天亮了，休息吧！”葉修說著。
“哦……”，千成戀戀不舍：“大神什么時候再上？”，“呃，這也沒個準點，睡起來吧！”葉修說。
“明白，我也是！”，千成為找到了和大神之間的共同點激動不已。
“好，早點休息。”，葉修向千成道別。
千成退了游戲，唐柔卻還在一這打著一只小怪。這一晚除了任務刷怪期待偶遇，唐柔自然少不了向葉修請教水戰。能傳授的，葉修當然是不會保留，幫著唐柔又是設計了水戰中的限定練習。一晚上說不上有多大的進步”但至少是又向著專業的目標邁進了一步。水戰，這除了職業選手，一般玩家除非是自己感興趣，很少有專門來研究的。
“怎么樣怎么櫸，昨晚怎么擻”，這時陳果也已經是起床出現在了網吧，第一時間就焦急地跑來詢問”這些天她人雖不在，但心基本都趴在第十區了。興欣公會的建設她還沒怎么參與呢，已經跟著同悲同樂了。這昨晚要不是她實在是手里沒號參與不了，不然也可能會強撐著通個宵。
“沒怎么，殺了他們幾十人”嗯。”，葉修說。
“幾十人！”在陳果看來，這樣的數目已經很驚人了。
“幾十人不要緊嗎？紅名了吧？”陳果說著。
“那是當然的。”葉修望向屏幕，君莫笑三個字已是鮮紅。這是網游中很常見的比后的紅名設定。紅名的角色也是麻煩多多，絕大部分的PC會停止和角色的交流，死亡時的經驗損失、金錢、裝備爆出的機率都會大大提升。而這程度還是遞增的，雖然系統方面沒有顯示”但據有心人統計說，這殺了多少人，系統背地里都是記錄在案”然后會自然調整懲罰力度。
這一晚PK，數葉修和蘇沐橙兩個殺得最多”唐柔也就是一人獨對一隊的時候擊殺了四人，此時熬到天亮，紅名已經褪得差不多了。只有葉修的君莫笑，具體殺了多少他自己都忘了，什么時候能洗凈更是不清楚。
“那得當心些啊！”陳果說著。別的就不說了，葉修這帳號身上可還有個銀武的，這要因為死亡被爆，那可就虧大了。
“是啊，你小心著點，可別被怪撓死了。”，葉修站起身來說著。
“你什么意思？”
“我去休息了，號放這，你幫我盯著點。”，葉修說。
“什么啊！你休息你就下線啊！”陳果說。
“那怎么行，各大公會的人還在練級呢，我的號得掛著，給他們壓力。”葉修說。
“太壞了。”那邊唐柔已經擊殺了手頭的小怪，聽葉修這說著，倒是很明白他的用意。君莫笑的號只要在線，那就意味著千波湖這邊不安全，各大公會的人就得小心謹慎著。雖然不是葉修的操作的君莫笑其實是沒什么威脅的，但他們也得高度緊張地時時盯著左右。這種高手站在身后的壓力，當然是很不好受的。
“你別，這要是殺上來了怎么辦？”陳果卻是不敢擔此大任。
“開玩笑，你以為我是誰啊……他們哪敢主動殺上來。”，葉修說。
“怎么不敢，他們人多啊！”，“就算本來敢，昨晚之后，他們也不敢了。
”葉修笑，完了又補充了一句：“只要別出水。”
陳果驚疑不定地坐到了葉修的位置上，控制著君莫笑有點手足無措。
“你也不用控制啦，你玩你的好的，只是留意不要被小怪給咬死了，其他時候就那漂著就行了。”，葉修說。
“那也太假了吧，我還是操作著吧！”，陳果拿著君莫笑，開始在手里打怪。不熟悉的角色當然是生疏的厲害，不過散人也有槍炮師技能，圣誕活動的時候陳果就學會了千機散怎么切換模式，在改成槍模式后，打起來也就有模有樣了。千機傘銀武的殺傷力，輸出強悍，刷怪輕松。陳果又不是什么菜鳥，水戰是不怎么樣，但那里說的水戰，都是指水中比。這水中打怪那就是另一回事了，小怪這呆頭呆腦地，照著轟就走了，沒有走位沒有躲閃也沒什么問題。
陳果打了幾只怪，發現輕松非常，這才放下心來，朝一邊葉修揮了揮手：“行了行了，你去吧！”，“要不我的也這樣掛著？”，唐柔在一邊問著。
“嗯，掛著吧，你的死就死，無所謂的。”，陳果頭都沒轉一下，專心操作君莫笑。
“哈哈哈哈。”葉修笑著走了。唐柔當然知道陳果是玩笑話，當然也沒因為這鄙視而生氣，伸手兩下弄亂了一下陳果的頭發扭頭就跑。結果幾步出去回頭一看，陳果繼續專心操作君莫笑，披頭散發的，根本就沒去理會。
葉修來了這么一個小伎倆，其他公會的玩家又哪里知道。他們這些角色都是換班練的，熬了這一通宵，自有人接班上，有關目前的情況當然是要清楚地交待一番。指導精神也是相當統一：遇到君莫笑，能跑多遠跑多遠。
在聽聞了昨晚的慘痛后，這些接班人員自然也不敢怠慢。而換下班的人員眼神中很是羨慕嫉妒恨。他們覺著，葉秋那邊肯定也要休息了，接下來君莫笑不在線的時間里，那一切都恢復了平靜，那得有多美妙啊？
眾高手在這一時刻同時都領悟到了什么叫簡單的幸福。
換班人員繼續游戲，保持高度戒備。他們也想著君莫笑那邊大概該下線了，時不時就打聽一下。
一小時，還在：兩小時，還在：三小時，依然在；
新上崗人員也是頻繁的勸度觀察水域，眼也暈了，手也酸了，君莫笑卻是死活不具下線。
“有看到他在哪嗎？”人們互相打聽著。
“沒有啊！”
“看到的話，可能已經死掉了吧！”，有人說著。
“對啊，沒看到是好事……，你看到他了，他還能看不到你？”，“那也未必吧？”
“那你去試啊，到處找找，總是可以撞到的。”，“呃，還是算了吧！”，一早上，雖然沒有碰到君莫笑，但君莫笑卻是每個公會中的話題。
換班人員就這么眼巴巴地，一直熬到他們下班也沒見君莫笑下線。休息過后重新開始工作的各大會長，聽到這個消息后也很是凝重。
在互相交換了情報后，得知這段時間里沒有任何人被襲擊，大家卻也搞不清楚這到底是運氣上來了，還是當中有什么詭異。
“或許，他已經去睡了，只是角色還掛著。”，“故意虛張聲勢，給我們壓力？”，“卑鄙啊！！！”對葉修不怎么客氣，經常鄙視的，一般都是霸氣雄圖的人。
“這么說的話，這會他大概也起來了……”
眾人沉默。
“靠…………他確實起床了“……”三六一公會這邊發來一個郁悶的表情，“我們公會的一個人撞上被殺了。”，“這也沒法搞啊…………誰知道他什么時候是本人，什么時候是掛機。”，“看著不動，那可能會是引yòu我們上前。”，“哪家大神顯顯靈，收了這個禍害吧！！”，眾公會的都哭了。！。
品書網
為了方便下次訪問,請牢記，您的支持是我們最大的動力。