第344章 陳果的決心

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百四十四章 陳果的決心
導航菜單:
全職高手第一卷第三百四十四章陳果的決心
七星文學[]
和客人們眉飛色舞地聊了一好一會，眾人這才各自散去。但是還有那么幾個看著就機靈的家伙，之前并不怎么活躍，在大家都散了后，這才神神秘秘地湊了上來。找了陳果悄悄一開口，立刻讓陳果吃了一驚。
這些熟客，注意到陳果、唐柔和葉修是同去的全明星賽。就在唐柔糟糕的時候，跑出來幫了她一把的葉秋大神，看起來和唐柔卻是認識的，這么一來，實在是值得好好聯想一下。這幾個家伙，話沒說穿，但是陳果卻已經明白他們的意思。
好在昨天全明星周末結束時就已經遭受過記者的圍觀。這幾位網吧客人雖然機靈，到底還是比不了記者那么敏銳。連那些刁鉆狡猾的記者都被忽悠過去了，這幾位客人又算得了什么？雖然昨天應付記者主要靠得是唐柔，但陳果畢竟就在一旁。起點正版。此時也是沿襲了昨天唐柔的部分說辭，如此這般一講，然后跟著大家一起嘆息了一下和大神失之交臂的遺憾。至于葉修，在陳果口中那就是個拎包的小嘍啰。
好容易把這幾個家伙也打發了，陳果卻還不得閑。畢竟她是這網吧當家的，三天沒在了，也有點瑣碎的事要她來處理。不像葉修和唐柔，回來后行李一扔，就已經上機玩起來了。
準確的說，只是唐柔行李一扔。葉修回來根本就是直接上機。他壓根就沒行李，直接空著手跟著兩人去的，洗漱什么的統統都是用賓館的，然后再是空著手回來。要不是親眼所見，陳果真不敢相信這是出了一趟遠門，這根本就和出門買了包煙似的，只不過用得時間長了點。
葉修和唐柔這三天游戲雖然也有上，但都是零零碎碎的。整體來說，游戲里的變化不大。各大公會拿著葉修制作的攻略在40級—43級的千波湖副本中一邊練級一邊競爭紀錄。紀錄最終會花落誰家，葉修現在是完全不關心的。上線后也就是掃了掃好友欄中諸人的等級。
雖然全明星周末搞得如火如荼，但游戲里卻只是很平凡的三天，也沒什么超級任務。而且玩家們雖然不去現場，但是轉播大多數人還是不會錯過了。這么一算的話，這三天的練級效率反而是連平時都不如。
好友欄中的玩家，也就各大公會的那些頭頭腦腦，一直是第十區等級第一集團的角色們升了一級，變成了41級。至于像包子入侵、昧光等人，可憐巴巴地還在32、33級上爬呢！這一個圣誕活動，把沒有在罪惡之城活動的玩家等級都甩得遠遠的了，更何況是包子入侵這種干脆都沒參與活動的。
倒是喬一帆的一寸灰，這幾天升級比包子入侵他們都要快些。葉修此時上線時發現人也在，發了個消息過去，被系統告訴拒絕接收。喬一帆幾天都在S市，不可能有這么多時間來練級，一想便知又是交給了代練。
其實以職業選手的根底，喬一帆大可不必像唐柔或是包子入侵這樣從頭練起了解游戲，直接弄個滿級號慢慢研究也是一樣。只是喬一帆很想跟著大神學習，這才搞了個一寸灰出來。結果錯過了一個圣誕任務就被甩下這么多，無奈只得又出動代練。但是現在等級高了，這樣的差距所需的經驗也是極多，卻已經不是那么好追的了。
葉修一看眼下這情況，原本的固定隊暫時是混不到一起了。于是只能和唐柔兩個人一起去副本。圣誕活動時甩開的差距，這三天基本沒大變化，倒是本比他倆高一點等級的大公會玩家升了一級，全跑千波湖玩去了。這樣一來罪惡之城這邊算是徹底空掉了，副本門口連個鬼影都沒有，像是二人的專場。
他兩人一起刷副本也算是熟練了，于是也根本沒多話，直接進門，三趟副本下完，陳果那邊也處理妥當了。過來坐到一旁也是登陸了游戲。葉修在旁隨意掃了一眼，結果就見陳果的逐煙霞進入游戲后的第一件事，就是退出了公會。
“退會？”葉修隨口說了句。
“嗯！”陳果點頭。
“嘉王朝啊？”葉修說。
“嗯，惡心！”陳果說。對于嘉世俱樂部陳果顯然已經是徹底惡心上了，這嘉世旗下的嘉王朝公會當然也不再讓她引以為豪。果斷退出，一點留戀也沒，此外就是為還在嘉世中的蘇沐橙感到遺憾和擔憂，好像蘇沐橙是身處人間地獄一般。
“至于嗎？”葉修笑笑，他倒也是看出陳果的心思。
“我自己組織個公會。”陳果一邊說著，一邊開始回復消息。她在嘉王朝也是混了挺久，朋友著實不少。此時沖上來招呼不打就退了公會，立刻有不少好友來消息詢問。
“嘉世已經爛了，我準備自己建公會。”陳果如此回復著眾人。
眾好友收到回復自然個個都是莫名其妙，這好好的，怎么就說嘉世爛了？
“霞姐是因為孫翔嗎？”有關系好的朋友開始猜測。這次孫翔在全明星賽上的表現確實難堪又丟人，尤其是被死敵韓文清給踩了，尤其讓嘉世的死粉們很不痛快。以相熟好友對這位大姐頭的了解，這么一個憋屈的事情，確實足以導致她沖動地發泄一下。
“不是！”陳果果斷地回道，“反正不想在這破公會了，有誰愿意跟我一起混的？”
一時間回復的消息寥寥無幾。
在神之領域發展公會可不是那么容易的。這里所有競爭都更殘酷，更激烈，能加入嘉王朝這種大公會，擁有的好處絕不是散兵游卒或者是一些普通公會可比的。
而且在神之領域這邊，大公會可不像在新區開荒那樣只求人數，入會門檻很低。在神之領域，想進這樣的大公會，那都像（想）拿出點像樣的實力才行。好容易加進來的，大家都很珍惜這身份的。請登陸起點支持正版閱讀。起點蝴蝶藍出品。更何況，這些加入者中十有都是嘉世的支持者，對于嘉王朝公會，另有一番感情在里面。這種忠誠度，卻是一般玩家公會中絕對不可能擁有的。
這陳果也沒說具體原因，只是莫名其妙地退會后就問大家有沒有想一起的，眾人當然不好答復了。
這同意吧，那草率得也太莫名了；不同意吧，關系這么好，卻又不好去駁陳果的面子。一時間所有人都是開始裝死，好像沒收到那消息似的。更有夸張點的，干脆就假裝掉線，離開游戲了。
只有關系最鐵的，這才又回復消息，想知道陳果到底是想鬧哪樣。
這幾個可都是陳果游戲中的死黨了，于是她也不隱瞞，直說對嘉世的不爽出于何處。結果對面死黨還沒回復，身邊葉修已經驚訝道：“你知道得很多嘛？”
陳果說的自然就是那一晚和唐柔聊天分析的東西。當然也就是有關嘉世俱樂部種種算計的推測。此時葉修在旁答了腔，陳果也正好轉過頭來問他：“是不是這樣？”
葉修苦笑了一下，未答。
“哼！”陳果的不爽當然是沖著嘉世俱樂部的，此時一看幾人都回了消息。陳果這些推測在旁人看來實在是驚世駭俗的，可沒這么快就能接受下來。
“說葉秋狀態下滑？全明星賽上的龍抬頭看到了沒有？“陳果又是甩了一句。
”沒錯，能用出龍抬頭，狀態下降個毛啊！果然是嘉世在搞鬼吧！“鐵黨中的一人已經在吶喊了。這人也正是一位葉秋的死忠，愛偶像超過愛戰隊，差不多就是和陳果一樣，很快接受了這種說法。
“那個你不會就是因為一個龍抬頭，覺得葉秋狀態沒下滑，所以猜測出了這么多八？”死黨當中，當然也還有這種念頭的很謹慎的。說起來，這也才該是理智的判斷。之前那位，就和陳果一樣，腦殘粉一個，更愿意接受對偶像好的各種說法。
“哼，還有其他，但我不告訴你。反正就是這樣了，我已經退了，我要組個公會，打倒嘉王朝！”陳果說。
“太夸張了。”這次又是沒人回消息呢，葉修已經在旁邊冷不丁地吐槽。
陳果立刻扭頭過來死盯者他，目光中所閃出的那種堅決，卻是讓葉修嚇了一跳。陳大老板平時雖然對他兇巴巴，但說實話，這樣堅決的目光還是葉修頭一回見。全職高手吧倒嘉王朝？這是認真的嗎？說實話，想嘉王朝這種大公會，就算是葉修，可以像在新區這樣折騰他們一番，但要說徹底打倒，連葉修都不敢說這話。
畢竟，這是俱樂部旗下一個很重要的產業，因為榮耀職業聯盟和網游并不是完全分隔開的。職業選手們的那些角色，再強的，也和普通玩家一樣，是一張賬號卡，掛號在網游中。而他們的裝備要提升、等級要提升、實力要提升，一樣需要到網游來刷材料、刷經驗、提升技能等級等等。
網游中公會的建立，可以說是職業戰隊存在的一種保障，尤其是在材料方向的供給。
這樣的一種存在，或許在發展經營中會出現一些挫折，比如葉修在第十區里制造的那樣。但是，當出現有覆滅性的危機時，俱樂部又哪會坐視不理？到那種時候，就不是網游中的公會去試著向職業選手求助，而是俱樂部會主動派職業選手來網游里鎮場子。
這樣的事，并不是沒有發生過。職業選手因為公會的競爭而投入戰斗，榮耀史上也是發生過多起了，尤其是在神之領域出現以后。神之領域，可是把所有的賬號角色都聚集在了一起。！！[七星文學精彩閱讀]