第307章 絢爛的舞臺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百零七章 絢爛的舞臺
斜身一個翻滾，喬一帆的陣鬼幾乎是從血十字下邊的那點空白中鉆過，躲得是險到了極致。因為他實在不想錯過這將對方陷入冰陣之中的大好機會，他想抓住機會趕緊發動攻擊。
滾過血十字，喬一帆的陣鬼刀鋒一揚，卻是想再開一個鬼陣將對手的退路封起。層出不斷的鬼陣，雖然作用各不相同，但是卻將對手始終是至于在自己的結界當中，這是陣鬼PK時的常用思路和套路。喬一帆的冰陣圈住了李軒的斬鬼，滿以為已經有了機會，此時又開一陣，不料吟唱這才剛起，李軒的斬鬼突然轉身挑出了一劍。
二人有距離，普通斬擊肯定是攻擊不到。但李軒這一劍挑起后，冰結界中的土地突然翻滾起來，像是起了一層浪花，瞬間就朝喬一帆的陣鬼卷了去。
魔劍士技能：地裂波動劍。
這一魔劍系的低階技能顯然李軒也只是學了一階而已，這從它攻擊時所卷出的距離可以看出。不過距離雖近，卻也剛剛好觸到了當時喬一帆陣鬼的位置。
這一次喬一帆沒得選擇，被地裂波動劍卷住的話，他的吟唱肯定也得被打斷，無奈只得自己中斷，又是躲過了這一擊。
從銀光落刃，到十字斬，再到地裂波動劍。劍客、狂劍士、魔劍士的低階技能一樣一個，都是只學了一階，不求傷害，但求效果。但就是靠著三個小技能的合理運用，此時李軒的斬鬼已經是安然沖到了冰陣的結界范圍外。而喬一帆也終于沒能布下新的結界讓對手陷身鬼陣之內。
喬一帆暗道一聲可惜。難得起手一個冰陣就將對手圈住，而起冰凍機率都觸發，如此大好的機會，結果卻是沒有把握住。
不過PK本就是瞬息萬變的，如果說一有機會就能完全把握，那未免也顯得太簡單了一點。更何況對方還是鬼劍士中的一流大神。喬一帆心中雖叫可惜，卻還沒氣餒，小心觀察李軒斬鬼的走位，立刻又是沖了過去。
李軒此時卻是一點不見慌張了。這一回合的交手，他才算是正面領教了一下喬一帆的實力。發揮也算是有板有眼，有條有理，但要說有多強，那還真不至于。眼看喬一帆沖了過來，也不著忙，隨手一個艸作下去，他自己倒是先開了個刀陣。
喬一帆一看，連忙止住，沒讓自己的陣鬼踏入對方結界。跟著站在結界外也是一個吟唱。就見一抹暗紫色的火焰從他那陣鬼的刀身上竄起，瞬時凝結成了一個燃燒著的人形，卻是開了一個炎陣。
魔神一出，瞬間周邊一片結界范圍內都是跳起的暗紫色的火焰小鬼，四下亂竄，迫不及待得像是要找個什么目標去點燃。這炎陣套在了李軒所放的刀陣之上，兩陣重疊了部分。但是李軒的斬鬼此時早已經一步后退，沒有踏在炎陣范圍內。
喬一帆卻也不理會，他本就沒想著這一炎陣就能將對手給圈住。這一陣，只是給自己一個掩護，讓自己可以正面突入對方刀陣而已。
這一切說起來復雜，事實上一切都是發生在幾秒之內。兩人下陣、走位的速度都是極快，炎陣布下，喬一帆的陣鬼快速沖進李軒的刀陣范圍，卻不料李軒的斬鬼也在這一瞬間猛然沖進了這一步區域，像是不懼炎陣的傷害一般。
這一沖出乎喬一帆的意料，李軒的斬鬼提刀一撩便是一記月光斬，而后往下一壓自然是通常都會緊隨在月光斬后邊的滿月斬。這兩記斬擊的連擊目前沒有人研究出破解的方法，玩家們甚至給了個名字，將兩記斬擊的連擊稱之為雙月斬。
喬一帆不及防備，兩刀都是吃了個結實。滿階刀陣加持下的斬鬼斬擊那可是相當犀利，喬一帆陣鬼的生命又下去一截，但被斬飛的他連忙一個受身已經站起。對方可是也沖入了他的炎陣，這又是一次機會。
然而觀眾們此時卻是看得更加清楚。
李軒的斬鬼沖入炎陣的一瞬，那些個燃著紫炎的小鬼立刻就朝他齊撲了過來。然后就在這撲來的短暫空當中，李軒的斬鬼已經一個雙月斬劈出。而后立刻一個后跳，那些個紫炎小鬼雖快，最終卻是撲了個空，李軒的斬鬼最終竟然是跳出了這炎陣。
掌聲一片。
炎陣中走了一遭，卻沒有被紫炎小鬼給纏住，這無疑是極其精準的判斷和艸作，李軒無愧于第一陣鬼。這些東西，沒有人比他掌握得更加深刻了。
喬一帆這翻身起來的時候，也早看到李軒是如何從炎陣中全身而退的。這次心下卻是著實吃了一驚，同時隱隱感覺到，他這次的決定，似乎有一些考慮不周的地方。
李軒退開，又是不動，只等著喬一帆上前。他是真進入角色了，完全把這當成了一場教育新秀的教學戰。他希望打得有風度一些，有技術一些，從而抹去觀眾對他剛開始時那些猥瑣又沒風度的舉動。
喬一帆此時已沒了退路，只能再上。
利用地形，利用走位，利用角色。
雙陣連環，三陣套殺……所有的手段喬一帆都已經用上了，沒有失誤，一切都是他盡最大努力的百分百的發揮。但是，沒有用。他的所有打法，都被李軒在輕而易舉的化解掉。觀眾席上一次又一次的掌握，喬一帆知道絕不會是送給他的。他的生命在不斷地削減著，而幾回合沖突下來，對李軒斬鬼的傷害卻連五分之一都沒有。
喬一帆又一次茫然了。
先前一次是因為意外導致了驚慌失措，調整好心態，是可以解決的。但是這一次，卻是一種深深的無力感。
喬一帆感到自己已經是黔驢技窮了。他能用的招式、打法，都已經用盡，根本奈何不到對手分毫。他每一次的計劃，都在上手的第一下接觸中就中道夭折，一次又一次換來的，只是自己生命值的流逝。
而對手呢？在這數個回合里沒有一次主動出擊，甚至沒有回避，沒有躲閃。只是等著他沖上，然后見招拆招，從容不迫地化解他的攻擊，順手再給予一點反擊，而后哪怕有可乘之機，卻也不像最初那樣往死里連擊，都是放出空隙讓喬一帆得空繼續。
戰勝對手？
此時的喬一帆心里已經完全不報這種幻想的。就是他最終所想的好好展現一下自己的技術，他都不知道根本沒有做好。他的思路，他的意圖，至今沒有完整地表達過一次，他憋了一股子的勁，卻是完全施展不出來。
生命已經見紅，下一回合，怕是已經當不了對方的一次反擊了。
拼了！
此時此刻，喬一帆又能如何？他再一次集中精神，沖了上去。手指飛舞，動作相比之前更是快了幾分。角色飛快地在李軒的斬鬼身遭飛舞，瞬時已經丟下了四個鬼陣。
對手呢？
對手依然是站在陣外。從喬一帆丟第一個鬼陣開始，他就已經有所動作。角色也是不斷地走位，最終卻硬是從四個鬼陣連放過程中那狹小的空隙中沖了出來。
喬一帆絕望了，連平時自己練習時根本都做不到的事情，也完全拿對手沒轍。李軒的斬鬼撲了上來，從那角色撲克一般的表情中，喬一帆卻覺得像是看到了一張譏誚的笑臉。不，不是一張，而是兩張、三張、更多……有認識的，有不認識的。
刀光抹下，掌聲中，喬一帆的陣鬼倒下了。
喬一帆從比賽臺上站了起來，有一些頭暈，他知道，自己是完全演砸了。
兩道光柱打下，照給了兩位比賽的選手。新秀挑戰賽而已，對于勝敗雙方倒是給予了相同的待遇中。
喬一帆走下了比賽臺，走到了賽場正中，他看到李軒笑容滿面地站在他面前，和他說了些什么，喬一帆卻一句也聽不見。只是機械地和對方握了握手后，默默地走下了賽場。
他的身后，李軒正舉起雙手和觀眾們打著招呼，多說的幾句里，也不乏對喬一帆的表揚。但是喬一帆很清楚，這些只是無關痛癢的客套，對方只是在表現他的風度而已，這些表揚，和他這個被表揚的對象其實一點關系都沒有。哪怕是一頭豬趴在剛才自己坐過的比賽臺上，此時的李軒也會很誠懇地說：“不錯，打得很好。”
喬一帆走向他的座位，他看到了他的隊友們。這些本該是他最熟悉的人，他卻覺得是那么的陌生。
喬一帆咬了咬牙，終于是沒有再走進去，而是沿著通道一路走了下去。
“一帆！”
他聽到身后有人在叫他，他聽出那是高英杰的聲音，他沒有停下腳步，反倒是走得更快了。
場館中的燈光本就是主要打在賽場上，對于觀眾席上是極其吝嗇的。尤其今次用了全息投影技術，為了體現效果，這些多余的地方更是漆黑。高英杰追了出來，卻是早已經尋不到喬一帆的去向了。
走到通道的出口，喬一帆忍不住又回頭看了一眼。
賽場依舊是那么絢爛，自己是第一次登上這么漂亮的賽場，但恐怕，也是最后一次了。