第366章 等待埋伏

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百六十六章 等待埋伏
第三百六十六章等待埋伏
千波湖岸邊多是些兩棲類的爬行動物作為練級怪。此時千成就是在處獵殺著這些小怪。春易老他們這一行一共是來了五人，倒正是一個標準的小
副本隊。此時蹲在湖邊的小樹林里，在雷鳴電光那一聲喊出后，反倒是沒有急著去冒頭。
“先觀察一下再說。”春易老說著。
五人一字排開，齊蹲在了林邊。藍河這視角一轉的功夫，就看到左手邊草叢似乎也有跳出幾下，于是微微起了點身朝那方向看了眼，看到了飄浮
在草叢中的角色ID，藍河認得是中草堂的精英成員。
“中草堂的在那邊。”藍河對春易老等人說著。
“嗯，各大公會的人差不多都到了。”春易老說著。
“這點大的地方，看不出能做出多大布置啊！”系舟小聲說著。
“會不會是在水里？”雷鳴電光猜測。
“水里藏不了這么久。”春易老說著。
榮耀里所有角色都是天生就會游泳潛水。只不過潛水時會出現對氧氣的需求。一直潛在水底不肯冒頭，結局肯定是淹死自己。這個能堅持時間的
長短，是由角色的耐力所決定，但不管怎么樣，能一直蹲在水底的耐力是絕不可能存在的。所以水里沒有埋伏很容易就能看出來。此時千波湖面雖有
陣陣漣漪翻過，但哪里也沒見冒出個腦袋來。
“怎么樣？”春易老此時又是很難得地在頻道里說了句話。
這是他們一起組隊的團隊頻道，隊伍基本以公會為單位，每家差不多都是出了五個人。全是排名第十區等級前一百的一線高人。至于沒有這種高
人的公會，也完全沒興趣在這個時候參與這個干擾興欣公會搶副本紀錄的計劃。
“我們這邊沒發現。”中草堂的人先回答。
“沒發現。”隨后是霸氣雄圖。
“同上。”
組團而來的數家公會，此時各站方位，已是將千成圍在了這小小的區域內，大家各自左右觀察，卻是一點端倪都沒有看出來。
“是不是興欣公會根本就沒有什么安排啊？”有人說著。
“要我說，興欣要做安排，這個小地方也吃虧啊！他們公會ide人都是什么等級啊？來這里別說PK了，小怪這一關就夠讓他們頭痛的了。”又一人
說著。
這一人說的卻顯然很在理。千波湖40—43級的小怪云集，興欣公會卻大部分是30級出頭的玩家，就今天才剛剛加了點高級的，卻頂多也就是36、
37這個水平。真正合適來這個練級的人，不就是他們公會的這些人嗎？除此整個第十區的任何玩家來這里，都要算越級了。
“看來是有點多心了。”中草堂的天南星下了結論。
“MD”蔣游卻是頗有不甘的罵了一句。早知對方竟然全無防備，那他們又何需如此大張旗鼓？千成固然是網游中的頂尖高手，但他們這些人也不
會輸到哪去，組個小隊就已經可以萬無一失，何需像現在一樣一下子就沖過來好幾十號人。
“稍等。”春易老冷不丁來了兩個字。
“再看看吧，也許是我們動作過快，興欣的人還來不及布置呢？咱們再多等會，也許就是他們的人過來的時候中了咱們的埋伏了。”藍溪閣這邊
卻是系舟把春易老的意思在消息里詳細地解釋了一下。
眾人一聽，倒也不錯。他們這次真的是一點也不怕興欣公會有埋伏，而是就怕對方沒有埋伏。此時看到一片平靜，心下挺有些不甘的，如果等一
等能等到大戲的話，倒也算不虛此行。
于是埋伏在側的眾人又繼續安靜下來，只是觀察千成已經不是重點，重點是留意周圍左右有沒有什么動靜。更重要的是傳達了指示給整個公會，
讓身處各練級的玩家都留意興欣公會玩家的舉動，尤其是看到君莫笑、風梳煙沐、寒煙柔之類興欣公會的精英角色時，一定要第一時間送來消息。
結果，各大公會靜候了足足有半個小時，各方各面都一點不見有消息傳來。
“喂，應該就這樣了吧！”天南星說著。
“對方再怎么說也是葉秋，如果意識到有不對，動作不至于這么慢吧？”蔣游說著。他們霸氣雄圖的人雖然都很不爽葉秋這個大對手，但卻也不
得不服葉秋的本事。
“嗯……”先前主張稍等的春易老，此時卻也不得不贊同這個判斷。
只有藍河心下一驚。因為只有他是很清楚的知道，葉秋對目前的形勢早有預測。但是為什么真的看起來毫無準備，他也猜不透。在他看來，如果
沒有很好的應對手段，總是可以讓千成下線暫避的，這大招絕對無敵。但現在，一切都不如他的想象。他先前提醒了一下春易老，顯然春易老也只是
把藍河的提醒當作了是和他們一樣的一種推斷，卻不知道藍河可是得到了準確的情報才做的提示。此時藍河又是不知該不該說。這只要說清，就是暴
露出自己三刀兩面的行徑，實在有些不好意思啊！
不過這一次是真沒給他糾結的時間。霸氣雄圖那邊的蔣游早就等得不耐煩了，一看大家都沒啥新的主張，立刻道：“那還等啥？動手吧！為這小
子大家已經耗了不少時間了，叫復活點那邊的準備了。”
消息發罷，各公會的隊伍都開始行動。只是千成這么一個對手的話，那確實完全不必重視，隨便怎么殺都足以拿下他了。
各公會的玩家從藏身處沖出，沒什么氣勢，也沒喊什么口號。這輕而易舉的事，還搞出太大聲勢，那顯得很沒見過世面不是。
遠程的槍手系玩家已經開火，千波湖的平靜由此被打破。潛藏在蘆葦爛泥中的爬行小怪頓時被驚起不少。不過這些并不值得在意，值得在意的是
，千成這小子反應真是朝敏捷，聽到槍響就閃，跟著人就朝著千波湖跳了去。
“不愧是千成！”藍溪閣的人沖出來時，看到千成機敏的反應，忍不住說著。
“哼......”藍溪閣的知月傾城卻是不屑的哼了一聲，她是個女玩家，比起男玩家來討厭千成這種搶怪的欺負人行為。她明白藍溪閣的人這一聲
感慨的由來，自然是因為千成的這種惡習幫他養成了這種機警的習慣，在神之領域，看到就要殺他的人不知道有多少，他已經習慣于時不時就要進行
PK了。而且他和藍溪閣有約定，個人的這種仇怨公會是不會替他出頭的，因此長久以來都是一個人在周旋，有活下來的時候，也有被擊殺的時候，總
之，應對這種東西千成算是有著大量經驗了。
此時攻勢一起，千成不驚不問，立刻就朝千波湖里沖，顯然是看準了這邊沒有什么埋伏。
不過各大公會的玩家依然也沒太當回事。下水就下水唄，大家同樣都會，繼續追就是了，有什么大不了的？來的也都是經驗豐富的好手，各大公
會的會長，這種人物實力更在千成之上，根本就沒什么好怕的。
“不要讓他跑了！”蔣游此時是迫不及待地吼了一嗓子，他用的依然是他一直使用的那個叫愛湊熱鬧的元素法師，以便追來一邊法杖一指一個吟
唱，一個冰霜雪球從法術尖端跳出來，蹦蹦跳跳地就追著千成滾了去。
其他各公會各職業的玩家也是各使手段，能攻擊的就攻擊，能限制的就限制，必須要近身的就加速朝前沖。不同方向就從不同的角色沖上，算準
提前量，判斷千成的逃跑路線，做好攔截準備。
“那邊。”蔣游的冰霜雪球最終也沒能打到千成，連忙繼續一邊追，一邊指揮身邊其他人從不同方向攻擊。
都是老手。命令有時不需要聽到具體的方式，要聽的只是時機。此時蔣游話一出，他們霸氣雄圖的四人，就是兵分了兩路。兩人直走入水，準備斜
插；另兩人直朝千成方向追去，斷其退路。
其他公會的也是各有思想。只片刻，就已經有半數人追了下水，原來只見漣漪的千波湖面突然就是浪花朵朵，一個個角色像是魚雷一般，而他們想
要擊沉的目標，正是先一步下水，此時正筆直狂游的千成。
“遠程的攔著點！”蔣游又是吼著。他比較直接，也懶得理會其他公會的人是不是聽他的，反正看到有需要，他就一定會指出，不吐不快。
這遠程類的槍手玩家到了水邊都沒著急，瞄著千成一通猛射。
這個也是經驗之舉。在水中，角色從來都不會是靜止，而是不停地處于一種上下沉浮的運動中。尤其是此時跳進水德人多，浪花洶涌，這種沉浮更
會激烈。
這樣的狀態下，無疑是加大了遠程職業瞄準難度，于是大家就先穩穩站在岸邊，射個痛快再說。
千成像是感受到這一批集火的威脅，突得一沉，角色已是鉆入水中。其他人一看，也是紛紛下潛。不然千成潛得深點，他們從水面上可是看不出對方
的去向的。
誰知就在此時，湖面上驟然升起很高的一簇的浪花，伴隨著的似乎還有一陣爆炸的轟鳴。浪花中，一名玩家已被高高地掀起……