第364章 下一階段

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百六十四章 下一階段
第三百六十四章下一階段
藍河要說的答案會是什么，參與討論的人還有不少是心知肚明的。尤其是幾個牽頭大公會，都是默不作聲的。結果輪回的孤飲此時當了頭馬，看沒人吭氣先是敲了個憤怒的表情表達了一下心情，反后飛快地問道：“什么答案，我倒想聽聽有多可怕！”
“興欣公會的會長君莫笑，是葉秋。”起點正版。藍河沒加任何修飾，很樸素地打上了一句話。
知情人們繼續沉默，孤飲則繼續在跳：“葉秋？哪個葉秋？”
“你說哪個葉秋？”
“靠，不是吧？”孤飲此時是什么樣的神情已經不難想象。而和他一樣的神情的人在此時還有很多很多。討論組就這樣，硬生生地冷場了五分鐘。
五分鐘后，先說話的依然是孤飲。
“君莫笑是葉秋，那那個槍炮師風梳煙沐是……”孤飲的口氣已經開始小心翼翼。
“嗯，我估計你猜得沒有錯。”藍河答道。
“汗……這是怎么一回事啊？”面對君莫笑，孤飲向來是最有氣勢的一個，但在此時此刻，從消息中眾人都可以感覺到這人已經有點痿了。
“沒怎么回事。”藍河的字里行間顯露出的口氣卻依然是那樣淡淡的，好像事無關己似的：“興欣公會里有葉秋和蘇沐橙，這就是有人會退會投奔興欣的原因。”
“藍河會長看來好像知道得挺多的？”霸氣雄圖的會長蔣游此時冷不丁地來了一句。
“彼此彼此。”藍河回道。
“怎么……你們都早就知道了？”孤飲此時方才意識到，一直以來就是他在這問東問西，其他人都像是在圍觀似的。
知道的人其實也并不算多，但偏偏個個都是極具份量的。此時一相比較，不知情的人就顯得特別的渺小。不過孤飲這一問，卻是也沒人吭氣，無論是早就知道的，還是剛剛藍河說了后才知情的。
“難怪了……我說怎么三大公會的總會長，都齊齊跑到第十區來湊熱鬧，原來這一次碰到的對手還真是非同小可。”孤飲還在說著。
春易老、天南星、蔣游他們三個齊跑來第十區，自家人當然知道，對外卻也沒必要聲張。只不過接觸得多了以后，明眼人還是可以看出來的。這三人往這一聚，比第十區的會長還有話語權，那會是什么身份也不難猜了。
更何況，此時他們并不是在游戲里討論，沒有頂著馬甲。大家用得是QQ，好多人QQ和游戲里都是一樣的ID，比如春易老和天南星就都是。這QQ名一閃出來，大家也就基本更肯定這人會是誰了。。
“不過別怪我太坦白了。對手居然是葉秋和蘇沐橙的話，就算是您三位來了，份量也還差得遠呢吧？”孤飲的口氣明顯是挺不爽的。這些人看起來全都知情，只有他蒙在鼓里，這樣一看剛才的表現根本就是個傻瓜，孤飲自然是非常地不開心。
其他人卻也都題解這家伙此時這點破爛心思，也不去和他計較。中草堂的車前子出面打起了圓場：“現在討論這個沒有意義吧？現在問題的關鍵是原本我們以為興欣公會在副本競爭中并不會給我們制造什么壓力，但現在看來，情況完全不一樣，這才我們想抓緊時間想辦法應對的吧？”
“哈哈哈，說得是啊！這問題好要命，你們快快想想辦法。”孤飲說道。
眾人一怔后，隨即反應過來。他們很關心的這個問題，事實上輪回卻是挺無所謂的。因為上次的圣誕活動時，輪回公會并不在合作公會之列，所以現在這一線等級的角色中并無他們的人。輪回的人目前還在努力地朝40級沖刺著，40—43級的副本紀錄競爭他們早就落后了，此時可正是幸災樂禍的時候。
而和輪回情況類似的，則還有另一家大公會，就是嘉王朝。
說起嘉王朝，大家就更加分外不解了。要說上次圣誕任務，如果沒有君莫笑攪合，絕對是嘉王朝公會大出風頭。結果那么一折騰，嘉王朝風頭沒出成不說，人多勢眾的優勢也沒撈來什么好，最后和輪回一樣的境地。在第十區投了大量的人力，結果現在還在沖著40級奔跑，從付出和回報的角度來說，比輪回還慘。
輪回慘也就算了，但這嘉王朝可也是葉秋出身的公會，他曾經的角色斗神一葉之秋，還有蘇沐橙的沐雨橙風那都是掛在嘉王朝名下的。而今葉秋居然一點情分都不講，把嘉王朝折騰得這么凄慘？
從知道了君莫笑的身份開始，這個疑惑就一直在這些知情的人腦中揮之不去。這次討論他們也邀到了嘉王朝的人，而且更是在此時點出了君莫笑的身份，他們想看看嘉王朝那邊有什么特別的反應的。結果卻是什么也沒有，倒是這個孤飲陰陽怪氣的戲份不少。
“陳會長，這個，你怎么看啊？”嘉王朝的人不說話，這邊索性就點名了。點名的，自然是和嘉王朝向來最不對付的霸氣雄圖。霸氣雄圖的會長蔣游，此時是直接點名嘉王朝的會長陳夜輝。
“唔，我和孤飲會長的看法一致，這個副本紀錄的問題的確很關鍵，大家一定要好好想辦法才行。”陳夜輝不咸不淡地說著。
眾人一看，這說的東西一點新意也沒有。換作是他們，在自家公會根本占不到便宜的事面前，也會這樣坐看好戲的。只是現在大家對于嘉王朝關心的不是這個啊！大家很想知道的是嘉王朝怎么也和葉秋處得這么不愉快，這當中肯定有八卦啊……
而這八卦也不是一點風都沒有，葉秋和戰隊不和，這個風聲傳了很久，雖然一直都被雙方努力避謠。再然后，葉秋的退役也是來得極其突兀。請登陸起點支持正版閱讀。起點蝴蝶藍出品。賽季中段沒傷沒病突然退役，而后立刻就有新人孫翔搶入上位，這看起來更像是一場清洗。
從陳夜輝這里眼看是得不到什么信息，不過就看葉秋在網游中的行為，大家也估摸著以上這些八卦恐怕還真是有點價值的。
對于這些公會來說，這其實是個好消息。否則公會有了這樣的大神照看，他們這些競爭對手除了丟盔棄甲哪里還有別的出路？
不過眼下的情況卻是，嘉王朝和輪回，這兩家挺有實力的公會，眼下卻是因為得不到什么實際利益，準備坐山觀虎斗了。這個實在沒法去說服，因為內中關節大家很清楚，真的是誰也忽悠不了誰。
于是，一個新的討論組飛快成立起來了。這一次，這種只等看戲的人，卻是沒有再被邀請進討論組。他們可不想讓這些看戲的人都知悉他們的計劃，否則誰知道他們會不會借機來搶占點什么便宜。
“現在，怎么說？”新的討論組里，這才開始正式的討論。但在原組里，大家卻還不忘去虛與委蛇一番。
“我的意思，還得靠殺！”蔣游說話了。一如霸圖這支戰隊的風格，喜歡用最簡單的方式解決問題。
沉默了稍一會后，天南星也是無奈表態：“確實，也沒有別的好辦法了……”
換公會，這行為就像天要下雨一樣，誰也沒轍。想要勸說吧，但這次人這個理由，實在是讓大家都覺得無力。
“殺歸殺，怎么個殺法呢？”有人問著。
“你們看。目前來說，第十區的這個等級結構，已經基本這個樣子定下來了。輪升級速度，我們已經可說是巔峰，即使是葉秋這樣的大神，比升級也不會比我們快到哪去了。所以說，只要我們目前手上這批角色再不要出岔子，興欣那邊也只能就是靠這五個角色。”天南星開始分析。
“你的意思還是朝這五人下手？”
“五人都不用，我們只要挑準其中一個，把他經驗殺下去一大截，也就可以了。”天南星說道。
“說得是。”
“但前提是要保證目前大家的角色都沒問題，怎么樣，大家都能保證嗎？”天南星問道。
“我們這邊沒問題了。”藍河說話了。
其他人卻是遲疑了起來，看起來是不敢打這樣的保票。
“或者說，保證以后不會再出問題。”天南星換了種說法。
“盡量吧！”終于是有人應了一聲。
“好了，保證了這個前提，那就沒什么了。就是追殺一個角色，大家都不會陌生。咱們抽好人手，輪班出去，公會其他人盯好興欣的動靜，以防他們救援。我想大規模的團戰他們是不敢開的，以他們目前的等級水平，那是自尋死路。”天南星說。
“我說，既然他們整體實力較低，不如干脆我們聯手，直接把興欣滅了完了。”蔣游說。
“影響不好。”不愛消息說話的春易老，關鍵時刻還是得強迫自己說上一句，所以一般都是很關鍵很在理的話，這理由一出，大家都是點頭，連蔣游也沒意見了。全職高手吧。他們是需要要顧及自家公會形象的。和其他公會大打出手是可以，但首先一定要把理占住，要出師有名。現在呢？實在沒什么理由。你說是因為對方有威脅，所以滅之，這不成了欺負人了嗎？他們這些公會可不能做這種事。
“那么，以誰為目標呢？”討論進入下一個階段。
“千成。”春易老居然又開了一次口。（，