第373章 藍河的分析

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百七十三章 藍河的分析
第三百七十三章藍河的分析
有花開堪折做過表率，煙雨樓的會長煙雨鎖樓也不好意思因為滅了一隊人就暴跳如雷。挺平靜地說了一句：“什么情況？”
這句一出把來匯報情況的煙雨蒼蒼弄了個莫名其妙。起點正版。遲疑了半天后，覺得怎么也不應該再有別的說法了，于是又重復了一遍他覺得本該是大家都清楚的事：“就是被興欣的人在千波湖那邊給殺掉了。”
“這我們當然知道。”煙雨鎖樓繼續說著，“但之前不是已經警示過大家了嗎，怎么還這么不小心？”
“有小心啊……但不知怎么就被他們給接近了。”煙雨鎖樓問的這個問題，煙雨蒼蒼一上來也問了被滅的那五位，此時只是轉述了五人的說法。
“有葉秋這樣的大神在，能做到的事肯定會超出我們預料的。”天南星說著，很多人紛紛附和，都是經歷過之前水戰的。當時所有人愣是沒看出來葉秋和蘇沐橙兩個人是藏在水里的。除了說對方的能力超出他們預想，還能有什么解釋？
而現在，在已經小心戒備的情況下，依然被對方神不知鬼不覺地靠近擊殺。這各大公會在討論組都是很沉得住氣很云淡風清的模樣，轉身對著自家公會的時候卻立刻是急得不行，接連確認各隊是不是都小心戒備了。
除此以外，大家又能做些什么？
在了解完了情況后，討論組里又是大眼瞪小眼的局面，誰也說不出個方案。各位會長只恨這里是新區。這要換到其他老區，立刻就可以從神之領域抽調人手。葉秋能耐再大，也終可以用人海給淹沒掉。但在這新區，達到這練級區等級的一共不到百人，其他人等級都差一截，加上又是以新人居多，諸多問題存在，暫時都是不堪大用。
討論組里又是一片沉默。之前還在那討論在神之領域副本進度問題的馬踏西風和煙雨鎖樓也是再沒心情在這閑聊了。大家沒有集體方案，只能是各自叮囑自家的隊伍小心，除此真的是一點辦法都沒有。
焦慮地過了數分鐘，最后各大會長通過第十區的分會長，得知現存的隊伍都已經進了副本，這才稍稍松了口氣。
“葉秋呢，他們現在在哪里？”大家又在茫然地討論著這個問題。
“估計還在湖里轉吧……”有人如此回復著，發這消息時咬牙切齒的模樣卻是不會被其他人給看到。
“這幾天他們真的打算一直這么轉下去？”
“這個問題好像有點耳熟？”
的確，這個問題剛才已經有過討論，但是角度不同。剛才大家還當人一直蹲在千波湖是保護自己，現在才知道，人一直蹲在千波湖，那是對他們的一種攻擊。這些精英團隊，不僅僅是副本要在千波湖，殺怪練級，主要的任務，都得在這片練級區上進行。如果因為這威脅退到罪惡之城，練級效率必然大降。
可不回避呢？這每被殺一次，經驗掉個10，這比退到罪惡之城損失還要大。
“是不是把所有人集中一下，近百人的話，或許葉秋他們就沒有這么大的膽子了。”煙雨鎖樓突然出了個主意。
“他真的會沒有膽子嗎？”藍河，藍溪閣第十區的會長。在這個都是總會長為主的討論中，各大公會第十區的分會長都像是個傳令兵一樣，幾乎不發表什么意見了。藍河卻在此時突然冒出來了一句。
“哦？藍河兄有什么高見？”煙雨鎖樓倒也沒有鄙視這分會長。藍河畢竟在神之領域那也是響當當的人物。除了職務不比他們這些會長以外，其他各方面也沒比他們這些當會長的差哪去。
“第十區我來得早，和這個君莫笑，也就是葉秋，打交道也打得很早。從一開始，我們這么大個公會，和他的周旋中就處處落在下風，局面永遠都是在他的掌控之下。這一點，我想霸圖的夜度會長也是深有體會的吧？”藍河說著。
“……”夜度寒潭很郁悶，他的確深有感觸，但他和藍河有一點不同的是，他是霸圖，是視葉秋為最討厭的死敵的霸圖。對于這樣的死敵，他們就算心里服氣，嘴上也是不肯說的，尤其是當著這么多人的時候……
“嗯……”糾結了下后，夜度寒潭最終還是誠實地嗯了一聲。
有了人證的藍河，得以繼續說下去：“葉秋什么實力水平，這個不需要我多說了。關鍵是，這人的風格，至少從來沒見他選擇過退讓。請登陸起點支持正版閱讀。起點蝴蝶藍出品。哪怕是一時間好像搶占了上風，但隨后他總是會有后手，到最后吃虧的依然是我們，這樣的情況，發生已經不是一次兩次了。這個，夜度會長也一樣有體會吧……”
“喂喂！！！”夜度寒潭小窗藍河：“不要總拖著我啊！你不知道我們霸圖的立場嗎，這樣很沒面子啊！”
“繼續斗下去你覺得會有面子？”藍河反問。
“你到底是想說什么？”夜度寒潭問著。
“你到底想說什么藍河？”討論組里，也有會長問了出來。此時電腦前已經有很多人在皺眉了。因為藍河的說辭，聽起來像是葉秋那邊的人。雖然這人是大神吧！但這樣長他人的志氣，也實在太不像話了。戰略上對敵人應該是藐視的嘛！
“我想說的是。”藍河打上了這句，略做了一下停頓。
“大家不要只把葉秋當作是一個職業圈的頂尖高手。事實上，即使是在網游中，他的經驗也是無比豐富，各種門道，無一不清。再加上他具備的而我們完全無法達到的技術實力，他才能憑借一己之力在第十區掀起這么大的動靜。他一直以來的壓倒性，就像我們現在的處境一樣：知道他在千波湖一帶，知道他要做什么，但是，諸位有什么辦法去化解嗎？”
“所以我要說的是，面對這樣的對手，退讓就是最大的勝利……”藍河最終說道。
討論組里沒有人說話，眾人是個什么想法，藍河從這空曠的聊天窗口中什么也讀不到。看著這樣的安靜保持了許久后，藍河卻又一次主動說話。
“還有一個方面，我覺得也是我們需要重視起來的。”藍河說著。
“葉秋建公會的舉動，我想沒有人會覺得他只是出于娛樂吧？全明星周末我想大家都看了，葉秋使出的龍抬頭，被職業選手們都解讀成是要復出的宣言。從觀察他在網游中的舉動來看，我覺得他的意圖或許是要自己重新組建起一支戰隊，而興欣公會，可能是會作為他的戰隊在網游中的根基。所以說，和興欣公會的競爭，肯定是無法回避的……”
“藍河你這話我就不懂了。”煙雨鎖樓此時突然發了消息。
“既然你也很清楚我們無法回避和他的競爭，你之前又說在他面前我們只能選擇退讓，照你這么說，網游里我們就這樣坐看興欣公會坐大，再反過來把我們吃掉？”煙雨鎖樓說著。
“樓雨會長別急，我還沒說完。”藍河依然很平靜。
“我這一次要說的，還不是這個。我要說的是，從葉秋的意圖上講，興欣是必然會不斷發展，也是肯定會沖進神之領域了。而葉秋，這個對手，有一個極大的優勢，之前他一直沒有用過，現在也才只是稍稍啟用了一點點……”
“這個優勢，就是他的身份！在新區，他的這個身份能起到的作用很受限制，因為這里全是剛進榮耀的新人。但是，在神之領域，如果他表露出他的身份，想一想，他的身后，會有多少追隨者？”藍河說道。
這話一出，所有會長心下都是狂震了一下。他們立刻意識到了這個問題的嚴重性。前段時間，黃少天的角色夜雨聲煩只是微微那么一上線，立刻就掀起一陣圍觀的風浪，如果真有這么一個大神，跑到網游里來建公會，圖發展，那號召力肯定是驚天動地啊！這一瞬間能糾集起來多少人手，他們根本都無法去想象。
“說得是。”藍河的老大，春易老站出來言簡意賅地表示了一下支持。
對此說法，其他人也是全無異議，末了又是煙雨鎖樓：“那照你這么說，就更矛盾了。這人又是這么可怕，我們又要退讓……你到底是什么意思？”
“我的意思很簡單，在新區，我們人手有限，我認為我們根本贏不了他，所以退讓才能保住我們在新區可能的利益。繼續爭下去，就現在千波湖這一塊，我們領先的等級優勢都有可能要被他耗沒了。至于到了神之領域，他會有這樣的大招，我是提醒大家注意。全職高手吧。至于再怎么對抗，那還要大家一起來想辦法了。”藍河說著。
“你的意思，對抗最終還是要放在神之領域了？”
“沒錯，不過還有一點……”藍河說。
“還有……”眾人明顯有點小驚恐，藍河分析出的問題讓他們現在都很不安。
“神之領域的對抗，沒有大家想象的那么遲。別忘了，葉秋這次的角色是個散人，散人到了50級是不能在普通區升級的。這就意味著，他可能是想在50級時就完成神之領域的挑戰任務。也就是說，他進入神之領域的時間，可不是70級，而是50級！”（