第397章 久見未的字眼

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百九十七章 久見未的字眼
全職高手第三百九十七章久見未的字眼
第三百九十七章久見未的字眼
網游中的生活依舊，照樣是副本刷怪跑任務。下書網這三件事終歸是榮耀中的主題，若干次的更新，也無非是讓這三件事變得更加有趣一些，但這基本的框架卻是始終沒有變過。
各大公會目前都已妥協退讓，但葉修也沒有放松警戒。從建立公會時他就知道，這些人將會是永遠的敵人，暫時的妥協，只是對方沒有找到還擊的手段而已，指不定什么時候生出什么鬼點子，暴風驟雨般的攻勢可就立刻會打響，當然是不會提前打招呼的。
想搜集情報，最好的辦法當然還是那個千夫所指，萬人唾棄的臥底。不過興欣剛成立，別說是手下沒有可以深信的人，就是有，這些人的等級，也是絕對不夠格加入那些俱樂部公會的。
不過從這點也可以看出興欣的格調還是很高端的，這剛一成立，就是直接和俱樂部公會成為競爭對手的，這在榮耀史上可說是絕無僅有的。哪怕是在新區開荒也是。
這些方案都用不了，興欣只能是按部就班地發展。藍河回去使用他的藍溪閣會長號后，絕色這邊也沒再登錄。不過由于葉修早早關閉了加人申請，興欣公會的成員也再沒有增長。這些人員早已經被藍河妥善的安排完了，此時大家也是按部就班地練級，其樂融融，也不見有什么岔子發生。只是相比起公會剛剛成立時的幾天，激情自然是降了不少。從公會升級的經驗條上就可以看出來。這些天大家做公會任務的熱情已經慢慢冷淡，不像頭幾天完全是以公會任務作為游戲的全部了。
對這個以興欣目前的情況當然也不好強求，公會能安安靜靜地發展，那是最好不過。幾天里，葉修一邊留意千波湖這邊的情況，一邊也是經常向公會的成員問問他們在其他練級區的狀況，結果游戲里真得是意想不到的平靜，好像一下子就沒有了任何爭斗一般。
很快的，五天已經過去，千成和馬后炮都是順利加入了興欣公會。下書網本晚凌晨一到，興欣公會也可以去挑戰千波湖的副本紀錄了。
千波湖的副本紀錄，五天里也有點零星的突破，這些葉修都看在眼里，不過對那些成績他都是心中有數，只要他上場，突破是很簡單的事。倒不是說他給各公會出售的副本攻略有什么藏私，就是他們去打，也基本就是那攻略中的思路。關鍵還是技術層面的事。
這等級越高，副本難度就越大。俱樂部公會的精英們那也都是榮耀資深玩家了，但這40級的副本，卻已經是三人應付不了。這要換作新手村或是新手村剛出來的格林之森之流的副本，他們三人通刷絕對也是無壓力的。而越是這樣有難度的，葉修、蘇沐橙，甚至唐柔這些水準之上的高手的技術就越能在成績上體現出來。
最直觀的一點：葉修的隊伍依然不要牧師。而俱樂部的副本隊，到這個等級階段已經少有敢不帶牧師的了。
臨近了這個時刻，葉修也是更加小心謹慎。公會仇視他，最直接的原因就是因為他對副本紀錄的絕對壟斷。此時各大公會肯定也知道他們興欣終于要向副本紀錄伸出魔爪了，也許早有什么陰謀，就等著在這最后的關頭施展呢！
零點的鐘聲終于還是敲響，葉修帶隊五人，早已經來到了千波湖的某副本入口。這一時間之前，葉修也是仔細把周圍游了一圈，確實沒發現其他公會的人。如此一來，倒是不用防著一出副本就遇著埋伏什么的。
“真這么平靜啊？有點不適應。”葉修一邊撓頭一邊在隊伍里說著。
“平靜點你還不高興，你是名字不掛紅就不舒服吧？”陳果在一邊深深鄙視著。挑戰副本這個重大的日子，陳果覺得作為幕后BOSS當然是應該親自來指導一下的。下書網
千波湖混的這幾位，也都已經習慣了葉修這邊突然會冒出一個女人的聲音，據介紹這才是幕后的大老板。千成馬后炮等人聽了都是暗暗心驚。葉秋大神的幕后老板？那得是什么來頭的人物？
今天聽到幕后大老板又來親自督戰，自然是重視這次副本挑戰，兩人都是正襟危坐，不敢有絲毫大意。
“咳，進本了。”葉修說著，指揮君莫笑第一個進了本，其他四人的相繼跟上。
很久沒有挑戰過副本紀錄了，這種事唐柔是比較喜歡的，此時斗志高昂，不過卻也知道挑戰紀錄要注重每一個細節，這些葉修也都提前交待過。他們幾個這幾天天下副本，其實打法早都練熟了，要紀錄，早就可以出，只是為了把紀錄掛到興欣的名下，這才一直留力。畢竟，人都是這些人，真要之前就刷個紀錄出來，之后是不是能再突破掉自己，這個可就連葉修也說不好了。超越自己，本來就是最難做到的事。
對于這支隊伍創造出紀錄，葉修還是很有信心的。千成和馬后炮兩人，真論技能實力，可能比不了包子入侵。但包子入侵的小白屬性著實是個定時炸彈，刷副本紀錄這種精細活，真要帶了包子入侵葉修反而更加提心吊膽一些。包子入侵就算是已經練得很熟了，葉修也怕他一時怎么興起搞出點妖蛾子來。千成和馬后炮兩個榮耀老手，葉修反倒放心得多。
按照多日練習的打法，這次眾人都是出了全力，葉修沖前，按一般隊伍就是MT的位置。但是同隊人都知道，葉修這個MT，不是正常的MT。正常的MT，那是靠著制造仇恨的很多技能來拉穩仇恨，而后需要隊中的輸出職業們小心控制，不要超過，不要打錯怪。
但葉修的MT，完全就是用更強的輸出來搶仇恨，其他人幾乎不需要控制。可以說，葉修一個人承擔了副本中的絕大多數難度，讓其他人所需要注意和承擔的事情降低了不少。這樣的打法下，千成和馬后炮這樣的老手真的都很不好意思犯錯誤，因為他們要做的事實在是太簡單了。
兩個戰斗法師，兩個槍炮師，全都是無保留強攻型的職業。在葉修為主，蘇沐橙為輔的控場牽制下，同等級的副本，卻是以碾壓的形式高速通過著。
千成和馬后炮雖然已經跟著一起下過多次，但也是此時才見到兩位職業大神是怎么使出真功夫的。
“好厲害！”兩人異口同聲地稱贊著。當然，目標是不一樣的。千成是葉修的粉，馬后炮是蘇沐橙的粉。
不過這影響不到二人的關系，因為誰都知道葉修和蘇沐橙的關系非同一般，兩人的粉絲如果不能和平共處，那豈不是在折偶像的面子？
兩人滿懷激動地戰斗著，一路推倒小怪。轉眼到了BOSS，二人也是未見任何慌張。因為有神一樣的隊友，他們幾乎完全感受不到這副本的難度，只是看好技能冷卻和法力消耗，用最有效率的輸出方式去戰斗罷了。
1號BOSS很快被推倒，一邊陳果看了一眼時間，眉飛色舞，只是找不到人去分享。葉修和唐柔都在副本里認真，陳果可不想去打攪。
隨后一路又是一帆風順，2號BOSS被推得比1號還快，陳果再看時間，忍不住自己跑去開了瓶飲料慶祝了一下。
千波湖副本最后一段是水戰，這又是葉修信心的來源之一。水戰，眾玩家PVE不至于像PVP那么尷尬，但無論如何葉修和蘇沐橙在這方面將更具優勢。而其他人，副本里這部分怎么打也早已經摸熟。
推進，推進，不斷地推進。陳果已經不看戰局，只是一口飲料一眼時間，越看越是興奮。
40級的副本，是三個小BOSS一個最終BOSS。2號之后，一路殺過再對3號，打法雖有不同，但形勢卻是完全一樣的，沒有任何磕絆，3號BOSS倒下。
“最后了，大家不要松懈！”
整個副本，一直到了最終BOSS，作為指揮的葉修才說出了第一句話。全隊的配合實在是太無懈可擊的，全過程中根本就沒有什么可說的。
“是！”所有人應了一聲。
“加油！”大家也是聽到了幕后老板的聲音。
“上！”葉修說了一聲，依舊是老套路。蘇沐橙的風梳煙沐開怪，而葉修的君莫笑迅速上去接手。
炮火、戰矛！
由于職業單挑，看到的技能效果當然重復率也是很高。論絢麗是有點比不了多種職業一起爆發，不過效率上可是一點也不輸。最終BOSS的血條不是在下降，完全是在被收割，以肉眼可見的速度，不斷地往下滑落著。
“倒了倒了倒了……”陳果不敢出聲，兩只手攢著手機，心里不住地念叨著。
“倒了！！！！”終于，她可以不用再克制，可以毫無保留地喊出這句話了，千波湖副本的最終BOSS，順利倒下。
系統公告當然也在此時發出：恭喜興欣公會玩家君莫笑、風梳煙沐、寒煙柔、千成、馬后炮打破副本千波湖通關紀錄，成績30分25秒41。
久未見的字眼，這一刻唐柔也是很滿足地笑了出來。
倒是陳果，在此時似乎稍有點遺憾，看到葉修唐柔望了過來，開口道：“興欣公會……不是很好聽啊，我們應該也叫個興欣閣什么的……”
書庫索引：