第332章 丟臉的過去

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百三十二章 丟臉的過去
本來還糾結拿什么身份什么口氣和葉修說話的陳果，被葉修若無其事的態度給惹毛后，順勢拿出得就是認識葉修以來最習慣的燃燒狀態。()
“嗯。”葉修倒是一如既往地從容淡定，點了點頭后問：“交待什么？”
“你……”陳果那樣子看起來隨時可能撲上去撓人，唐柔連忙上來打圓場，把兩人一起推進了屋，一邊說著：“進了屋坐下說吧！”
“隨便坐隨便坐。”葉修把兩人引進來，拿出屋主的派頭。
“你到底怎么回事？”陳果坐下后，語氣明顯平靜了許多，但從聲調起伏中還是可以聽出明顯的抑制。葉秋的身份成了葉修最大的保護傘，不然此時誰也無法想象會發生什么事情。
“我就是葉秋。不是早就和你說過了嗎？”葉修終于開口說道。
“那也算？！”陳果氣。
“那得怎么樣才能算？”葉修反問。
陳果頓時也是語塞。是啊！那要怎么說自己才會立刻相信呢？陳果不禁也反思起來，但想著想著，突然也是記起：自己為什么很肯定地就不相信了？還不是因為當時正好看了那家伙的身份證。
“你是葉秋，那葉修是怎么回事？”陳果立刻質疑起來。
“葉修，也是我啊！”葉修說。
“干嘛搞兩個名字？”陳果立刻問。
“這個問題就深刻了。”葉修說。
陳果坐了個端正，準備洗耳恭聽為什么會出現兩個名字的由來。結果，她姿勢都擺好了，葉修的話卻在那里就已經完結，而后也是擺了個姿勢，好像是在等著陳果接下來要說什么似的。
陳果的表情慢慢地又開始僵化了，唐柔默默把頭轉向了窗外。兩個名字的由來，這是任何人都會好奇的問題所在，但偏偏葉修已經明確表示過這個問題不方便說，顯然他并沒有打算在不到三個小時后就改口。
從窗戶上的反光中，唐柔清楚地看到陳果一邊攥著拳頭，一邊開了口：“為什么會有兩個名字？”陳果到底還是問了，雖然她不相信葉修不知道他最該交待的就是這個問題。
“這個還不能告訴你。”葉修說。
“為什么？”
“因為……這是個秘密。”葉修無奈地說著。
沒營養的對話，藏下了最大的八卦。陳果再想知道，卻也不能去逼人開口。深吸兩口氣，緩和了一下情緒，這才又問道：“那到底哪個是真名？”
“你猜猜看？”葉修卻是又把問題踢回來了。
深呼吸，深呼吸！
陳果努力地在深呼吸，而后慢慢地站了起來，在屋里來回走了幾步，最后停到了窗邊，竟然還真是一本正經地猜了起來。
“我看過你的證件，雖然我是分不出真偽，不過這次過來這邊酒店登記，這種級別的酒店肯定是和系統聯網的，你的證件沒出現問題，看起來倒不像是假的。”陳果說。
“你打了七年多的職業聯賽，從來沒有在公眾面前曝光過。如果說你是喜歡故作神秘的話，卻又在剛認識我時就告訴我你是葉秋，所以這個無聊的理由恐怕不能成立。你不愿曝光，肯定有別的理由，所以葉秋這個名字多半是假，同樣也是對身份的掩飾，所以，葉修才是你的真名，對不對？”
陳果一氣說完了她的猜測，倒也是相當地絲絲入扣，合情合理。說完就是望著葉修，等候著他的回答。
葉修卻是又略微沉默了一下后，這才點頭說：“看起來挺容易猜的啊？”
“什么叫挺容易猜！你是在質疑我分析問題的能力嗎？”陳果怒。
“分析得很精彩。”葉修連忙鼓掌。
“這么說你是承認了？”陳果說。
“我能不發表看法嗎？”葉修說。
“你是誠心不想讓我睡好覺吧！”陳果咬牙。
“好吧，我承認，你說對了，葉修，我是葉修。”葉修點頭。
“為什么要用假名，為什么不敢露面，你在回避什么？”陳果立刻開始深度八卦。
葉修站起了身，也是走到了窗邊，望向了窗外。就坐在一旁的唐柔朝他臉上望去，意外地發現了一些躊躇的神色。這種猶豫不決的模樣，卻是她從來沒有在葉修臉上看到過的。
陳果默默地又坐回了座位，她提出了心中的疑問，如果葉修不答，她絕不會再繼續追問下去。此時只是靜靜地坐在了一邊，不發一言。
“呃……”葉修轉過身來，臉上卻是換上了一副嘲諷的笑容：“原因嘛，其實很丟臉。”
“哦？”兩個姑娘一起豎起了耳朵，這家伙，竟然愿意說了嗎？
“因為我是離家出走。”葉修說道。
“離家……出走？”陳果呆呆地重復了一遍，而陳果，望向葉修的神情卻浮現出了一絲古怪的神色，轉瞬就又隱沒了。
“離家出走，為了什么？”陳果問道。
葉修未答，一臉的“你懂的”。
陳果也是立刻恍然，跟著一臉詫異：“不會是為了打游戲吧？”
葉修無奈地苦笑了一下。
陳果和唐柔面面相覷。即便是超級喜歡榮耀的陳果，也完全不能理解這個作為。為了游戲而離家出走，如此沉mi，這得是種病了吧？
屋子里一時間大家都沉沒了，氣氛古怪中帶著尷尬，誰都不知道如何繼續這個話題。葉修也是坐回了他的位置，神情繼續一貫的平靜。可是陳果此時再看這家伙，頓時覺得除了叱咤風云的頂尖大神，氣死人的煙鬼網管，又多了新的一張面孔：一個幼稚到極點的小孩。
“你……什么時候離家出走的？”最終打破沉默的還是陳果。
“十年前吧！”葉修說。
“榮耀剛出來的時候？”陳果問。
“差不多。”
“跑出來就是為了玩榮耀？”
“那倒不是，之前我也混過幾個游戲。”葉修說。
陳果沒有再追問，因為這些意義不大。總之現在看來，這家伙當初為了能盡情打游戲而離家出走，而后撞到榮耀問世，從此投身于榮耀，之后進入職業圈，成為風云一時的大神級人物。
這個結局算是很輝煌了，陳果倒是很希望這家伙能有個什么悲慘的原因導致他不得不離家出去，那樣再配上這個輝煌的成就，也算可歌可泣。
不過很遺憾，葉修已經親口說了離家就是為了游戲，而且也自己承認了是件很丟臉的事。即便現在取得了成就，卻也不可否認，最初那個離家的決定：幼稚、可笑、丟臉、自si、不負責任……
這一點，葉修自己都很清楚。他只是幸運他正巧真有著游戲方面的天賦，而后又趕上了榮耀時代的來臨，否則的話，這出為了游戲而離家出走的鬧劇，到底會如何收場就很難說了。
“那現在呢？你也一直沒有回家看看？”陳果問。
“有回過。”葉修說。
“哦？”
“不歡而散。”葉修說。
“怎么？”
“因為打游戲在他們眼中始終是不務正業。”葉修平靜地說。
陳果沉默。作為一個游戲粉絲，她當然很清楚這種社會現象。雖然現在榮耀職業聯盟欣欣向榮，職業選手們個個都很光鮮，有著不菲的收入和龐大的人氣。但是，這個需要很早放棄學業來投入，職業生涯十分短暫，退役后又沒有足夠的消化體系來穩定保障生存，這些嚴重的弊病依然存在。
加再上職業選手成才率是那么的低。能站在職業圈中的人，不過二百余人。
沒有任何一個家長會鼓勵自己的孩子走上這么一條道路。聯盟中的任何一個職業選手，背后多多少少都存在一段痛苦的歷史。而葉修，只不過是看起來更加荒誕一些。
為了游戲離家出走。連陳果，甚至葉修立刻都覺得這有些過分，可想而知在那些視游戲為洪水猛獸的人眼中，這樣的行為是多么的大逆不道。
“至少，你成功了！”陳果忽然說了一句。因為她猛然覺得她因此而心生的一點鄙視有些不對。游戲，對于某此人來說是洪水猛獸，是電子海丵洛因；對于陳果這些玩家而言，是一件消遣的玩物；但是對于葉修，對于這許多的職業選手來說呢？
葉修的離家出走，并不只是貪圖一時的享樂。陳果覺得自己拿大多數人對游戲的理解來看待這種行為，多少有些苛刻了。
葉修也是為了自己所愛，為了理想，為了追求而離開的。
如果說，一個少年懷著對音樂的夢想，離家出走，會受到這么多的責難嗎？
如果說，一個少年懷著對科學的追求，離家出走，大家是不是就會覺得他很有志氣呢？
游戲，只是不被太多人的所接受罷了。
但對于葉修而言，夢想和追求的色彩，一點也不會變。
“再玩十年也不會膩呢！”
陳果猛然想起葉修微笑著說出的這句話，忽然有一種想哭的沖動。