第347章 公會成立

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百四十七章 公會成立
陳夜輝的說話口氣有了變化，多了幾分強硬和質疑，這和他素來與劉皓說話的態度很不一樣，劉皓也是一瞬間就感覺到了。
劉皓也是個心思很多的家伙，轉瞬便明白陳夜輝對自己的不滿。當即上前一拍陳夜輝笑道：“走走，找個地方喝兩杯，慢慢合計合計。”
劉皓并不想失去這個盟友，陳夜輝試探到了態度，當即也不再多說什么，兩人一起走了出去。
游戲里，君莫笑要建公會的消息引發的熱議足以讓任何一家大公會妒忌得半死。看這熱鬧勁，他們絲毫不懷疑君莫笑的公會恐怕很快就成為第十區規模最大的。
在放出消息后，不少玩家就已經盯著公會頁面，等著看君莫笑的公會什么時候成丵立。結果一直等到天都黑了，新建公會的列表里依然沒有出現君莫笑的名字。
榮耀建立公會的規則，是由會長遞交申請，而后有30位玩家響應即可。響應的玩家也在公會成丵立后自動成為公會的成員，30人也是一家公會的最低人數要求。如果人數低于30人，公會會進入一個72小時的倒計時。人數一直無法補上，就會自動解散。
而響應這個階段，算是加入一家公會最容易的時期。很多人建立公會，需要想方設法來湊這三十人，但是君莫笑本身名氣夠大，別說三十人，就是需要三百人湊數也不會有什么問題。大家擔心的是能不能在這個階段搶到響應的名額。因為只要人數一夠三十，公會就會自動建立成功，當然就不會再有什么響應的機會了。
這之后再想進公會，就需要自己去申請，等候公會管理人員的批準了。一般來說，在公會建立的初期，名頭不響，都是以數量為重，加入的人越多越好。等到發展起來以后，才會進行篩選，這時候就要注重質量了。
但君莫笑建公會，這不是一般情況。他有名氣，根本不需要數量來為公會造勢，完全可以一上來就以質量為重。這樣以來，響應的三十個名額就顯得越發珍貴了。
只可惜，君莫笑放話出來后遲遲不見動靜。玩家們疑惑著，納悶著，結果就在晚上在線高峰期的時候，君莫笑建立公會的申請，冷不丁地就出現在了新建公會的列表當中。
一瞬！
僅僅是那么一瞬。發現的玩家甚至沒有來得及把這個消息傳出去，申請就已經消失。因為這一瞬間，已經有三十人完成了響應，公會已經自動建立起來。
系統一條恭賀公會成丵立的消息是在隨后才被玩家挖出來廣泛關注起來的。
興欣。
君莫笑所建公會的名字。玩家們一邊紛紛報名申請加入，一邊揣摩著這個名字的含義。這名字實在是沒什么霸氣，也未見得有多好聽，和一般玩家建立公會起名的思路非常不一樣。沒有人真正猜出這名字的由來，最后也只能是歸結為高手與眾不同的氣質上了。
興欣公會受到的廣泛關注讓陳果激動不已。在她看來這是一個非常不錯的開局。此時的葉修正在處理著那些入會申請，大堆的名字讓陳果看得也是心花怒放。她只是遺憾不能全部都給接受了，這公會的人數，是受公會等級限制的。新建的公會當然只是一級公會，最多只能有一百人。
除去那因為響應的三十人，此時只有七十個名額了。葉修在申請的清單中苦苦尋覓著，把那些相熟的人先給放進來再說。
唐柔、包子入侵……這些人自不必說。此外像田七、月中眠這些老朋友，在得知高手兄要建公會后，也是很果斷地拋棄了他們的月輪公會，積極地前來響應。三十人的名額雖然沒有拿到，但作為朋友，當然是可以開到后門的。
風梳煙沐……當葉修抽到這個名字后，陳果先是怔了怔，隨即也是反應過來：“這個是不是蘇沐橙啊？”
“是啊！”葉修點點頭。
“啊啊啊……”陳果只恨自己沒有跟著一起來第十區玩，想想唐柔一直以來都和蘇沐橙并肩下副本、聊天，各種羨慕嫉妒恨。
“將來我們的戰隊，會有她嗎？”陳果有些忐忑地問著。
“這要看你了，你是老板啊！”葉修笑。
“請不起啊……”陳果淚流滿面，她可開不起蘇沐橙這種級別選手的薪水。以她的這種身家，建起戰隊也絕對是慘淡經營，很可能就是進了聯盟也堅持不了一年就又被降級淘汰。好在有一個正巧掉到身邊的葉修，這讓陳果有了不少信心。真要全憑她自己來弄，她很清楚結局就是瀟灑走一回。
“呵呵，慢慢來吧，還早。”葉修卻還在笑著當然百度吧）難道到時蘇沐橙會自降身價來我們的隊伍？陳果腦中胡思亂想著。有葉修在，陳果覺得還是有這種可能性的，但是，她可不好意思主動張這個口，只能是埋在心里使勁地期盼一下。
“好了，認識的人全加進來了……”葉修這時看著公會的成員列表，又是檢查了一遍，走后門放入的人，都已經出現在列表中了。
公會頻道也是比較熱鬧。因此聚集在一起的玩家，抓緊時間互相認識著。而那些通過響應加入公會的玩家中，有個別等級相當低，此時心中很是忐忑。即便是普通公會成員，也是可以看到申請入會的列表的，只是沒有權限去同意罷了。此時看著列表中長串的高級玩家，幾個小菜鳥都懷疑自己會不會馬上就被踢掉。
“還有空啊，繼續拉人進來啊！”陳果看到葉修挑完這些熟人就停了下來，開始在那翻看公會成員列表，疑惑地說著。
“別急啊！我們有條件，就不要亂加一氣了，我來看看拉哪些人進來的好。”葉修說。
“等級高的唄！”陳果說。
“最好是再考慮一下職業。如果公會里是一百個牧師，不大好吧？”葉修笑。
“哦？”陳果有些明白葉修的意圖了，“你是想公會里的職業都像一支戰隊一樣有著合理的搭配？”
“做不到那個程度，但至少比例要合理，會有好處的。”葉修說。
額，今天這張只有兩千字，好久沒當兩千黨了頭暈乎乎的，寫得不好，就不勉強了。！！