第363章 再來一位

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百六十二章 再來一位
第一卷第三百六十二章再來一位
第三百六十二章再來一位
千成到底還是退出了公會。對此藍河已有心理準備，不算太意外。只不過這葉秋所用的證明自己身份的方法，實在是讓藍河欲哭無淚。
不過千成退完公會，藍河心里也是松了口氣。他公會的這些人他當然熟悉，除了千成，剩下的可就都不粉葉秋了。再拿這個身份去賣弄，那肯定是一點用都沒有。像系舟這樣的，那是早就知道君莫笑身份的。
藍河這正以為沒事呢，忽然就是無數的消息閃來。藍河翻開一看，卻大多是公會老人，都是在問千成退會的事。
這讓藍河又是狠狠汗了一把。第一集團的精英里確實是沒有葉秋粉了，可是把這個范圍再一放大，那可又就難說了。無論如何，藍河也不可能告訴每個人這千成是去追隨葉秋了。這個答案，很可能讓藍溪閣再一次發生人才上的流失。
“沒什么，這是他自己的選擇。”藍河只好是含糊其詞地回答著。
還好，千成在藍溪閣里也不是一個很有人緣的角色。只不過呆得日子久，大家多少也有些習慣，猛然見這人退出，自然要疑惑一下。說到留戀，那除非是考慮到千成的技術對公會實力的影響。否則從個人感情角色出發的話，恐怕沒什么人會在意千成的去留。
“你們公會還有什么人像千成一樣嗎？直接告訴我得了，省得一個一個去試，怪不好意思的。”君莫笑的消息此時居然也冒過來了。
“你還有不好意思的……”藍河已經是連吐槽都沒力氣了。
“那肯定的。”君莫笑居然還一本正經地說著。
“沒了……你看也知道，把你當偶像的一般都是玩戰斗法師的。”藍河回道。
“那倒是。”君莫笑的回復中還有個點頭的表情，但是很快又追了一條：“但我們看好像還有個槍炮師？”
藍河狂汗，怎么忘了那邊還有蘇沐橙這么一個全明星級別的呢！要說技術實力，蘇沐橙雖然不能稱是頂尖，但就靠著容貌和各種宣傳造勢，卻也有著不輸給大神級別的影響力。槍炮師職業，粉蘇沐橙的人那也絕對是超多的。
藍河一陣慌亂，不過在看清自家公會那個槍炮師的名字后，卻是松了口氣。
“槍炮師是有，不過這個你叫蘇沐橙來也喊不走。”藍河回道。
“哦？公會角色？”
“是的。”
“要不，你把他踢出來？”
“滾！！！！”藍河咆哮中，當了五天臥底，藍河的脾氣明顯暴躁了不少，原因不明……
“藍溪閣看來的確是沒什么人了。”葉修這邊其實一直是很認真地研究著這部分高級玩家的名單。他這身份多半在戰斗法師玩家身上才會管用，這一點他也是相當清楚。如果換個幾個年，他還有可能是全民偶像。但是近些年榮耀不斷發展，各職業高手層出不窮，正是星光璀璨的時代。相較之下，影響力從范圍上來說反倒是不如當初了。
如果擴大范圍的話，靠這樣的方式招到人倒也不難。但問題是葉修現在需要的是至少40級以上的玩家，以此來挑戰40—43級的千波湖副本紀錄。這正是目前各大公會競爭的主戰場。
“一個都找不出來了？”一邊的陳果問著。
“較高的這些，就算是能挖到人，但角色是挖不到的。我們現在需要高級角色啊，人倒是無所謂。”葉修說著。
“其他的呢？”陳果問。
“只有這個了。”葉修點了點等級榜頭一百位里比較居于后方的一個角色，名字馬后炮，職業槍炮師，隸屬于煙雨樓公會的一個角色。
“槍炮師……”陳果看到職業立刻也明白葉修的意思。她這全程圍觀，目睹了葉修挖人的手法。這種靠自己職業大神的手段，陳果一點沒覺得無恥，反而覺得非常帶感。要照她的脾氣，干脆就世界上吼一聲“我是葉秋，喜歡我的跟我走”就完了。
“這個得沐橙去了。不過……”葉修猶豫了一下。
“哼哼，她肯定沒有你這么厚臉皮！”陳果說。
“讓她自己去想辦法吧！”葉修說著，給蘇沐橙的風梳煙沐去了消息，三言兩語和她說了這個事。
“哦，我看看。”蘇沐橙那邊的回答簡單得很。
結果蘇沐橙那邊進行得卻是比葉修還要麻利，還沒幾分鐘呢，就回了消息：“好了。”
葉修再一點開等級榜的名單，這馬后炮的所屬公會一欄已經和離他不遠的千成一樣是空白了，顯然是也已經退出了公會。
“你怎么做的？”葉修問。
“沒啥，就是加了他好友，然后說興欣公會招人，這里有葉秋和蘇沐橙坐鎮，問他有沒有興趣。”蘇沐橙回道。
加好友這一節對于他們這幾個角色來說都不算難事了。君莫笑的名氣固然是最大，但同隊的這幾個隊員名頭卻也不見得小。
“然后呢？”
“然后他當然很驚奇啊，我就告訴他其實我就是蘇沐橙啊！”蘇沐橙說。
“然后他就信了？”葉修問。
“當然沒有，然后我就給了他個電話，我說不信你打這個電話去問。”蘇沐橙說。
“你把誰的電話給他了？”
“黃少天的，他不是喜歡說話嗎，這樣的機會當然要給他了。”蘇沐橙說。
“喂……”葉修汗了一下。電話畢竟是隱私，尤其是黃少天這樣的大神，電話隨便曝出來可有點過分了。
“開玩笑的啦！和他視頻了一下，這不就行了。”蘇沐橙說。
“哦哦……”葉修恍然。這個方法他倒是沒想到，因為對于他來說這是個沒用的辦法。根本就沒人認得他，視頻能有什么用？蘇沐橙就不一樣的，那曝光率是無與倫比的。
“好了，五天后，我們就能湊齊一支一線隊了。這五天里正好一起磨合一下。”葉修宣布。
“這職業配置沒有問題嗎？”陳果問著。
“有問題……也總比不夠人的好。”葉修也是無奈。這隊組起來，兩個戰斗法師兩個槍炮師，單調得一塌糊涂。
而此時，藍河在一個經意間又是掃了一眼等級榜，赫然就發現又出現了一個和千成一樣公會成為了空白的馬后炮，立刻知道是葉秋那邊又得手了。說起來這個人其實藍河也注意到了，估摸著就是葉秋要下手的目標。現在一看果然如此，靠著蘇沐橙的名氣，又是拉走了一位槍炮師。這樣一來，興欣公會還真湊齊了一個高級的副本隊。
想想只是靠研究副本攻略就把副本紀錄給控制住的超牛手段，藍河只覺得各大公會在第十區的前途已經是徹底黯淡下來了。各大公會會采取什么樣的手段去對抗呢？藍河暗自揣摩著，他赫然已經忘了，作為藍溪閣第十區的會長，這本應該是他也認真思考應對的難題，而不是現在這樣像個圍觀黨一樣揣摩別人。
等級榜，起初各大公會的人也不會像藍河這樣一直去留意著。但到了終究還是有人無意間留意到。
有兩個角色沒了公會，起初各大公會都沒有想太深。看到高級人沒公會，各大公會的頭目第一時間想到的都是趕緊把人給挖到自己家來。于是千成和馬后炮相繼受到了全區大公會的熱烈邀請。
而在這之后，收到兩人的答復后，所有公會才如被雷擊一般知道了真相。
這兩個高級玩家，竟然也要去投奔興欣公會了？？
如藍河起初的想法一樣，各大公會的會長都不以為這個等級的人也能被興欣公會給挖動。從混入興欣公會的角色送回的情報來看，興欣公會明顯因為沒有高級角色而無法和他們在40—43級的千波湖副本中競爭紀錄。而這一點，可以說是當初君莫笑在罪惡之城的風騒導致的后果。如果沒有他那一出，目前絕對不會出現這么一個拉開其他玩家一大截的一線團隊。如此看來，此時興欣公會可以說是自食惡果，自作自受。
各大公會本都在為此興奮呢！哪想此刻突然發現有兩個高級玩家竟然是被興欣公會給說動，這個消息實在是太讓他們感到不安了。
藍溪閣是干什么吃的？煙雨樓是干什么吃的？
放走了兩個高級玩家的公會受到了集體的鄙視。他們大多數人當然是不知葉修這種挖人的手段，他們只是運氣好沒遇上罷了。
“這要過了五天，君莫笑就要帶隊來搶副本紀錄了！”各大公會的高層都在熱議這個問題。
“五天……能把等級再拉開一截嗎？”
“拉開也拉不了多少！君莫笑的隊伍向來不需要等級到副本最高就可以拿下紀錄，除非是拉開一個副本段，否則拉個一級兩級的，意義根本不大。”
所有人沉默了，所有人都沒有辦法。
于是，各大公會的會長們，又成立了討論組，又準備一起來應對這個難題。
“藍溪閣和煙雨樓怎么就會放走這么高級的角色的？”討論組中，這個問題被率先提了出來。
“這個答案是很可怕的，你們確認想知道嗎？”藍河淡淡地發著消息。