第300章 三張門票

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百章 三張門票
第三百章三張門票
每一年的第一個周末，榮耀職業聯盟會把所有的職業選手聚集在一起，舉辦一個仿佛嘉年華一般的聚會。0906s5kf1723g2435m67j86聚會中會有許多表演ing質的榮耀節目，尤其是全明星賽，參賽的24名選手完全是由榮耀粉絲投票選出，可謂是這個賽季中人氣最高的24名選手，當然具有最大的看點。因為這一榮耀的盛會，也被稱之為全明星周末。
全明星周末從榮耀職業聯盟第三賽季舉辦第一次大獲成功以后，開始年年舉辦，每次由一家俱樂部負責。而今年，榮耀職業聯盟第八賽季，第六次全明星周末，卻是由輪回俱樂部承辦，而輪回俱樂部的所在，正是市。葉修這一聽陳果突說這個周末要去市出什么差，開始詫異，但忽想到這個特別的日子，立刻就有些明白過來了。
“是要去參加全明星周末？”葉修問道“是啊，我搏到了三張票哦，了不起吧！”陳果得意。
全明星周末中的競技元素雖然可能連一場普通的常規賽都比不了，但對于廣大粉絲來說，能看這樣一場熱鬧就已經值回票價。所以全明星周末的現場門票向來也是比較緊俏的，想買到，有時不僅僅走出錢的問題，還要看運氣。
“不錯不錯。”葉修苦笑著說道。
全明星周末……以他的地位，之前的五次是年年入選出人名單的。即便是今年，在從聯賽開始就打開的投票通道中，他的得票數也是居高不下，只是因為中途退役，這才從排名中被抹去。
對于不想在公眾面前暴露的葉修而言，全明星賽這個互動ing很強的集會，著實不是他喜歡參加的。傘明星賽因為完全就是表演ing質，所以比賽的規矩也不是很嚴，對戰的雙方并不會像正妾比賽一樣進比賽間，完全就是在臺上”在觀眾們的眼皮底下對戰。于是葉修每次都是躲在臺后，反正是電子競技，一臺電腦，一根網線就相當于比賽場地了，上不上臺來，那倒真是不影響比賽的質量。
全明星賽”總是受邀參加，卻從不上臺來的，葉修算是唯一一個了，幾屆下來也算成了全明星賽的一道風景。而這一屆全明星賽，終于是要缺了這道風景了，這甚至還成了本屆全明星賽宣傳中的一個噱頭。
葉修這是好容易逃脫了全明星賽這個賽事，想不到陳果居然又搞到票叫他一起去。不過以前畢竟是直接參與者，這一次卻是作為場外觀眾，想想倒也沒所謂，于是也就不去拂了陳果的好意。
陳果顯然意識里就根本沒想著會有玩榮耀的人會拒絕這樣的出差”所以完全就是通知葉修，并沒有商量的意思，而后也是絲毫沒留意到葉修的勉強，已經去布置這周末三人不在網吧的工作問題了。
三張票，自然是三個人。葉修、陳果，另一人當然就是唐柔”此時也已經知道，不過表現依然淡定，很顯然她還不是陳果這樣狂熱的榮耀粉。
葉修這邊上了游戲后，玩了一會，看到蘇沐橙的風梳煙沐跳上了線。
“明天要去市啦！”蘇沐橙發來消息。蘇沐橙論技術實力”說能擠身所有職業選手中的24人的話，還是比較有爭議的。但全明星賽，要的不是技術實力，要得是人氣，在這方面蘇沐橙向來是榮耀粉的寵兒，從職業選手第一天起”便也是回回入選全明星的24人。
“嗯，我也去。”葉修回道。
“啊？你也要去？他們找上你了？”蘇沐橙問。
“什么？誰找上我？”葉修納悶。
“就是這次全明星周末啊，輪回那邊希望你能以特邀的方式出席一下”所以有聯系嘉世這邊。經理還找我問說能不能聯系到你，我沒理他。
”蘇沐橙回道。
“哦”不是這個…………我是買了票去的。”葉修回道。
“買票……你真有心啊！”
“哪有，我們老板啊，搞了三張票請我們去來著。”葉修說。
“哦哦，當觀眾啊！”
“是啊！”
“感覺會很不一樣吧？”
“大概會吧？”
“我也想當觀眾。”
“再生個病？”葉修建議。
“這次恐怕不行。”蘇沐橙發了個郁悶的表情。那隊里活動她說生病，明眼人都知是借口，只是不來計較罷了。這全明星活動雖非正式比賽，但也絕對是正式的活動，生病？那也是得講證據的。
“得了吧你就。”葉修當然也很清楚，這種正式活動那沒正當理由是比較難逃的，不愿意參加全明星這種東西的，葉修也不是唯一，但大家還不都得趕鴨子上架。
和蘇沐橙隨便聊了幾句后，大家都是繼續平靜地游戲。全明星周末而已，都是參加過好多次的人了，難道還要多么大驚小怪不成。也就是陳果，之前都只是看看轉播。對于她而言。去現場看看財力是不成問題的，只不過以前都沒有伴，也就懶得去了。現在來了葉修，唐柔也被培養出來了，于是果斷搞了三張票，也準備去湊一湊熱鬧。
周四一天過去，周五下午三人飛機抵達市。酒店陳果也已經定好。她和唐柔兩人一間，葉修倒是占了便宜，一個人一間。
略作了收拾后，陳果已經過來嚷嚷著叫出發。全明星周末，那可不是只有一天，那是為期兩天半的一場盛會。從周五晚上便要開始了，陳果這早已經是迫不及待。拉了二人出門，一路上邊走邊研究地圖，看了半天沒研究出個所以然，葉修剛要說話，陳果已經果斷決定：打車。
結果，這出租車司機顯然不是個榮耀粉絲。“輪回俱樂部”這樣的玩藝在他心目中顯然不是什么標志ing的地點，聽完后就是一腳急煞，反復向陳果確認了一下以上這幾個字后，很是茫然地問道：“您知道怎么走嗎？”
陳果吐血，她就是不知道怎么走才打車的。
“離這不遠。”陳果含糊道。不遠是真的，她這酒店定的，據說就在輪回俱樂部附近。
“要不……，幾位換個車？這地我真沒聽過。”司機師傅相當誠懇。
陳果十分郁悶，正準備招呼兩位下車，葉修卻是把頭湊子上來：，“就沿著常德路走，到了趙家橋那左轉，出了路口就到了。”
“哦，那里啊！”司機師傅一聽，立刻明白，一路油門下去，上路。
陳果卻是呆呆地回過頭來：“那是哪？”
“輪回俱樂部啊！”葉修說。
“你來過啊？”陳果問了一下，忽然又是想起：“哦，忘了，雖然你是小角色，但也總要跟著隊伍來來回回的吧？各俱樂部是不是都去過啊？”
“是啊是啊……”葉修點頭。
“那你早不說！”陳果說。
“我準備說來著……”葉修微鑒于車已上路，陳果也就不計較了。車照著葉修所說一路駛來，果然并不算太遠。只是眼瞅著快到目的地的時候，車卻是開不動了。司機師傅探頭出去看了看忘不到頭的汽車長龍，目瞪口呆：“怎么會堵得這么厲害的？”
很顯然，對于這路段會堵車，司機師傅非常得理解不能。
“前邊能靠邊嗎？讓我們下了吧！”葉修說。
于是最終三人就在這里靠邊下了車，望著長長車龍，陳果非旦不郁悶，倒是眉飛色舞的：“哎呀哎呀！這都是因為全明星賽吧？很熱鬧嘛你們看。”
“是啊！”葉修當然知道正是這個原因。有經驗的人，這樣的賽事那是肯定不會自己開車來的，來和去都會被堵個半死不說，而且最后很有可能找不到停車位。
“帶路吧！”陳果手一揮，知道葉修識路后，她一直捏在手里的地圖下車后就直接扔垃圾筒了。
葉修左右看看，他倒是真識路的，帶著兩人，不大會就到了。入場此時已經在有條不紊地開始了，擠身在人流當中，三人很快進了輪回的比賽場地。
這電子競技的比賽場地，也不比一般的體育館小多少。最大的不同就是，當中的比賽場地上，懸掛著的電子顯示屏要多得多得多。
看電視直播，只能是跟著導播切換的畫面去看。而在現場，每一名參賽選手的主視角，都會有專門的一面顯示屏來展示，而后，觀戰可選的多種視角，統統擁有，此外也不乏轉播的畫面，以及一些精彩的慢放。看現場，才是真正全方位欣賞一場比賽。
榮耀這種電子競技，現場和轉播的區別甚至比傳統的體育項目差別還要大。如足球籃球，現場那看得就是一個氣氛，而這電子競技，現場除了氣氛，這全方面的顯示模式，卻是看轉播無論如何也不可能擁有的。
尤其是在團隊賽中，一旦五個角色在五個地點捉對撕殺的時候，那對于轉播真是著實痛苦。雖然也可以同時切上五個畫面上去，但是……，轉播中很重要的解說，總不可能同時發出五個聲音來點評五處場景吧？到時如何取舍，那真是讓人分外糾結。
而現在五對五的團隊賽，也正是為了照顧電視轉播，才一直沒有擴大團隊戰的人數上限。電視轉播畢竟給榮耀提供了很大的宣傳和收入，而再高人數混戰，會導致轉播不便，無法完全表現比賽的質量和精彩。
當走上商業動作模式時，要考慮的東西，總是方方面面的。
不知不覺間，竟然已經三百章了！周一，推薦票單又一次滑榜了……同志們，向我開炮啊！！。
為了方便您閱讀，請牢記“89文￥學網”地址