第385章 乘機揀便宜

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百八十五章 乘機揀便宜
其他書友正在讀：
第三百八十五章乘機揀便宜
在未必會有什么損失，但是卻得承擔很大精神壓力的情況下。各大公會紛紛召開動員大會，將自家第十區的精英們聚在一堂。強調了要不怕艱險，頂住壓力，頑強練級，堅決不向搞恐怖主義的君莫笑妥協，誓于其斗爭到底。
會議的反響卻是平平。起點正版。頂著這種壓力的緊張和疲憊，這卻是各大會長都不曾體會過的。他們看重的更多是結果，對于這種過程中的艱辛，他們只會拿“堅持堅持再堅持”一類的話來給眾人打氣。
這要不是俱樂部公會，早就沒人搭理了。游戲而已，放松娛樂自己，誰去這樣頑強拼搏？但涉及到俱樂部公會這層面，游戲不再游戲，是事業，是奮斗目標，雖然會長的動員根本沒起到什么作用，但是卻也是表明了態度和方針，精英們也只能遵照指示，硬著頭皮上了。
反觀興欣這邊，葉修起來后就換下了陳果。這一早上陳果雖然沒完成什么殺人指標，但是練級倒也是刷了不少經驗。葉修這一換上，立刻有了動作，邊刷怪邊四處轉，很快遇到個三和零諧一的練級玩家，自然是毫不手軟的給滅掉了。
唐柔也就是葉修前后腳的功夫也起來了，卻是沒來游戲，而是跑去前臺換班收銀。葉修看到，卻是一怔，這幾天公會建設的太投入，一直覺得好像有點什么地方不一樣了。這時看到唐柔去前臺換班，這才猛然記起：從全明星周末回來以后，自己貌似就再沒上過班了！
葉修狠狠地汗了一下，瞅了邊上的陳果一眼，自己這幾天沒上班，陳果不可能不知道，居然是一句話也沒說。
“我說……”葉修開口。
“嗯？”陳果頭轉過來。
“最近夜班誰在上啊？”葉修繞彎接近話題。
“不用你管。”陳果卻是直接多了。
“那我……我這個……”
“建設公會，成立戰隊，這就是你的工作！”陳果握拳。
“怎么，看你的樣子，好像還不太滿意似的？”陳果斜眼望著默默的似乎有話要講的葉修。
“沒什么，就是覺得你賺大了。”葉修說。
“我？我賺什么了？”陳果納悶。
“值夜班當網管，拿那工資很合適了；但現在你要我做這些話，那這可不是我的身價啊！”葉修說。
“得了便宜賣乖啊你！！！”自從知道葉修身份真相后，陳果對葉修的容忍度明顯上升，好多地方都是順眼了許多，倒是很久沒有上火了。
“難道不是？”葉修問。
陳果稍怔了怔，轉念又一想，卻發現葉修說的倒也真沒有錯。正所謂術業有專攻，這是榮耀圈的項尖大神，讓他做任務事，那都是普通身價，偏偏如果讓他來玩榮耀的話，那正是體現其價值，身價自然就不是一回事了。
“那你想怎么樣啊？”陳果有點不安，真要讓她把葉修當職業大神來養的話，那可就有點吃不消了。
“沒要怎么樣啊，說說而已。”葉修說。
“給你漲點工資？”陳果說這個底氣都不是很足，葉修現在拿的只是個網管工資，就是翻個十倍，也夠不上人這職業大神的身份吶！
“不用不用，管吃管住，挺好的。”葉修點著頭說。
陳果看葉修又是專心游戲去了，一時間也不知說什么好。轉過頭也擺弄了一下游戲，突然也是回過勁來。從這家伙一開始開口時的口氣和意思，應該是連續幾天都沒有上班所以有些難為情了吧？怎么三言兩語之后，反倒是自己感覺不讓他上班是犯罪，是在占他便宜一樣啊？
“哎喲，又一個！”
陳果正要說話，卻被這邊葉修的驚喜打斷，連忙也是湊去看葉修屏幕。就見君莫笑正在神勇地沖向遠端一個在水中練級的身影。只是距離越來越近，看清那角色頭上的ID后，葉修卻又是失望起來：“不是啊……”
在千波湖練級活動的，有12家公會，除去已經不算他們編制的千成和馬后炮，還有94人。這當中卻不是人人都是葉修清除的目標，像一開始就沒參與的，還有像藍溪閣和霸氣雄圖這種付了保護費的，葉修自然不會動手。眼前這個，就不屬于目標。
“這樣找很難遇到啊！”陳果說著。
“可不是。”葉修說著拉開好友，藍河：“有情況沒有！”
“什么情況！！！”藍河加了三個嘆號，來表達自己的口氣。
“有沒有發現目標的行蹤？”葉修說。
“什么目標！！！”
“你懂的。”
“這明明是對你們公會也有好處的，你在猶豫什么？”葉修消息道。
藍河也很納悶，的確啊！這樣做明明是對自家公會大有好處的，可這心里怎么就總有一種過意不去的抵抗情緒呢？
“你看人家霸氣雄圖，多上道啊！”
葉修一邊說著，一邊又是操縱著君莫笑上路了。請登陸起點支持正版閱讀。起點蝴蝶藍出品。他這消息可不是只問的藍河，霸氣雄圖的夜度寒潭那邊也是一樣問了。夜度寒潭可就比藍河沒節操多了，悄然給千波湖練級的精英們都是打了招呼。此時收到葉修的消息，先是表現的遺憾了一些：“大神你早上沒在是嗎？早上我們至少有三次情報啊！真是好可惜。”
“哦，那現在呢？”葉修問著。
“只有一個。”
“先說了，我去。”葉修回道。
夜度寒潭痛快就發來了一個名字和坐標，于是葉修一邊動員藍河一邊繼續趕路。其他除了這兩家公會，還有三家公會。只不過這三家都是置身于外的中立態度，這樣的競爭，他們自思也是占不到什么好處，所以都不會去參與。就像不會和公會聯壓君莫笑一樣，他們也不會和君莫笑聯手來和其他公會添亂，葉修索性也就沒去找這三家。
拿了夜度寒潭的情報，很快又是滅掉了一人。葉修點開一個記事本，還上去記上了一筆。陳果在旁湊上去一看，上面列著的是七家公會的角色，每個角色被殺一次，后邊就會被葉修打上一個“X”的符號。這一眼望去，煙雨樓真是慘啊！那角色后面“XXX”得一塌糊涂。
“煙雨樓的人還在嗎？”陳果忍不住問著，都殺成這模樣了。
“目前還沒遇到。”葉修一邊說著，又是點開一個好友：“我問問。”
“你們還在千波湖練級嗎？”葉修發消息給煙雨蒼蒼。
煙雨蒼蒼那叫一個淚流滿面啊！這是怎樣的一種囂張啊！偏偏他們是無可奈何，只能是躲著人家走。
“你想做什么！”煙雨蒼蒼心在哭泣，回復的消息卻還是挺強硬。
“沒什么，就是我一個朋友想知道。”葉修說著回頭看了陳果一眼。看著他消息聊天的陳果此時已經無語了。
“我們是不會妥協的。”煙雨蒼蒼貫徹會長大人提出的精神。
“好巧，我也是。”葉修回道。
煙雨蒼蒼哭得更厲害了。什么叫也是啊！他們這邊是受苦受累，人那大概就當是茶余飯后的一點娛樂吧！
“小心別讓我碰到哦！”葉修又是贈送了一消息，很是關懷地恐嚇著煙雨蒼蒼。煙雨蒼蒼嚇了一跳，不及關上消息就讓角色360度連轉了三個圈圈，仔細確認了一下這貨是不是已經接近自己身遭了。
“這日子什么時候到頭啊……”煙雨蒼蒼看了一下自己的經驗，痛苦地打著怪。就算是沒日沒夜不被暗算的練級，想離開千波湖練級區也還要個幾天呢！
霸氣雄圖公會這邊，雖然很是積極陰險地給葉修提供了點情報，但他們可也沒把葉修就此視為什么盟友。不說別的，但就這身份，在霸圖，那永遠都是對手。
“嘉王朝那邊這一天有什么反應沒有？”蔣游念念不忘自己當初的構想。
“沒看出來。”夜度寒潭說著。
“難道那幫白癡還看不出現在已經沒人奈何得了葉秋？”蔣游嘀咕著。
轉眼白天過去，天色漸暗，游戲里玩家是越來越多，千波湖卻依然就這么點人。湖光優美依舊，但對于絕大多數的玩家來說，這湖光中潛藏的全是危機。
這一下午，千波湖練級的玩家前前后后竟然掛了十一次。七家公會反復交換情報確認，這才得出了這個情況。
這個成績，可全是靠制造巧遇完成的，竟然被誤撞到了這么多次，這究竟是對方人品太正，還是有什么不對勁的地方？
“難道有人在出賣我們？”沒有人是傻瓜，以眾公會之間只有利益的關系，很容易想到這一點。這也是各大公會明知互相不對付，卻還是屢屢搞同盟行動的原因。搞同盟，至少可以保證不會有人來添亂。
而現在，有公會是游離在同盟之外的，這當然很容易就被懷疑到了。可是，懷疑歸懷疑，手里卻是沒有半點證據。就算有證據，那又能怎么樣？總不能開公會戰不成？全職高手吧更新。俱樂部公會之間已經很久沒有大規模的公會戰了，因為相互之間的實力牽制，任何兩家開戰，最終利益的，都不會是他們兩家。這個道理，這么多年斗爭經營下來，每一家公會的會長都已經懂的了。
“這樣的損失，還能承受，但是那些三刀兩面的家伙，實在是讓人太不爽了。”中草堂的天南星恨恨地說著。
我喜歡這本小說推薦
找個寫完的看看全本
如果發現第三百八十五章乘機揀便宜侵犯了您的權益或者有違法信息請舉報，一經發現，即作刪除！
地圖導航：