第336章 全明星二十四(下)

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百三十六章 全明星二十四（下）
花的兩位選手，相比之前上臺的幾位，一個資歷和角色有點差距，一個是實力有點差距。不過唐昊能說出“以下克上”這種話，那也是個傲氣十足的家伙，并不太把這些當回事，站那也是派頭十足。
至于鄒遠就比較不安了，自覺站得比角色還靠后些，目光都不太敢朝臺下觀眾看。聽到開始介紹下面出場的選手后，立刻回頭去看。
他身后相繼出場的是嘉世戰隊的兩位，孫翔和蘇沐橙。兩人的角色，戰斗法師一葉之秋和槍炮師沐雨橙風也很快被投影在了臺上。
這本是聯盟中最默契的一對角色，但在此時，沐雨橙風的主人卻一點也不掩飾厭惡的態度，和孫翔保持了距離，站得倒是離百花戰隊的鄒遠更近了些。轉播也是會搞事，立刻又是一個特寫，照向了那個葉修未來的空座位，又是一次一切盡在不言中。
這兩人之后，出場的是三零一度戰隊的隊長楊聰，攜他的刺客角色風景殺登上臺來。雖然也是一隊的王牌，不過楊聰無論實力還是角色，那都算不上是一線頂尖了，站在臺上，一副很謙遜的模樣。
楊聰上臺之后，介紹進入了一個休息階段。觀眾們一數，正好是先上來了十二人，頓時也明白這就是全明星賽的分組了，這十二位明星選手，在今晚將成為暫時的隊友。輪回戰隊的周澤楷成為了這明星隊的臨時隊長。不過這個任命明顯只是賣主場方一個面子。真要讓周澤楷做什么指揮，那就是輪回自己都不會答應。周澤楷掛著隊長的名，但實際上行隊長之職的，卻是藍雨戰隊的喻文州。
對此沒有人有意見，這位和氣的隊長，在整個職業圈中的人緣都是超好的。
司儀對這十二人進行了一下簡單參訪，就安排了十二坐上了為全明星賽而特別準備的對抗席。十二人一字排開，坐在了賽場上的一端。而后，另十二人的出場立刻開始。
先上場的是微草戰隊，和藍雨一樣擁有三位全明星選手。
隊長王杰希”角色王不留行，職業魔道學者。
副隊長鄧復升，角色名字長達五個字，叫水寒風似刀，職業騎士。
此外是一名職業柔道的選手，李亦輝，角色沾衣亂飛，也是微草冠軍隊中的臺棰選手。
微草戰隊之后出場的是霸圖戰隊的二人，正副隊長，韓文清和張新杰。
韓文清的角色自然是大名鼎鼎的，被稱為“拳皇”的拳法家大漠孤煙。
張新杰的角色則是個牧師，角色石不轉。
之后是虛空戰隊的李軒，角色逢山鬼泣，職業鬼劍士；隨他一起上來的，還有同隊的選手吳羽策，角色鬼刻，職業同樣是鬼劍士。他和李軒二人的雙鬼配合，也是職業圈中一個經典組合，一直是葉修和蘇沐橙最佳搭檔的有力競爭組合。
虛空戰隊兩位出完，上場的是呼嘯戰隊的林敬言，雖然狀態有下降，被唐昊成功地以下克上”但是，全明星投票比得是人氣。林敬言這樣的大神，退役之前就算是吃老本也足夠擠身這出人之列，更何況他還有唐三打這么一個號稱第一流氓的強大角色助陣。
而這呼嘯戰隊也不是林敬言一支獨秀，還有另一選手方銳”角色鬼mi神疑，職業是暗夜系中的盜賊，技術風格就是猥瑣、猥瑣、再猥瑣。
而后上場的是雷霆戰隊的隊長肖時欽，榮耀四大戰術大師之一，是一個拿著一手爛牌也能給任何隊伍制造出麻煩的家伙。他的角色生靈滅，名字是殺氣十足”但職業其實是機械專家，絕不是一個和人正面肉搏的角色。
肖時欽后上臺的皇風戰隊的田森生得是虎背熊腰，就這體型上帶來的氣勢就已經足夠震撼了。鉆研榮耀的職業選手那基本就是死宅”少有這樣的運動健將。如此一身肌肉的選手在。。多人中真是相當少見的。
田森的角色叫掃地焚香，職業是圣職系里的驅魔師”也是一個超古老的神級角色，田森已經是這一角色的第三位使用者了。皇風戰隊伴隨著這角色主人的更替，也變得有些今不如昔。空有這么一個頂尖角色，卻是連季后賽的門票都拿不到。
田森之后上場的是趙子楊，臨海戰隊的王牌，角色海無量，職業氣功師。他的情況和楊聰類似，個人和角色都不算十分拔尖，不過這也就是相較頂尖程度而言。能進這出之數的，那終歸都是有些過人之處的。
至此，又十二位選手登臺完畢。這一隊卻是以王杰希為臨時隊長，代表隊伍簡單說了兩句，司儀又是隨便揀人參訪了一下后，這十二位也登上了和另十二人逡遙相對的對抗席。
誰打個人賽，誰打組隊擂臺，誰來團隊，至此依然沒有公布，但是觀眾此時已經是相當沸騰了。
全明星賽雖然是表演性質，但是聯盟向來也怕太過表演，對抗性不足導致觀賞性下降。
所以聯盟也會動著腦子搞點火藥味出來，加強對抗性。就像今天這分組，如藍雨和微草，嘉世和霸圖，這些經常較勁的戰隊選手都是被果斷地分在了兩邊。此外像唐昊和林敬言這種si人有點粱子的，也是完全考慮到被考慮。靠著這些關系的推動，比賽顯然不至于太敷衍了事。
微草的人讓藍雨隨便地耀武揚威？就算選手無所謂，也得考慮己隊粉絲的情緒。有些對手，任何時候，任何場所，那都是不許任何退讓的。而有了這些一些人在里面帶動，何愁這全明星賽熱鬧不起來？這個刻意的設計，職業選手們當然也都清楚，卻也不得不如此去拼。出人都是榮耀中人氣的角色，實在無需要過多的介紹。比賽很快進入實質性的階段，第一回合的單人賽即將開始，而雙方將各派誰上陣呢？至今還未揭曉，現場、電視機前的觀眾都在伸著脖子翹首以盼。
而司儀，在介紹第一戰出場選手時也是故意放緩語氣，把所有人的胃口吊到了最高。
最終，一隊派出的是三零一度戰隊的楊聰；而二隊，出戰的則是皇風戰隊的田森。
二十四人中，即便是最頂尖的大神也根本不存在能把誰碾壓，臨場的發揮，在這種程度的比賽中更起到關鍵作用。
不過這二人的比賽，最終起到決定作用的卻是賬號角色。
掃地焚香，這是一個足以稱神的角色，相比之下楊聰的刺客風景殺就要稍遜一些了。再森憑借著角色方面的優勢，穩扎穩打，沒有鬧出什么紕漏，最終也是有驚無險地拿平了這場比賽。
打完的二人，當場接受采訪。自然是贏得說輸得打得很好，我是靠運氣；輸得則說贏得打得更出色，配得上這場勝利。畢竟只是全明星賽，這么兩個沒仇沒怨的選手身上，是聽不到任何火藥味的對話的，兩人之后其樂融融一握手，第一場單人賽結束。
第二場單人賽，百花戰隊的鄒遠被派上了陣，二隊這邊迎戰的卻是微草戰隊的柔道選手李亦輝。
鄒遠的百花繚亂那是貨真價實的神級賬號，只是他在這一賽季的發揮確實不值得稱道。這個被找來救急的選手，要頂替的可是大神級的張嘉樂，用得更是整個戰隊最頂尖的核心賬號。鄒遠承受的壓力可想而知。不過在這全明星周末，在不需要有什么壓力的比賽上，完全放松的鄒遠竟然打出這賽季以來最出色的一場比賽，最終擊敗了冠軍隊的李亦輝，現場也是抱以了熱烈的掌聲。
又是一番謙虛地訪談后，第三場開始。這單人賽贏一場就算一場，也沒有三局兩勝有獎勵積分的說法，所有排兵布陣上倒并不需要太講究。
一隊這邊，第三戰出場的是藍雨戰隊的狂劍客于鋒，二隊這邊則是派出了呼嘯戰隊猥瑣的方銳。
這對陣表一出，觀眾席上發出陣陣惋惜聲。單人賽里，死敵的藍雨和微草都有派人上陣，只可惜的是在二三戰中錯開了，如果這兩隊的選手相撞，觀眾相信對戰肯定是會更加的ji烈。不過由此也可以看出，分一隊二隊是由聯盟主導的，但到了對抗階段，排兵布陣卻完全是由選手們做主了。否則聯盟兩邊串通的話，又怎么會錯過這樣的安排？
于鋒的狂劍士是直接攻擊型職業，方銳卻是猥瑣的盜賊，這一場比賽看似一場捉mi藏，卻沒有人敢小瞧其中的技術含量。
雙方都在仔細捕捉著對方的走位，以此一點一點慢慢地消磨對手。三場單人賽，倒是這一場打得時間最長。足足過了五分鐘后，方銳那猥瑣的盜賊卻是發生了一點失誤，被于鋒兵了個正著，上去一痛狠扁，結束了這一局。
現場掌聲雷動。猥瑣流的打法是一種極端，一些人極其喜歡，一些人卻是極其厭惡。此時現場玩命拍掌的，自然是對猥瑣流非常不齒的玩家，看到猥瑣的方銳被劈，心下爽得不得了。
本章是自動更新，蝴蝶不在……是的，又不在！！！。