第321章 煙花之后

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百二十一章 煙花之后
第三百二十一章煙花之后
雖然唐柔讓大家充滿了詫異，但畢竟這并不是為她而設的舞臺。這里是全明星周末，跳高之后還有其他環節的活動。唐柔再神奇，再厲害，此時此刻，司儀對她的關注卻也只能到此為止了。
“一個多月就能有這樣的水平，我想這應該是非常了不起了吧？”很順勢地，司儀已將采訪過度到了另外三位職業選手這里。
“很了不起。我想，或許可以試著考慮到職業圈來發展了。”一名職業選手說著。
全場觀眾頓時又是嘩然一片，他們看出唐柔的戰斗法師強，卻沒想到強到如此地步。職業圈？那完全就是另一個境界的存在了，是真正的“神之領域”。
不過司儀畢竟是見多識廣。這樣的話他不陌生，就是一種玩笑似的夸張恭維罷了。他可不想這個時候再把焦點給轉回到唐柔身上，連忙就是像聽了一個笑話似的哈哈一笑。徹底將話題掰到了職業選手這邊。而后又把余下幾個人逐一采訪了一下。連那個神槍手也沒有錯過。只不過到他時全場噓聲一片。此人心情顯然也挺糟糕，陰沉了個臉，悶悶地答了兩個問題就結束了。
而后司儀干脆利落地給幾位觀眾發了紀念品，就此結束了這一環節的活動。
這樣的結果，對于陳果來說已經是相當滿意了。和最喜歡的偶像面對面地說了話，參與的活動中得到了全場觀眾的鼓勵，最后還得到了偶像的認可，從哪方面來說，都不應該再有什么不高興的。至于那個損人不利己的神槍手，此時陳果早給忘到九霄云外了。
在所有觀眾羨慕的目光中兩人回到了座位。陳果坐下就是重重拍了葉修一下，她是一個喜歡把快樂和別人的分享的人，雖然她分享的方式比較激烈。
“玩得開心吧！”葉修笑。
“開心開心。”陳果樂得嘴都合不上了。
“小唐同志呢？”葉修握著拳頭伸到唐柔嘴邊做采訪狀。
“蠻好玩的。”唐柔笑著說，望向葉修的目光，卻很有些意味深長。
在稍稍的休息了一會，又是一些全息投影秀后，司儀已經開始宣布活動的第三環節：打飛碟。
這也是全明星周末上的一個傳統游戲，有點榮耀資歷的玩家都不陌生。
角色站在一根圓柱上，而后會有飛碟從四面八方襲來，隨便用什么攻擊方式，擊碎這些飛碟即可得分，到最后得分高者，也就是擊碎飛碟最多者獲勝。
“下面，有請藍雨戰隊的黃少天，為我們抽出這輪活動中的四名幸運觀眾！”司儀一聲吆喝。場中一暗，光柱照著黃少天從席位站起，走向賽場。這家伙明星范倒還真是有點，一邊走上場來一邊向觀眾們揮著招呼，現場掌聲一片。這種超級大神，無論走到哪里都會有相當多的粉絲。
“少天你好。”司儀上前和黃少天握了握手。
“你好，我好，觀眾朋友們大家都好！”黃少天一開口話就要比別人多些。
司儀顯然知道這家伙的情況，暗暗也是捏把汗。這活動都是直播嘛，所以電視轉播方面對時間控制也是有一定要求的，可不能給這人灌水的機會，不然太耽誤時間了。
想著，司儀也根本不多介紹，直接問：“少天準備采用什么方式來選出這四名幸運觀眾呢？”
“我準備分別用四種不同的方法選出四位幸運觀眾。”黃少天說。
果然啰嗦……司儀心中暗暗嘀咕了一下，臉上依舊滿面春風：“那么我們開始吧？”哪四種方法？司儀這根本就不帶問的。
“第一種方法，我準備使用這個隨機選號。我倒想試試看自己能不能喊中自己看到的號，后邊操作機器的兄弟，聽到我喊‘停’動作要慢一些哦！”黃少天說著。
沒人答話，大家都是默默無聞的。司儀根本就是一擺手，那隨機選號就轉了起來。
“呀呀，這就開始了？怎么也不和我打聲招呼？我現在可以喊停了嗎？嗯？”
“可以了……”司儀說。
“停！”黃少天大叫，隨機號碼停下，這家伙聲稱果然是他看到的號，這別人當然也不知真假了，司儀只是一個勁地說“厲害厲害”，而后就去邀請這座位號的觀眾上臺了。
第二種……
第三種……
第四種……
黃少天果然是用了四種不同的方式，請了四位觀眾上來。司儀加快節奏，采訪都變得有些簡約了。而后請三位職業選手上來，飛快打發八人比賽去了。
燈光暗下。
這次先出現的不是全息投影的地圖場景，而是八人的角色，分布在賽場之上，相隔都是相當之遠。而后，幾聲金屬摩擦的卡卡聲響起，八人腳底開始緩緩升起一般大小高低的圓柱，將八人托上了空中。
“準備！”等圓柱定下，司儀已經開始吶喊。
“開始！”
兩字剛落，嗖嗖嗖嗖數聲，系統直接半空中生成飛碟，就朝著八人擊出。每個飛碟的速度、大小、飛來的角度都是完全一致。
這才是剛開始，哪怕是普通玩家都不至于應付不了這一個并不算快的飛碟。八人齊齊武器揮出，清脆的碎裂聲聽起來也有幾分悅耳，而且這飛碟被擊碎后立刻像煙花一樣絢爛的炸開，然后繽紛落下，倒也煞是好看。
這種設計以往活動是沒有的。
這全明星周末的游戲項目總是那一樣，但是每玩一次，總會帶點新設定新花樣。
這煙花的設計對于游戲難度沒有任何影響，但是在全息投影下，視覺效果卻是上了一個大臺階。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
飛碟開始源源不斷地飛出，越來越快，越來越多。
普通玩家開始還能應付，看著和職業選手都不相上下的樣子，但漸漸地，有人已經開始跟不上速度。
這飛碟如果擊中身上，是會扣除生命的，一個不小心還會被撞下圓柱。
這無論是生命被耗完，還是跌下圓柱，都是直接失去機會。至于把打不中的飛碟躲掉，那自然是無法得到積分了。
“哎呀！”隨著一聲尖叫，一名普通玩家在躲避中邁大了步子，從圓柱上一步跨了下去，當場出局。
再跟著的三位普通觀眾，倒是沒直接掉下去，但到最后也是無法完全阻止飛碟。當煙花在他們身上開放地越來越絢爛時，三人終于也是直接在圓柱上耗干了生命。
而職業選手這邊，此時四人都還很是從容不迫。飛碟射來，個個擊得粉碎。
和跳高一個道理，會報名這比賽的職業選手，當然也是在這方面的操作有相當自信的。這樣單純的操作，就算是相比大神黃少天，他們也未必會遜色到哪去。
隨著飛碟地繼續變多變快，這最后四根圓柱周遭煙花已是花團錦簇，宛如銀行落九天一般不停地從他們所站的高度朝下傾斜著，像是四條華美的緞帶，華麗到了極致。
現場掌聲如雷，而這飛碟得不斷加多加快，則是讓煙花盛開也不斷地推向高潮。終于，在最后一團直接爆上了上空，如繁星點點般落下時，飛碟停止了生成飛出。
四人的角色都還站在圓柱。敢于報名這比賽的，如果都不能站到最后，那未免也會遭人恥笑的。
不過，站到了最后，卻不意味著擊中了全部的飛碟。
系統方面的統計很快出來。黃少天獲得了第一，不過即使是他，也沒有實在百分百擊中所有飛碟，他最終還是漏掉了兩個。而其他三人排位在他之后，自然是漏掉的更多。
圓住徐徐落下，幾人角色被送回地面，而后下線消失，八人回到場賽接受采訪。黃少天這次是被放到了最后，而且司儀只是問了他一個得第一什么心情的問題后，就一句“謝謝”把對黃少天的采訪終結掉了。
三個環節的比賽各有千秋，此時終告一段落。這次是一個比較長時間的半場休息，不少觀眾起身去活動活動，上上廁所什么的。
陳果這邊心思卻還在第二環節上，葉修嚴重懷疑她根本就沒怎么看這第三環節，全在那思想出掉小差了。
此時全場燈光打開，陳果回過神來，一看大家都去廁所，立刻也有了感覺。
“小唐去不去？”陳果積極邀請。
“我不去了……”唐柔說著。
于是陳果一個人離開，葉修繼續東張西望，結果就見唐柔坐到他旁邊陳果的位置上，轉頭盯著他。
“干什么？”葉修問。
“你到底是誰？”唐柔忽然問。
“嗯？”
“沐沐的聲音很好聽，又有特點，我不至于聽不出來。”唐柔說。
“哦？她的聲音有什么特點？”
“咬字非常清晰，很干凈。”唐柔說。
“這算什么特點……”
“還有，剛剛這個黃少天，其實就是流木吧？”唐柔說。
“他的聲音你聽得不算多吧？”葉修說。
“但一樣很有特點，他語速越快時，聲線就會越尖。”唐柔說。
“你對聲音很敏感嘛？”葉修說，“很顯然你也不是一般人，說說，你什么來頭？”