第324章 求勝的欲望

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百二十四章 求勝的欲望
第三百二十四章求勝的欲望
疲倦……
唐柔很快就已經感受到了。在這種極限的操作下，沒出一分鐘手指就已經感覺到了疲勞。而后，到手腕、到手肘、沿著手臂，疲勞的感覺一路向上沖擊著。
自己能堅持多久呢？唐柔也不知道，她也沒有去想這個問題，她的精神已經完全集中在了對手身上。在高速攻擊的同時，她還在努力想保持操作的精準。她希望可以有更多的攻擊落到對手的身上。
一分鐘……
兩分鐘……
三分鐘……
四分鐘……
職業選手們的神情一個接一個地變了。
他們發現，或許手速還不是這位美女玩家身上最可怕的，更可怕的，是她堅持著這種手速的毅力。
四分鐘！這樣的手速居然足足堅持了四分鐘。不少選手都已經開始捫心自問，如果讓他來爆自己的最大手速的話，可以堅持多久？
更更可怕的是，四分鐘了，這還沒有停，戰斗依然在高速中進行……
“如果不是她不會用大招的話，這場比賽，說不定她已經贏了……”有的人說著。
“那也未必，大招的話，收招破綻更大，她這樣亂大一氣，大招很容易放空，那要一個放空，多快的手速也沒法取消系統強制的收招僵直啊！”
“這么說，她只用低階技能反倒是占便宜了……”
“只可惜，低階技能的輸出實在是有些低，她的準確度也實在有些差……看目前這進度，她想這樣打倒杜明，至少得撐上十分鐘。”
“十分鐘，這不可能吧？”
居然沒有人敢輕下結論，因為唐柔已經讓他們感到不可思議，這樣強烈的求勝欲望，卻只是在這樣一場無足輕重的表演賽里。這人會有多強大的精神，他們覺得已經不是他們能理解的了。
五分鐘……
六分鐘……
轉眼又是兩分鐘過去，戰斗法師那不成章法的攻擊依舊不可思議地保持著高速。
“怎么搞得，這家伙難道是開了掛了……”一分又一分地等待機會的杜明有些焦躁了。他的劍客生命已經下去多半，對方因為疲勞降低手速，或者是來點超級破綻的情況卻始終沒有出現。他可以感覺得到，對方一直在很認真地堅持，雖然她無法保證所有攻擊的準確性，但她卻一直盡最大的努力。
“噗！”
又是一聲被擊中的聲音，幾分鐘里這聲音已經讓杜明有些麻木了，經常性地打中著他，只是因為不是低階技能就是普通攻擊，傷害有限，他才能堅持到現在。對于這一擊命中，杜明沒有過分的緊張，他一直也是努力在閃避著攻擊的，偶有被擊中，那也確實是自己的手速有些跟不上，這也是沒有辦法的事。
“噗！”
誰想著，剛中一招沒過一會，就又是傳來一聲，杜明又被唐柔的戰矛給刺中。
“噗噗噗噗噗……”
接下來的一分鐘里，這攻擊命中的聲音居然越來越是急促緊湊，杜明的劍客正在連續地被擊中。
“怎么回事？”杜明茫然了，職業選手們也茫然了。
“她的手速還在提升？？”所有人先想到的都是這個。
“不……她沒有……”忽然有一些眼光更加毒辣的家伙們已經發現了問題。
“不是她的手速變快了，而是杜明變慢了……”
這句話，有如炸雷一般，迅速就在職業選手這邊炸開了。
“雖然這玩家的攻擊沒有章法，但是，如果一直不動，杜明也早死了十回八回了。”
“所以他也一直得盡最大努力來躲避這些攻擊。”
“對方的攻擊快，他閃得也得快……”
“進行高節奏戰斗的，并不只是單方面的一人，而是雙方面的。”
“雖然杜明的消耗比不了對手，但是，他比對方先受到了疲倦的影響。”
就在大家都在估計唐柔能否堅持到十分鐘時，此時卻已經赫然發現，先一步堅持不下去的，居然是杜明。
接連的攻擊不斷地落到他的劍客身上，杜明初覺茫然，也以為是對手又提了手速，但是很快卻也意識到竟然是自己變慢，跟不上對手的手速了。而此時，他的生命已經進入紅血狀態。
要輸！
到了這個時候，杜明這才有了這個意識。
從頭到尾，他真的沒有認真思考過這個問題。對方手速再快，也只是個沒什么經驗的新人菜鳥，這樣野蠻的打法，怎么可能一直持續到結束？
這是杜明信心的來源，但他沒有想到，對方真的就這樣一直持續下來，甚至持續到了自己堅持不住。
“杜明要輸了……輸在求勝欲望上。”有人發出嘆息。
眾人默然。
毫無疑問，這樣的一場表演賽，他們這些職業選手的確不會有太強的求勝欲望，和普通玩家戰斗，他們也不需要求勝欲望。
而普通玩家則不同，擊敗職業選手，對于他們來說意義不同，他們的求勝欲望，當然會比職業選手們強烈許多。
求勝的欲望，帶來了這樣的堅持。而杜明卻在自以為必然勝利的信心中，不知不覺地先露出了疲態。
求勝欲望和手速，正是這一場比賽中，杜明和唐柔之間的差距。此時，卻是被唐柔完全地抓住了。
已經有些慌亂的杜明，沒能再紅血的時候重整旗鼓，很快地，他的劍客倒在了唐柔戰斗法師的戰矛之下。
場館里鴉雀無聲。
這一次的全明星周末前所未有的事情實在是太多了。
而現在，連普通玩家擊敗職業選手的事情都發生了。
如果說是刻意相讓的話，這一場看上去卻又明顯不是。連觀眾們都看出來這一場完全是唐柔狂爆手速，硬生生地把杜明給打趴下了。
沒有人想在這個時候歡呼。
這里是輪回的主場，杜明是他們主隊的主力選手，而此時，卻被一個普通玩家給擊敗了，這讓現場的絕大觀眾覺得非常丟臉。
又是片刻的沉靜后，不知從哪里，忽然傳出了一句罵聲。隨后就蔓延到了每一個角落，起哄聲此起彼伏。
對于自家的主隊，粉絲們并不只是理解和支持，當有所不滿的時候，大家也會毫不留情地宣之于口。
此時就是這些責罵泛濫的時候。
而且大家的口徑統一，沒有人去說唐柔的不是，所有人紛紛在指責杜明沒出息。
從頭看到尾的話，杜明這一場非旦是輸了，而且輸得很難看。
一場最終打了7分34秒的比賽，杜明有7分鐘是被人壓著爆打，一直打到死。
罵聲越來越多，罵的花樣也越來越多，現場完全失控，司儀的聲音雖然有設備撐腰，卻也在人潮中被完全淹沒了，說的話根本沒有人聽見。
這樣的責罵，對于職業選手來說也不能說是陌生，很多人都有經歷過。
比如嘉世的劉皓，在上次重大失誤葬送好局后，就被嘉世的粉絲罵得體無完膚。
責罵聲中，唐柔和杜明卻都已經下了比賽臺來，站到了賽場中央。
罵聲頓時又掀起了一輪高潮，賽場中央的杜明郁悶得想死。
直至司儀來到二人聲邊，不斷地出聲維持秩序，現場才一點一點地平靜下來。
“你看那家伙的表情，哈哈哈哈哈！”一點都不郁悶，十分興奮的陳果歡快地把望遠鏡遞給了葉修，一邊肆無忌憚地嘲笑著。立刻引來周圍無數怒視的目光。葉修拿過望遠鏡后卻是正襟危坐。陳果畢竟是個美女，有點特權，自己要是也像她那么囂張，保不齊就要被這些熱情的觀眾狠扁一頓了。
拿過望遠鏡看了看賽場正中，杜明的神情的確是有夠精彩，再看唐柔呢，卻和比賽之前沒有什么兩樣，這妹子的精神力量絕對才是她的最大天賦。
場館中的聲音漸漸平復下來后，司儀的講話才算是能清晰地傳開。
但是先發出的聲音卻是不是司儀，而是杜明。
他主動提出，想和唐柔再來一局。
他的意思當然很明顯，是想找回場子揀回面子。結果沒想到立刻就引來新一輪的嘲笑。
職業選手和普通玩家較勁，這在玩家們看來也是件很沒出息的事情。
杜明的臉色更加難看了。
輸了被罵，想重新贏回來還是被罵，自己這次栽得真是沒個回轉的余地了？
結果就在罵聲稍小后，唐柔的聲音卻是傳了出來：“好啊，我接受你的挑戰。”
全場頓時又是一片嘩然。
現在居然成了杜明向普通玩家挑戰了。
罵杜明沒出息的還有，但是唐柔的囂張卻也引發了許多不滿，不客氣的言語也有不少落到了唐柔身上。畢竟，杜明才是他們真正支持的對象。愛之深，這才責之切。他們覺得他們罵是可以的，但當受到外人的歧視時，他們又立刻開始站到自家人這邊。
然而這些斥責聲中，唐柔卻比職業選手還要成熟，根本不當回事，返身就又朝比賽臺上走去了。
司儀一時間有些不知如何是好，打完再來一場，這又是前所未有的一件事。經驗豐富的司儀，只覺得這次全明星周末真是有些亂套了。