第345章 發展的第一炮

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百四十五章 發展的第一炮
/波ok/1887208.aspx
“有決心是好的……不過這個目標確實有點不切實際。”葉修在吃驚完陳果目光中的堅決后，恢復平靜老老實實說了一句。
“哼，這我當然知道，我只是說，我要以此為目標。”陳果說。
“努力！”葉修說。
“你啊！你是還會復出的對吧？”陳果問。
葉修點頭。
“復出的時候，難道你還會重回嘉世？”陳果說。
“這個恐怕不大可能。”葉修苦笑。
“自己組一支戰隊，怎么樣？”陳果忽道。
“這個主意倒是不錯。”葉修笑。
“你早有這打算？”陳果問。
“一直在思考。”葉修說。
“如果以參加職業聯賽為目的組建戰隊的話，投入可是相當不少呢！”陳果說。
葉修點頭。
“人手，注冊聯盟的資金，場館……”陳果扳著手指數了起來。
“咦，很懂嘛你？”葉修說。
“一直在思考。”陳果復制了葉修剛說過的語句。
“昨天還是前天開始的？”葉修卻是犀利地把陳果看穿了。
陳果顯然也是在全明星周末里知悉了葉修的身份后，才會產生了這樣一系列的念頭。此時說得頭頭是道的，估計也就是這兩天里才收集查閱的資料。
“怎么，不行啊？”被看穿的陳果絲毫沒有尷尬。
“你不是一時沖動吧？”葉修說。
“當然不是。”陳果說，“我仔細考慮過了，離你可以復出還有近一年的時間，我們可以好好籌備一下。”
“這可是會讓你搭上你的身家的。”葉修說。陳果的身家無非就是這興欣網吧了。葉修也工作了有段日子，對網吧的收益大致也有判斷。對于一支戰隊運營所需要的成本，葉修混了這么多年，當然也有所了解。那根本不是靠陳果網吧的收益就能解決的，前期的投入，肯定是要搭上陳果的積蓄。至于這老板娘到底有多少家產，葉修就不得而知了。
“這些就不用你操心啦！我現在就以老板的身份任命你為隊長。”陳果的頭抬得高高的。
“怎么著？這就算是成立了？”葉修詫異。
“嗯，這個歷史性的時刻必須要記錄一下，來，笑一下。”陳果忽然就掏出了手機。
“喂……”葉修還沒來得及說什么，陳果已經是飛快地往這一湊，唐柔更是也探了腦袋過來，手機一閃，一張宛如大頭帖一般的合照就已經完成了。
“放心，不會流傳出去的。”陳果笑著，把照片細心地保存了起來。葉修卻是扭過頭，望著剛剛也突然鉆進畫面的唐柔。
※更※新※更※快※當※然※百※度※全※職※高※手※吧※
“隊長。”唐柔向葉修敬了個禮。
“你們兩個什么時候密謀到一起的？”葉修無語了。
“那你就不用管了。”陳果說著，“總之現在戰隊已經成立，前期成員就是我們三位。”
葉修望著兩人，半晌后目光對準了陳果：“你就當老板吧……選手的話，咳……”
“我先湊個數不成嗎！”陳果很怒，葉修的意思當然是說當選手的話，她的實力實在是未夠水準。這點陳果當然也很清楚，而且她這年紀，也實在不會有什么提升的空間。戰隊，她只能是個經營者，選手什么的，頂多算是掛個名以作安慰了。
“好了，現在戰隊成立，你們兩個首先要做的，就是快些練級，然后到神之領域和我匯合，我會在這邊建立好公會等著你們，我們的發展就先從公會開始。”陳果嚴肅地下達了指示。
“能不能問一下戰隊叫什么名字？”葉修問。
“當然是興欣。”陳果不假思索地回答。
葉修什么也沒說，回頭過去繼續游戲。
“你有意見嗎？”陳果卻是追問。
“沒有，就是知道一下。”葉修說。確實，叫什么名字，他根本不會太在意。陳果這果斷成立戰隊的模樣，看起來像是玩真的，但是又感覺是那么的隨便草率，葉修也就不去多問了，先觀察一段時間再說。反正現在也沒什么實質性的事要做，就看看一段日子過去，這陳大老板是不是三分鐘熱度吧！
他們這邊聊過，陳果那邊游戲里的朋友卻也都有了反應。
最終，就是那位葉秋粉絲跟著陳果退出了嘉王朝公會。其他朋友，最后也就是嘻嘻哈哈地把這事含糊過去了。
陳果當然也不會去強逼其他人，能有一人相信她她已經覺得很欣慰。立刻向葉修介紹起了這位死黨。
“林山水，戰斗法師，技術不錯，只比我稍差。”陳果說。
“只比你稍差……”葉修嘀咕了一遍，“這個口吻不適合你啊！”
換了以前，這種藐視陳果哪里肯忍受。但現在不能忍也得忍，因為這人是誰她總算是知道了。自己的這點道行被這樣的大神藐視，那只能說是一個事實。
于是陳果深吸了口氣，假裝沒有聽見。接著說：“目前只有我們兩個的話，還建立不起起來公會，得再抓點人。”
“嗯。”葉修點了點頭。在神之領域建立公會可不容易。一來這里不存在什么新人，能進入神之領域的，那都是有一定技術和實力的老手了。再次，神之領域都是從普通區過渡而來的玩家，要加公會，在普通區的時候這些人就都已經加過了。到了神之領域，也是直接轉入關聯的公會當中。在神之領域當中召集人手，可有些困難。而在普通區中建起的公會，又不是可以直接帶入到神之領域的。
一般公會的建立流程，是先在普通區建起公會，而后等大家一起到了七十級，進入神之領域后，再在神之領域重建公會。而后兩個公會之間再設置關聯。設置過關聯后，該公會的玩家再從普通區闖入神之領域時，就會直接劃屬到同公會名下了。
在神之領域直接就建公會，那除非是有一定號召力，或是用錢來砸之類的方法。號召力的話，陳果本來也算有點，在她這朋友圈里算是一個有話語權的人物。但問題就是她們這些人不巧都是在嘉王朝公會。有嘉世背景的嘉王朝公會，那號召力比陳果這樣的個人不知道要高到哪去了。如一葉之秋、沐雨橙風這些有名的職業角色，那在網游中可都是掛在神之領域的嘉王朝公會名下的。在公會的成員列表中完全可以搜到嘉世戰隊全隊的角色。
至于砸錢的方法，那個比較無底洞。而且召集來的人都是看好處做事，陳果倒是不想用這種法子。
“喂，借用一下你的名頭好不好？”陳果問葉修。
“那也得別人信啊！”葉修說。
“那倒也是。”陳果思考中。她是沒有號召力，但葉修不一樣啊！如果用葉秋的名字來挑頭，那想成立一個公會是輕而易舉的事。問題就是怎么能讓人相信。榮耀這么久以來，以這樣的方式借雞下蛋建立公會的騙局已經多到讓玩家們麻木了。如今再說我這公會是某某職業選手建的，召來的絕不是興趣，而是一堆暴揍。
陳果左思右想，也沒想出個什么主意。別說她就是一代言人，就是葉修本人親自出去喊話，召來的肯定也是懷疑和鄙視。這已經是榮耀中的一種固有環境了。
“就是回普通區，建起來也真有點麻煩，老區了，新人少。”陳果嘆息著。她的逐煙霞是第五區的，已經有N個年頭的老區。現在又是第十區剛開，新人玩家選老區的，那肯定也是有朋友或是一些特別原因的，總之不會是真的新人。
“咦！有了！可以由你在第十區建個公會啊！”陳果忽然說道。
“我來建？”葉修怔了怔。
“對啊，新區建個公會，總不難吧！”陳果說。
“的確不難……”葉修一邊說著，一邊望著他的角色。君莫笑，以這個角色在第十區的名氣，建公會別說不難，號召力簡直可以說是無與倫比。這種新區可是有很多超級稚嫩的新人的。就像唐柔這種初接觸榮耀的，對什么三大公會還是什么職業背景的公會根本看不在眼里，只知第十區君莫笑是最牛的人，沒有之一。
“快點快點，快去建。”陳果催促。
“嗯。”葉修點了點頭。自己組戰隊，又想長期發展經營下去的話，在網游中肯定是要有個公會作為根基的。眼下這個時機，自己來組了個公會，倒是剛才可能新區搶風頭，搶資源，也算是打響他們未來發展的第一炮了。
※更※新※更※快※當※然※百※度※全※職※高※手※吧※
于是，很果斷地，葉修在世界上發出了要建立公會的消息，先看看大家的反應再說。
圣誕活動后沉寂了多日，未出風頭的君莫笑，突然又是甩出這樣一記重磅炸彈，世界消息立刻進入了一個瘋狂刷新的階段。葉修剛發的消息轉眼就被不知道刷哪去了，但是至少，世界上的話題算是繼續幫他幫著宣布。
好友欄這邊，消息更是開始閃動。
此時是周一下午，游戲里人不算很多。好友列表里在線的多是大公會的那些家伙。此時紛紛來消息，無疑是想刺探些什么。
對于各大公會而言，君莫笑建公會，這絕對不是一個好消息。"