第325章 亂了,全亂了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百二十五章 亂了，全亂了
第三百二十五章亂了全亂了
現場亂七八糟的聲音中，杜明也重返了比賽臺。
雖然再贏回一場也無法抹去先前的那一場敗局，但是至少總比什么都不做的好。杜明已經不知道除了再打一場，能有什么更好的辦法能找回自己丟掉的場子了。
比賽依1日是唐柔選圖，又是隨機一張，比賽很快開始，甚至司儀都還沒來及從賽場中跑出，全息投影已經落下。
沒有二話，直接地圖中央碰面，開打。
現場的騷動在比賽開始后小了許多。本是沒有人經心的一場表演賽，現在大家卻也開始關心勝負。
鑒于唐柔方才的囂張，無數人期待著她能慘慘地輸掉這場比賽。
咬牙切齒的杜明，這一場比賽也不會再那么不上心，不會再抱著自以為一定會勝利的自信，他已是打起了十二分的精神，有了必須要贏的強烈信念。
雙方一交手，杜明迅速占據了主動。
招招搶攻，杜明也是大爆手速，他想把方才唐柔施加到他身上的一切悉數奉還。
杜明爆出的手速，或許并不如唐柔來得快，但是質量卻是大不一樣，都是保持準確的有效操作。雖然他也一樣可以像唐柔那樣亂打一氣，但是……作為職業選手，用那樣沒童法的打法，杜明生怕自己再被吐沫星子給淹了。
他要贏，而且要贏得漂亮，贏得絕對，讓所有人明白，之前那一輸只是一次意外，一次偶然。自己的實力完全是凌駕在這個普通玩家之上的。
唐柔這邊，卻又是故伎重施，又是飆起手速自顧自地亂打一氣。
這一次，疲倦的感覺來得更快了。而她的對手，這一次卻也是斗志飽滿，雙方開始了一場真正的手速對拼。
一邊有的是質量。
一邊有的是速度。、相較之下，唐柔的速度并沒有快出太多，但杜明的操作質量卻是要好過她不少。
最終終于是質量占據了上風。
但是杜明打得卻也不輕松，他真是無法想象，這個挺漂亮的姑娘，怎么可以在剛剛已經大爆過一次手速的情況下，沒怎么休息，就再來這么一場？
這一場，他可以贏，但是想贏得如自己所期待得那么漂亮，卻有些困難。“此時二人對爆，根本就是傷敵一千，自損八百。
但無論如何，這一次自己一定要贏。
杜明咬了牙地爆發著，唐柔卻也不甘示弱。
職業選手們又震驚了……普通玩家挑戰職業選手，會有更高的求勝，這一點他們一點也不意外。但是，在已經贏到過一次勝利的情況下，這玩家怎么還能保持這樣旺盛的斗志？
她真的只是普通玩家？她真的是覺得能贏職業玩家一次就很了不起的普通玩家？
職業選手們發現他們好像都錯了，這個玩家，雖然水平確實不如他們，但也沒怎么把他們放在眼里。她并沒有像太多的普通玩家一樣，把他們職業選手想得多么了不起，多么得不可高攀。“她是真的在認真地想要打倒他們，不是在娛樂，這是真正的一場比賽。
“這美女……變態Ⅱ嗣？”有入忍無可忍，終于用了比較不客氣的評論。
更多的人沒有這么說，但是心中同樣這樣認為得并不少。
“看到這樣的家伙，突然很有上去打一場的沖動呢！”不少好戰的選手紛紛表示。
這一場比賽本身，關注的人卻已經不太多了。以他們的經驗，已經很快判斷出了這一場的勝負。事實也正是如此，最終，杜明的劍客到底是擊倒了唐柔的戰斗法師。
好累，但是也好爽！
杜明覺得這場戰斗倒真是痛快淋漓。從比賽臺走下來時，他的臉上倒是掛了幾分笑容。
直至到了賽場正中，司儀對兩人已經有些無語了，結果這一次竟然是唐柔主動開了口。
“可以再向你挑戰一場嗎？”
杜明一怔，司儀一怔，全場觀眾一怔。
最先反應過來的還是司儀，連忙接過話道：“小姐，這個不合規矩吧？”
“什么規矩？”唐柔問。
司儀一怔……按規矩，被抽到的觀眾打完一場就該換個新的上來，而這個規矩已經是壞了，而先壞了這規矩的i是杜明。是他為了找回面子，又拉著人家打了一場。已經破了的規矩，又怎么能補回去呢？總不好說是職業選手有特權吧？
司儀一時沒有接上話，唐柔卻也不理他，只是在問杜明。
杜明只有答應，他不可能拒絕，他也找不出理由拒絕。如果他是一上來就像剛才這樣贏了，他可以回絕再次的挑戰，問題是他輸過一次，而且是很慘地輸過一次。現在對方又來挑戰，他無法拒絕，他怕拒絕會被人們曲解為他怕。因為上一場，他贏得也不是那么地不費吹灰之力。他不得不承認，這個有手速的新人妹子，那樣亂打一氣的話，自己不上點心還真會重蹈第一局的覆轍。
現場一片茫然中，兩人真得開始了第三局。
“亂了，完全亂了。…”司儀在念叨著，負責轉播的這邊也瘋了。可是又沒有辦法，總不能當著這么多觀眾的面，將人強行請出賽場吧？
轉眼間，第三場已經開打，一上來，唐柔又是狂爆手速，又是她那純小白流的新人打法。”還這么猛……”
比起焦慮的司儀和轉播方，職業選手們此時卻都是沒心沒肺的，他們覺得事情越來越好玩了。”這美女，難道是打算用這樣反復的辦法，從整體上把杜明給拖垮？”有人猜測著。
“夠狠啊！”
“但是主辦方不會允許吧！這沒完沒了的，二人轉啊？”
“小周，你們這打算怎么弄？”有人甚至跑去問輪回的入了。此時的他們已經不再是在各自的戰隊里偷偷討論著唐柔的實力，熱鬧的場面，讓他們成了一家人，歡快的不行。
歡快的戰隊當中當然不包括輪回。杜明是他們輪回的人，丟人丟面，他們戰隊也要跟著沾點黑。此時被其他戰隊的人跑來問，輪回的人都是無語。被點到名的周澤楷也是沉思了片刻后，回答：”不知道啊！”
“最好是別阻止，看看這美女到底想鬧哪樣。”有人說著。“”不知道啊！”周澤楷卻依然是這話，弄得別人只能無語地走開，一邊東張西望地，想看看主辦方是不是在采取著什么手段。比賽的內容，此時已經沒有人再關心了，甚至結果也沒人關心，他們只想知道這一場之后的后續，是不是會有第四場，第五場，這是不是真是要把其中的某一個人累死在場上才能做罷。
職業選手們這樣亂張望，也沒看出什么端倪。葉修和陳果這邊，卻真有現場的工作人員找了過來。
“小姐，場上那位唐小姐是您的朋友吧！”工作人員很是客氣地過來說著。
“是啊！”陳果隨口應了聲，她倒是很關心勝負，看得專心，都沒注意到旁邊唐柔不在的空座位上怎么就摸過來了個人。
“能不能拜托您，這一場結束后就讓她下來吧！”工作人員說。
“嗯？”陳果這才注意到身邊有異，回頭看了看，發現居然是場上司儀跑她旁邊來了。
“你看，總得給其他觀眾上去挑戰的機會啊！她這一個人就打了三場了。”司儀曉之以理，顯然是有了遠慮，惟恐唐柔這一場結束后要再來一場。
“他們愿意打，就讓他們去打嘛！”陳果也絕對是看熱鬧不嫌事大的，完全不想上去拖唐柔下來。
“可我們的活動還得繼續啊，拜托了。”
“現在不也是在活動嗎？”陳果說。
這一對一的比賽，一般就幾分鐘。司儀親自跑下臺來找陳果溝通明顯是個重大失誤。在這邊和陳果多扯了幾句，場上二人居然打完了。
而這一次，唐柔居然又贏了。兩人依1日是互爆手速，但這次唐柔發揮是異常的出色，操作詭異地精準。而杜明這邊，因為剛贏了一場，又是有所松懈，也是沒料到唐柔這一場人品爆得這么厲害，亂丟的攻擊準確度一下上了一個臺階，一時間沒能抵擋，在一片嘩然中又是敗了。
司儀這還和陳果噴口水呢，結果被那邊葉修一提醒，回頭一看，差點沒噴口血出來。
而這一次又不是唐柔不下來了，是杜明果斷又發出了挑戰，唐柔自然是很欣然的接受了，兩人根本沒等司儀，直接就又開了一場。
“杜明這家伙，運氣也夠爛的啊！！”職業選手這邊都快笑倒了。這一場，杜明真是完全輸在了運氣上。唐柔那不穩定的操作，居然詭異的招招要害，弄得杜明措手不及。
輸一場，他可以贏一場挽回點面子，能再贏一場，自然更好。結果這家伙居然又輸上了一場，這真不知要贏多少場才能挽回。
司儀這次不敢再在這耽擱了，連忙先跑回場，另派說客過來。
“算了，我去叫她下來吧！”葉修卻也如此說著。
陳果本就是嘴硬心軟的人，其實心里早被說服了，只是胡亂磨蹭了幾句，硬是又幫唐柔爭取了一場。此時看葉修如此說，也是點了點頭：“好，你去吧！”