第326章 不肯罷休

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百二十六章 不肯罷休
一住八一，精彩。
杜明此時臉色鐵青，再不敢有絲毫大意，拿出打總決賽的精神，百分之一百二的集中力和唐柔戰在一起，很快就搶得了上風。
職業選手席這邊，除了輪回的人其他家伙都笑瘋了。
所有人都可以看出來，杜明的水平絕對是在那美女之上的。只是這美女也確實不是一個普通玩家那么簡單。結果杜明一個不慎，就被對方冷不丁地搞出一個小概率事件，輸了這么一把。
結果這還沒完，當小概率的事件再度發生一次的時候，這實在讓人懷疑這到底是小概率還是大概率。
在觀眾們的眼中，這職業選手和普通玩家對戰，打個十次就該贏個十次，打個一百次能容忍你小概率地輸個那么幾次。結果現在一共完成了三場，杜明這就已經敗了兩次，起哄的噓聲在此時又是一輪。此時的杜明，就算拿下這局也挽不回面子。想證明輸掉的這兩局只是很不巧的小概率連續發生，怎么也得再連贏個十場八場。可是這里是全明星周末的正式活動，可能給自己這樣的機會嗎？
想到這點，杜明的心情就更沉重了。但此時也不敢過于分心，這要再被這胡亂地拿下一把，自己以后真是要沒臉見人了。
完全亂了套的比賽在繼續著。賽場上打了全息投影，司儀也只能是站在場邊上，一臉的苦逼相。他已經找了人繼續去勸說陳果，此時不住地回頭朝那方向望著，結果就看到葉修走了過來，怔了怔后，倒也認出這貌似也是和那兩個美女一起的，連忙迎了上去。
“我去叫她下來吧！”葉修對司儀說著。
“謝謝！謝謝！”司儀感動得快哭了。
葉修左右看了看，指了指某個方向：“那邊可以上去的吧？”
司儀怔了一下，立刻點頭：“嗯對……”
葉修點點頭，自場邊朝那邊繞去。司儀望著葉修走去的背影，撓了撓頭有些疑惑。這比賽一打，為突出場中全息投影效果，燈光全滅。那邊那條上比賽臺的小梯是埋在黑暗中的，不可能看到。這人……對這場館倒是挺熟悉的。
不過總算是來了救兵，司儀心下稍定，連忙又去關注場中比賽的情況。這一場杜明真是完全地投入了，比賽進行得很快，從頭占據上風，唐柔手速雖然還是略高一籌，但是沒有章法的打法卻終究是被壓制住了。杜明小心翼翼地判斷著，甄別著哪些是有效操作，哪些是放空了的亂打，抓住這樣的機會，狠狠地給予反擊。
以唐柔的高手速，要細心捕捉這樣的戰機那也是極耗心血的，但此時的杜明已經不會再心疼這點心力，再不認真，他真要顏面盡失了。
這一場比賽最終結束得比之前任何一場還要快，司儀一估摸這時間就知道救兵肯定還沒來及上去呢！不過如果兩人都下比賽臺一趟的話……
沒有如果……
司儀淚流滿面了，這兩人根本就沒下比賽臺，直接就開始了新一輪的比賽。而這一次，全場觀眾都看得清楚，開主機，主動挑戰的，又是杜明，并不是輸了的唐柔。
唐柔，只是果斷接受了這一挑戰罷了。
“哈哈哈哈，杜明真是急眼了啊！”職業選手這邊笑聲不少，他們知道杜明的心思，他急切地希望趕緊多拿下幾場勝利，能搶回多少面子就算多少。他知道這活動不可能允許他們兩個沒完沒了地打下去，但他也沒辦法，只能是這樣自作主張，幾分鐘的時間，能贏幾場算幾場吧！
唐柔依舊是新人快打，杜明此時的求勝也終于是達到了巔峰。他徹底控制住了局面，一絲一毫的破綻都不再露出。強攻，不斷地強攻，奔放的打法終于是顯露出了“狂劍士”的風采，這一局，比方才上一把結束得更快。
沒有退出，再次邀戰，主動發起的一方，還是杜明。
原本還有的噓聲在這一刻全部停止了，觀眾們忽然也明白了杜明想做什么。他只是迫切地想證明他自己，他只是想拿行動回擊觀眾對他的噓聲。
現場這些輪回的觀眾畢竟還是從心底里杜明的，對他的噓聲，也可以說是對他的一種提醒，提醒他快些振作起來。而此時，他們終于看到了這一點，這噓也算是沒白噓，大家都覺得很有些欣慰。
新的一輪比賽卻已經開打。雖然這兩場都打得挺快，但是這兩人沒完沒了地已經開到了第六場卻是事實。司儀作為現場的控場者急得是焦頭爛額，耳機里全是后臺催促他趕緊解決的聲音。至于電視轉播那邊，聽說干脆就是進入了時間。
可現在又該怎么解決？唐柔那邊他好容易是找到法子了，但沒想到現在問題不在唐柔那邊，是這杜明輸了兩次后開始不罷休地想要證明自己……
無奈的司儀，只好又是跑向了職業選手那邊，他希望輪回戰隊的人能去勸一勸杜明。不過心下卻覺得這有點難度。輪回的人，肯定也不想杜明丟面子，恐怕都會挺他這樣找回場子。再加上輪回的那個周澤楷，問他句話，考慮個一分鐘，場上一局都打完了……
司儀隨后發現自己今天真是神機秒算。過來往輪回這一湊，果然輪回的人如他所想個個裝聾作啞哼哼哈哈。現在杜明那正全力爆發呢，加上對手也不回避，就是面對面地死拼，戰斗進行得極快，一兩分鐘就是一局。司儀跑到職業選手席這邊話剛說了兩句呢，輪回的人略一磨蹭，上面已經又一場打完了。
勝方依然是杜明，而不肯罷休的，也還是杜明。
“連勝了三局了……”杜明心下倒是數得清楚，但是到底到贏多少局才算好呢？他心里卻也沒個數。他只知道活動流程是肯定不允許他這樣沒完沒了地打下去的，但他也顧不了這么多了。
“就打到有人來阻止好了。”杜明心下想著，已經又一次邀戰，對面也是果斷地接受，現場觀眾發出陣陣驚訝的聲音。這場亂了套的挑戰，到底什么時候才是個頭？
一進比賽，杜明立刻全身心地投入，司儀這邊努力勸說輪回的隊員，結果這些杜明的隊友此時倒是顯露出他們隊伍的默契了。他們全和杜明一個心思：就打到有人來阻止好了。但這個阻止的人絕不會是他們輪回戰隊的。于是面對司儀的苦口婆心個個推三阻四。
轉眼又是一局結束，杜明成功得連勝四局。在完全展現出一名職業選手應有的實力后，唐柔真得沒有半分機會。
比賽臺上的杜明看了看四下，沒見到有人要來阻攔自己的意思，立刻又是進行了第五場邀戰。
唐柔沒有絲毫猶豫，立刻就要去點接受，只是移動鼠標的手，卻已經有一絲顫抖了。就在她要點下接受的一瞬，一旁卻是另伸出一只手將她的手按下了。
唐柔一怔，但很快，僅從這只手她就認出這人是誰了。
“行了吧！”葉修的聲音在她身邊響起。
唐柔抬起頭，目光很堅定：“我能贏。”
葉修點了點頭：“你是能贏，但他也能贏，他贏十局，你贏一局，這能說明什么？如果你只是想證明你能贏的話，你早已經做到了。”
“我能贏過他！”唐柔說。
“你能贏過他？”葉修笑道，“我覺得你有點誤會啊！榮耀的比賽，比得可不是哪位選手能站到最后，而是誰的角色能站到最后。你就算現在把他累到無法繼續比賽，我也敢肯定，他的角色站到最后的次數，一定多過你，贏得依然是他，不是你。”
唐柔怔住，望著屏幕中她的那個戰斗法師，久久沒有說話。
“而且我還要提醒你，職業選手中，有你這樣頑強意志的選手，也是很多的，不要太小瞧別人啊！”葉修接著說道。
電子屏幕上的畫面，就這么久久定格著。之前總是迫不及待地就進入比賽，這一次，卻是遲遲沒有人應戰。
“才四把啊！為什么不接受了？”杜明有些坐不住了。目前的總戰績是五比二，他覺得這還遠遠不夠挽回他的面子，他還想再干脆利落地多贏幾把，在所有觀眾之前正名。
“怎么了，不行了嗎？”職業選手這邊此時也不再嬉笑，又是以戰隊為單位低聲議論著。對于輪回以外的戰隊來說，他們根本不關心杜明會如何，他們倒是很愿意借這個機會看看這個新人玩家的能量到底有多大。
唯一一個喜上眉梢的是司儀，他估計是搬來的救兵終于是發揮作用了，說服了那位美女不再繼續。于是司儀也立刻不再和輪回的這些人浪費口水，果斷地開始朝賽場上跑去。
電子顯示屏上，唐柔這邊的游戲界面一暗，卻是她已經退出了游戲。唐柔站起身，已經準備跟著葉修離開比賽臺了。
誰也沒有想到，杜明的聲音突然在場館里響起。
“怎么了美女？不敢來了嗎？”
職業選手間常見的挑釁，但是，對一個普通玩家也如此，這未免有些失了風度。然而對于此時的杜明來說，他覺得只贏了這些場還未夠，既然對方不想打了，他希望對方可以說句服軟的話。
不敢？唐柔的字典的里又什么時候有過這樣的字眼，立刻扭身回去就要再戰，結果卻見葉修從容地把比賽臺里的揚聲開關打開了。
“不如讓我來試試？”葉修說著。
全場一片嘩然，這莫名其妙哪鉆出來個人？