第356章 感謝幫忙

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百五十六章 感謝幫忙
春易老難得嚨了下聲，結果討論組里的諸位頭頭腦腦卻在這一時間全被春易老靈魂附體，一個個都不吱聲了。ωωω.xiΝniеpο.СΟΜ
討論組里一片安靜，興欣公會這邊，一堆臥底卻是分外的尷尬。
葉修的話已經扔這了，但是接下來如何處置，他們都沒了主意。向領導請示，結果領導到現在還拿不出個決策下來。團隊依然沒有被解散。君莫笑、風梳煙沐，甚至寒煙柔包子入侵都還依然在內。雖然不知道這幾人正在做什么，但眾臥底總有一種已經被扒光了示眾的感覺。
能讓臥底親口說出“我是臥底”，那一刻才是極其光輝的，但若是被別人指出“你是臥底”那無疑是最尷尬最坐立難安的。
君莫笑的話只是沒有說透而已，但字里行間的意思大家都已經明白。他們已經被完全懷疑，但人也沒有強行請他們離開，那自然是有恃無恐。已經暴露了的臥底，對己方來說根本就沒有任何價值，反倒給了對手施展反間計的機會。這個道理很簡單，眾人很納悶怎么他們的老大們就遲遲拿不出個主意。卻又哪里知道討論組里那邊各大公會之間又已經爾虞我詐起來了。
藍河是個例外。作為藍溪閣第十區的會長，他也是身處討論組里的。
此時同時感受著兩方面的心情，突然覺得好累。
他在公會混的日子絕對不短，看多了這種競爭公會之間哪怕在合作時也要小心抵防的處事風格。他作為一個核心領導層，也一直是這樣做的。只走到了第豐區以后”各大公會一直都是被君莫笑所壓制，而到了這種時候，各大公會之間依然不忘內斗。只是三兩個野號的小事也要在那里算計計較，讓藍河深深地感到無力。
“我留。”藍河突然間就在討論組里敲下了兩個字。
眾人一怔。
這算是個什么意思？大家都有些茫然，難道藍溪閣的會長親自在那里當臥底？眾人尚在納悶這回事。
就連藍河自己，此時也都有些茫然他自己也有些搞不清楚自己突然打下“我留”的含義。
qq的私聊小窗立刻被人彈開，藍河點開一看，是會長春易老，依然是言簡意賅，就是一個大問號。
“好累。”藍河的回答也很簡略。ωωω.xiΝniеpο.СΟΜ
對面遲遲沒有答復，討論組里繼續保持著安靜混入興欣的臥底們繼續保持棄尷尬。
這樣的僵局又是保持了片刻，忽得藍河看到公會里閃過一條系統消息，有人已經自動退出了興欣公會，自然就是他們這群臥底中的一員。
一個、兩個、三個……
團隊的人接連退出著，藍河一直沒有動。而后他又收到了來自春易老的一條消息：，“你留是什么意思？”
春易老難得在消息上能說這么多字，換在平時藍河絕對是會截下圖來去找公會的朋友們一起吐槽，但在此時”他卻實在沒有這份心情，略一遲疑后，只是回了一個“看看再說”。
看看再說！
發出去以后藍河突然覺得這幾個字眼非常漂亮，他一直無法說清楚自己此刻的心情，但是這四個字，卻好像切進了心里。他就是想這樣，什么都不用去思考”簡簡單單的順其自然一下。
藍河又等了一會沒有收到春易老的回復。而他們這邊的團隊”人最終卻是退了個干凈，甚至包括藍溪閣和藍河一起混進來的兩個野號。兩人本該是由藍河這個會長去傳話的，但是此時不知從哪里收到了指示”倒是他們來和藍河招呼了一聲就已經退出了。
接連的成員退出，在興欣公會里也算是引起了不小的震動。眾玩家在迅速發現這一堆子退出的人都是剛剛打過守護魔神的高級玩家后，都很是納悶起來，紛紛在公會頻道里表示著疑惑。
“沒什么！”葉修發著微笑的表情說著。
“這些都是臨時加進來，幫咱們打守護魔神的朋友。”葉修向公會的玩家們解釋著。
“哦！”眾人恍然。
“會長好子不起，認識這么多高等級的玩家！”，有成員已經開始抓住機會向會長大人示好。無疑在他們眼中這些36級上下的玩家算是高級了而能認識這么多高級玩家”這也很多人眼中也是挺值得自豪的事。
“切，有什么啊會長的等級比他們高多了。”有人不屑地說著，也就是換了個角度繼續拍葉修的馬屁。
公會里一片融洽高級角色齊退會，最終沒有掀起任何風波。只是有一人此時卻很是茫然地說了一句：“什么啊？我不是呀”20人的團隊，此時已經只剩下六人。除去葉修他們四人，一個藍河，另一個就是這位正在納悶的哥們藍河當然很清楚，因為這一堆人里的確有一人不是哪家公會派來的臥底。他當然是搞不清楚君莫笑之前那種意有所指的說話”更是鬧不清此時君莫笑對臥底事件的掩飾。
學他這種口氣，假裝和他一樣？
藍河腦中閃過了這樣的一個念頭，而后發現這仿佛就是之前霸氣雄圖的蔣游提出過，被其他人視為多余的行動計劃，自己怎么不知不覺間就走上這個套路了？
藍河想順其自然的，結果卻發現事到臨頭自己還是得在這費腦。就說現在吧，一聲不吭，這很不像啊！不知情的人就應該像這哥們一樣去納悶。可是學著他這樣吭一聲吧！這就又是在偽裝了，此時的藍河真的真的懶得再搞這些事了。
管他呢！藍河最后干脆真不管了，也不吭聲，也不多話”拿著手里的賬號，兩三下把五級公會的一級屬性守護魔神所給的自然點數加完，就退出團隊自己跑去練級了。
此時他自己都鬧不清楚，他既然已經沒心情當什么臥底了，又拿著這個野號混在興欣公會里是搞什么名堂。他只知道，此時他不想去碰藍河那個號。那個代表著他在藍溪閣公會里身份的賬號。
“咦，還剩了兩個人呢，這兩個不是其他公會派來的？”，此時葉修身邊的陳果，看著他們打完守護魔神，看到葉修對這些家伙放的話”看到所有高級角色相繼退出，卻還是剩了這么兩位后問道。
“我哪知道啊，我又不是神仙。”葉修說。
“這個看著還像點，這個一聲不吭就退了團隊，這是跑哪去了？想干啥？”陳果指著兩個角色的名字做點評。
葉修卻依然只是搖了搖頭。
“不過你也真夠無恥的，居然利用人家派來的臥底打守護魔神。”陳果說。
“還好還好！”葉修一邊說一邊用鼠標劃著好友欄里的一些名字。
“這些都什么人？”，陳果問。
“什么中草堂啊、霸氣雄圖啊、藍溪閣一類在第十區的會長。”葉修向陳果介紹著。陳果對這些公會在神之領域的情況倒是如數家珍，但第十區她又沒混過，完全不了解。
“不過你這種打法，有沒有這些人也沒差了。”陳果說著。
“怎么會”你沒留意我從守護魔神副本出來時的狀態嗎？”葉修說。
“嗯？”，“法力馬上就要沒了呀！”葉修說。
“啊？”陳果似乎明白了一點什么。
“如果不是有這么一批高級的角色，是用不了這打法的。我的法力不夠一直控場到耗盡守護魔神的生命。”葉修說。
陳果徹底明白了。這打法看似對仇恨的控制極其精妙，其他人只要傻瓜一樣輸出就好，但這只是技術層面上的。輸出的數據如果不能達到要求”拖長了戰斗時間，兩個控制仇恨的角色就會因為續航到了盡頭而無法繼續下去。
主級出頭，和巫級以上的角色，這在輸出上當然不在一個層面。尤其是在聚起了這么多人后，那差別就更大了。
“那如果沒有這些人，你會怎么打？”陳果問。
“呃……那就等咱們再升升級了再打。”葉修說。
“你的意思，多虧了這些臥底，咱們才能過了這一級的守護魔神？”，陳果說。
“差不多吧！”，葉修點頭。
“雖然更覺得無恥了，但是這種感覺，意外地挺爽啊！不知道這里面有沒有嘉王朝的人？”，陳果說。
“不如你去街對面問問？”葉修說。
“我倒真的蠻想的。”陳果誠實地點頭。
“哈哈哈，算了，隨便表示一下謝意就完了。”葉修說著，倒是點開了好友欄里的幾個名字，發去了表示感謝的消息，言辭之懇切”讓陳果已經完全可以想象到對面收到這消息的老大級人物們會是如何的淚流滿面。
“你妹啊！”
正如陳果所料，什么夜度寒潭車前子孤飲等諸多會長收到這條消息時都抓狂了。辛辛苦苦派去的臥底，居然成了人家的義務勞工。而且人家一本正經的只字不提什么臥底，還真把這些人當作是各大公會好心派來的幫手。那言辭，這要是個不了解情況的人來看，真挑不出半點”毛病。也就各大公會這些心懷鬼胎的家伙”心中越是有鬼，收到這感謝的消息就越是憋屈。
“君莫笑！！”，這一夜，又有好幾個地方的玩家，狠狠地念叨著這個名字。！！