第323章 完全的新人打法

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百二十三章 完全的新人打法
好可惜啊”看到唐柔放出的無屬性炫紋未中，職業選手席這邊已經有不少人都在嘆息。()
“剛才如果不用龍牙，而是用一今天翔龍閃的話，杜明現在恐怕已經糟了。”
“沒錯，這美女操作很快啊！如果用今天翔龍閃的話，一定會打中的。”
“還真是個新人啊？40級以上的技能一概不用，真是服了……”
原本只是度假一般的全明星周末上，職業選手們難得地進行著認真地討論。討論雖然是以戰認為單位，但是所說的話語卻是驚人的一致。大家都看出唐柔因為不用高階技能的原因，方才錯過了一個可以給予杜明重創的機會。
而隨著職業選手們的討論，現場觀眾的情緒卻也漸漸被調動起來了。
他們原本都以為從那個拔刀斬命中，再到升龍斬接落鳳斬，唐柔的戰斗法師恐怕立刻就會被杜明一套連擊給打殘，誰也沒想到唐柔在被落鳳斬劈落的情況下還能完成受身操作。
要知道落鳳斬劈落的角色如流星墜地般，是極其迅速的，在這個情況下受身成功，這對于普通玩家來說是可是不敢想象的事情。
受身成功后，立刻開始反擊，接連數回合居然是職業選手杜明處于被動，觀眾的情緒一下子就被調動起來了。
而且能看出唐柔錯過了一個好機會的人也并不局限于職業選手圈，畢竟剛才那個局面也不是多復雜，有點經臉有點眼光的玩家都能做出那樣的判斷。
即便是自己沒有看出的，很快卻也理解了。因為有解說……，解說卻是也很清楚地點評出了唐柔漏過了這樣一個機會。
“哎呀,怎么不用天翔龍閃呢！”陳果也是資深玩家一個，方才那局面她都有所察覺，很是遺憾地說著。
“天翔龍閃……怎么操作她可能都不會吧？”葉修說。
“哦……我忘了。”陳果恍然。
“你覺得小唐有機會贏嗎？”陳果問葉修。
“你……不要太小瞧職業選手啊！”葉修說。
這話剛說罷，場上形勢又已經倒轉。
唐柔接連幾個攻擊后，都沒能奈何得了杜明，很快又被杜明捕捉到機會，搶回了主動。接連幾個小技能加普通攻擊牽引后，經臉不足的唐柔被帶入了陷阱，在眾多職業選手齊齊的嘆息聲中，被杜明一個劍客70級的大招“幻影無形劍”已經打了出去。
接連不斷地中劍聲中，唐柔的戰斗法師身遭飛揚的全是血花，電子顯示屏的游戲畫面中飛快跳出著這一擊的連擊段落。
幻影無形劍，是需要完全靠玩家來操作實現全部的連擊，連擊的段數越高，自然傷害就越大。目前的最高記錄是13劍，職業圈中已經有很多五客選手達到過這個段數，但尚沒有人突破到第40，徑。
想達到這貌似極限的連擊數，出招的距離、角度繞繞都要盤算在內,而從第一五到第十三五，其實也就是幾秒鐘的事。
杜明這一奔幻影無形劍打完“最終是10鏈擊，卻是因為唐柔超快的反應，在已經沒辦法的時候還是避強閃避了一下,導致杜明最終放招時的距離和角度都沒有達到最佳，勉強完成40連擊已是不錯。
幻影無劍的收招一劍是一記極強力的吹飛攻擊。這一擊很關鍵，如果這一擊沒中，那之后那，秒的收招僵直時間足夠讓對手把之前受到的傷害統統找回來了。
杜明這樣的職業選手當然絕不會在這最關鍵的一招上失誤，最終一劍劈出后,唐柔的戰斗法師立刻就是飄了出去。
受身操作唐柔當然是順利完成了。此時對方生命幾乎沒掉，而她的戰斗法師卻是已經沒了五分之一的生命。
如今的唐柔已非當日，雙方存在差距，她自己也是心知肚明。尤其剛才中的這一大招，完全就是被對方玩弄于股掌之上，對方就像是完全清楚她會怎么做一樣，一擊接著一擊地把她帶上了那么一個局面，然后讓她毫無辦法地吃了這么一記狠招。
要想超越對手，至少也得知道差距在哪。
葉修說的這話，唐柔一直記得，但現在，她發現她和這些職業選手之間的差距讓她著實無奈。
經驗！這是雙方最具差距的地方唐柔這點近手小白的戰斗經臉，在這些職業選手面前根本就不夠看，人家隨便就能判斷出來她的意圖，破壞她的計劃，而后呢？又是可以輕輕松松地引她上當。
“確實是個新人吶……”
就在唐柔自己審視差距的時候，職業選手這邊的議論卻又開始了。
唐柔是個新人，這在遇到杜明這樣的職業高手的情況下終于是徹底暴露了出來。如果說先前還有些許懷疑的話，但在此刻大家終于是完全確信了。
但是，這一確信，卻也讓唐柔顯得更加有價值。
接下來，這個新人會如何應對呢？所有人都是充滿了期待。
唐柔動了！
雖然已經明明知道了差距，但在杜明沖上來時，她依然毫不猶豫地沖了上去。
龍牙！
唐柔這次卻是比杜明搶先出手，戰斗法師一記龍牙刺了過去。
天擊！
連突！
圓舞根！
落花掌！
依舊只是這點可憐的低階技能，中間夾扎著一些普通攻擊，連串地使用了出來。
杜明從容地閃避著，準備著瞅準空當反擊。
空當出現！
唐柔的一記攻擊居然完全是偏了兩個身位，刺向空氣了。杜明瞅準這個機會，拔劍！
“哄！”
中招聲響。
杜明驚訝地發現，中招的不是他的對手，竟然是他自己。那刺空的一矛，不知何時已經掉轉，突又捅到了他的身上。
這只是一記普通攻擊，傷害并不算高，但是卻完全出乎了杜明的意料。
唐柔的攻擊依然在繼續，杜明漸漸地感覺到了壓力，他很明顯地感覺到，對方的攻擊越來越快了。
“她在提手速！”職業選手們自然都有察覺，又是議論紛紛。他們驚訝地發現，原來唐柔一直以來表現出的手速還不是她的極限，而現在，她的攻擊節奏已經越來越快。
“居然還隱藏實力啊”、有人感慨。
“不……這不是隱藏實力……”,有人卻是有些凝重地說著。
“她現在的攻擊雖然快……但是，沒有章法。
”細細觀看的好多高手已經有所發現。
還沒有察覺到這一點的選手們再去看時，也是立刻發現了這一點。此時的唐柔，攻擊好像根本沒有什么思路，只是有什么就用什么，沒有什么的時候就是普通攻擊。
這真是徹頭徹尾的小白打法，沒有意識，不做判斷，只是看到對手在哪里，就把攻擊指向哪里。
這種全無章法的打法本不應有什么威力，但是此時卻又是完全地壓制住了杜明。
因為手速！
單以手速而論，唐柔已經達到了職業級別，但她在操作的精準上比較差，為了保證精準，只能是放慢手速。但是此時，她已經不去顧忌這一點，她只是盡她最大的可能，把她可以使用的各種攻擊手段用最快的方式施展出來。
“這手速……，得有多少啊？”
“這沒法說啊……，好多無效操作……”
職業選手們都有些無語了。他們說手速，一般都是指在有效操作的情況下。但現在的唐柔全然不顧這一點，快快快,她只求快！完全飆起的手速下，她的攻擊不知多少次都擊向了空氣，她的走位不知多少次都沖過了頭。而后再彌補這些失誤，來來回回不知有多少操作是浪費了的。但就這樣的打法，卻是讓杜明一時間找不到空當。
他看好的機會，總是一轉眼忽然就沒了。
“好厲害！”陳果看得有些呆了。
“真聰明！”葉修卻是在笑。
“怎么？”
“她終于知道差距在哪,所以想了個辦法來回避。”葉修說。
“怎么？”
“一板一眼卻去戰斗,她因為經驗上的欠缺，根本占握不到主動。所以她干脆不再想這么多，她現在只是使用著可以的攻擊手段，用最快的速度朝著對方身上打去。因為她有著非同一般的手速，所以這種萊鳥一樣的亂打看起來也挺有威力。”葉修笑著。
“這么說小唐能贏？”陳果驚喜。
“恐怕還是不能。”葉修嘆息。
“為什么？”
“因為她會累啊……，這樣的操作，能持續多久？”葉修說著。
看到這一點的，并不只有葉修一個。所有職業選手都在認真關注著這場比賽，分析討論著形勢。唐柔大爆手速后，讓他們看到了她實力的極限。但是這樣的手速維持有多困難，沒有人比職業選手們更清楚了。
這樣無節制的爆手速，最終要戰勝的其實是自己的疲勞。
杜明一樣是職業選手，一樣明白這一點。被稱為“狂劍士”的他此時被人這樣亂七八糟的壓制著，他的心里可是很郁悶的。但是他偏偏又沒有辦法。他無法預測出對方的意圖,因為那根本就是在亂打，他也沒法去和對方搶攻，因為他不得不承認，單以手速而論的話，他居然比不上這個業余的觀眾。
“這個新人，果然有兩下子,不過這樣的攻擊，你還能撐多久？”杜明看了看自己角色的生命值，心下想著。