第365章 左右不是人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百六十五章 左右不是人
c魂易老一向懶得在消息聊天里說話，但只要是他消息說出的話，卻都是大有道理，是經過深思熟慮的。()
為什么他會說千成？旁人或許還要多想一想，藍河卻是瞬間明白這當中的道理，心底里頓時是一陣冰涼。
千成性格稍有些孤僻，在公會娶就沒有什么好朋友。公會外，更是因為他鐘愛搶怪的行徑，目前沒成過街老鼠還只不過是因為第十區發展時間尚短。
但是，千成的技術水平也確實過硬，c魂易老當初也是看中的這一點，才把千成努力邀入了公會。這么久以來，雖然也時有惹出麻煩，但在關鍵時候立功卻也絕不少。就算他功過全抵了，但日子這么久，總該也有點感情。
而此時的c魂易老呢，一看千成對公會已無幫助，立刻就是準備利用千成身上的黑屬性，將他作為重點攻擊的目標。他的這個選擇，和他之前說的那句，“影響不好”，可算是承接起來的。因薦追殺千成，絕對可以說得上是師出有名。千成到了第十區也是死性不改，時不時就搶怪玩。雖然暫還沒引起人民公憤，但是追殺千成的話，總還是會有不少人可以站出來指出這是一樁義舉的。
但是對藍河而言，這一扭頭的功夫就要把千成推下水，心中卻是十分不忍。但不管怎么說，藍溪閣終乒還是c魂易老說了算，即便第十區是他藍河在做會長，但c魂易老也是完全有權限直接指揮第十區的事務的。
“品行不端，可殺。”c魂易老此時又是添了一句，像是在給眾人解釋為什么他會把千成選成是目標。
“哦？如果是這樣一個人的話，那么將來興欣公會收留他的時候，我們也可以大做文章”沒準這就能發展成一個交戰的理由呢！”蔣游聽后眼前一說道。他喜歡來得徹底一點，最期待有個借口可以讓他們直接和興欣完全開戰。這只要一打，興欣公會絕對不是對手，現在各大公會就是苦于要顧及自己的形象”不能說打就打。
“嗯，這一條就算不能完全煽起，至少也可以算是理由之一。”中草堂的天南星也表示了贊同。
藍河一看，有三大公會的老大放話，這千成作為追殺目標已經基本成為定局了，終于是什么也沒有說。對于c魂易老”他也實在沒有什么可指責的。或者說他甚至應該佩服c魂易老才對。因為c魂易老顯然比他更加適應如今的角色。隨著榮耀競技的不斷發展，他們這些寄存于網游中的俱樂部公會體系也是越來越職業化，而c魂易老也早已經從一個為了游戲而游戲的玩家，成長為了一個為了工作而游戲的職業玩家。
他已經不會再被游戲中那種純潔的樂趣所打動，他是將些視為工作，從中獲取滿足喊和威就喊。
而這一點，藍河至傘卻依然沒能做到。
在興欣公會的幾天里，他甚至因為打敗一級二級守護魔神這樣簡單的事和其他人一起感到開心。他敢肯定，這種東西，放在c魂易老那里連眼皮都不會眨一下。別說一級二級”就是二十級，那也不過是公會發展中的一個必經之路，打下是應該的，值得這樣大驚小怪的高興嗎？
追殺的目標已經有了定論，接下來的一些事卻都是眾人很熟練的，基本不需要太多話。只是協商一下人員的組織和調配方面的事宜即可。藍河已經默默地注視著”一言未發，時不時地切換回游戲，看著好友欄里千成的名字。
坦白說，他和千成也沒什么交情。但是c魂易老的做法，卻是冰冷得讓他很不舒服。
“要不要和千成暗自打聲招呼呢？”，藍河糾結啊”猶豫啊！看到討論組里一點一點地布置好細節，他知道行動馬上就可以開始。人員都在線，要追殺誰誰誰，不過就是公會一句話的事。而幾大公會聯手，眼睛遍布榮耀全區，千成現在在什么位置”已經有人報告上來了。
“要不要呢……”藍河手中的鼠標已經多次點開了和千成的私聊窗口，一次又一次地在關上，心下狠狠地糾結著。
終于”藍河還是下定了決心，飛快地點開了和千成的私聊窗，飛快地敲下了三個字，飛快地發了出去。
“小心些。”
藍河沒有多說，只是這三個字，他相信千成會懂。這一條消息發出，藍河心中算是一塊石頭落地，輕松了幾分，在看著討論組里的那些商量，突然有一種事不關己的感覺。
“知道，謝謝。”
正這時，千成卻是又來了一條回復。沒有多問，只是一句“知道”，這讓藍河一怔，這聽起來，像是早就知道的樣子。
“你早就知道？”，藍河忍不，萬召e至任何，“是啊！”千成回道。
“你知道什么？”
“各大公會一定會對我下手的。”千成說。
“看不出你還挺了解狀況？”藍河小小吃了一驚。和千成晏然沒交情，但畢竟這么久以來也是抬頭不見低頭見的。在他看來，千成就是一個擅長比的實戰型人才，要說公會斗爭這種，他看起來是沒什么這方面的頭腦的。嗯不到，這個時候他倒是挺清楚形勢的。
“沒有啊，是葉秋大神和我說的。”千成的回答卻是如此說道。
藍河一怔，他倒是又把這個幕后大神給忘了。如果是這家伙早就知道的話，那么對于千成這邊恐怕已經早有安排吧？雖然不知道安排會是什么，但是，肯定很難應付。自己是不是應該…………是不是應該……，還沒過五分鐘呢，藍河又是重新陷入了一種糾結。
他想把君莫笑這邊已有提防的事告訴各大公會這邊，但就在開。前的一瞬，忽然發現，這個情報他解釋不清楚，因為他沒法交待來歷。總不能說是自己向千成通風報信，然后千成投桃報李再透露給他的。
藍河這一糾結起來，都不是很快能下決定的。結果這邊計論組卻是已經暫告段落，各人突然都不吭氣，一起回了游戲。
“開始了？”藍河給c魂易老去了條消息。
“是”c魂易老的回答很簡單。
“小心對方有準備……”，藍河終于還是說了，完了也是深嘆了。氣。他知道自己這行徑，要是被戳穿了絕對左右都不是人。但是，他終歸是覺得不吐不快。
“希望如此”c魂易老的回復，卻是也讓藍河驚訝了一下。但是隨后，他也立刻明白。各大公會其實就希望和興欣公會直接發生大面積的沖突，如此興欣公會為了保持千成大肆動作的話，那正是各大公會求之不得的。
爾虞我詐啊……，…
藍河嘆息著，發生自己的腦袋真的有點跟不上這節奏了。雖然事后都還能反應過來，但終歸是慢了半拍。
“行動！”
此時，各大公會中，或總會長，或分區公會，都已經安排好了此次任務的使命，一聲令下，行動正式開始。
千波湖40級43級練級區，乍眼看去也算是湖光千里，碧波萬頃。
但只要是練級區，再美的景色也暗藏得是種種兇情。千波湖這邊也是生活著各類兇殘成性的練級小怪圍繞在湖岸邊。湖水當中，也是藏有許多水中的怪獸，等級都在好媽級之間。湖中立有數個小島，是內級媽級的千波湖副本，正是目前第十區的一線等級軍團撕殺競爭的地方。
千成此時慢慢地繞在湖邊隨意地打著怪。
這里人很少。因為從等級上來說，適合來這里打怪的一共不過qq人。就算全來，分布在這廣袤的湖光當中，也是很難才會發生巧遇的。
但是幾大公會的人，卻是從一早千成啟程前往這練級區時，就已經盯上了他。他們那邊商量歸商量，在確定干成為目標時，就已經先一步著手去打探千成的所在了。
“坐標1568,4653；目標現在在這方位。”
發現千成的玩家悄然把情報送回，跟著再傳達給各大公會派出的人選。
c魂易老、藍河，這些公會方面的頭頭腦腦都是親自參與了這次行動，此時正朝著這方向奔來。這一碰面，c魂易老就顯得不是那樣的不愛言辭了。
“最近怎么了？”c魂易老問著藍河。
“沒什么，就是有點累。”藍河說著。
“這幾天都在上絕色？興欣公會那邊怎么樣？”c魂易老問。
“發展的很穩定。”藍河說。
“有葉秋這樣的人，想必也不可能犯什么紙級錯誤。
”c魂易老說。
“是的。”藍河點頭。
“確實不好對付。”c魂易老嘆息著，藍河卻是再沒有接話。
“快到了。”同行的系舟此時說著。這一行動，各大公會都是精英盡出，因為千成本身就不是一個好對付的角色，更因為他們猜測著葉秋等人有可能也會采取一些行動，他們希望借此機會直接掀起大浪，越大越大，直接能把興欣公會掀翻打散就最好了。
“看，千成！”隊伍中的雷鳴電光已經看到了千成的蹤跡