第362章 還有這大招呢

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百六十二章 還有這大招呢
第十區目前最高等級42級，這等級內的角色們經驗互有高低，卻也差不了太多。主要優勢全都是靠當初圣誕任務時和葉修合作所建立起來的。
葉修、蘇沐橙和唐柔三人的角色也算是在這第一集團軍里，但是最初等級就要低上一些，加上全明星三天不怎么勤奮，以及平時不可能像大公會角色24小時連軸轉，此時卻是在第這一集團軍中墊著底，等級目前都只在41級上。
而緊帖三人的第一集團角色，正是藍河的那個會長角色藍河。
這會長號本來等級是挺突出的，但架不住這五天一直不用。圣誕活動時建立的優勢不至于在這樣平凡的五天就被抹殺掉，但在同具優勢的這第一集團隊中，五天不練級，立刻被其他此孜孜不倦的精英角色甩下了一截。
葉修突然提到藍河的這個會長角色，倒是提醒了藍河一下。他五天不上會長號，雖然公會的事沒被耽誤下，但他這角色的等級可就要掉下來了。雖然不是說會長的等級就一定要是公會里最高的，但等級畢竟是網游中最直接的象征。會長就得是最強的，這是一種很順理成章的念頭。等級高一些的會長，說話底氣也能更足。這藍河的角色目前在公會中還算頂尖，可是再任由著這么掉下去，終究不是個事。
“我得回藍溪閣看看了。”藍河想著，終于是給君莫笑那邊發去了個消息，絕色這個角色匆匆下了線，轉眼倒是登錄了他的藍河帳號。
“動作真快，我話還沒說完呢！”結果君莫笑的消息卻是追著過來了。
“還有啥事？”藍河問著。他這角色一上，接到了不少問候。臥底這種事那都是公會里的高度機密了。所以并不會有多少人知道這五天藍河其實是頂著“絕色”這個角色混在興欣公會里游戲。大多數公會成員都當會長這幾天出了什么狀況，這突然見著藍河回來，很是一番問候，讓藍河大大的感動了一番。
藍溪閣到底才是他的家，有著很多的朋友，很多的回憶……
藍河一邊回復著大家的問候一邊心下感慨著，那邊葉修卻是已經又來了消息：“就等級榜上挺高的這些人里，你看有沒有哪個是有可能被挖動的？”
“沒可能。”藍河根本沒去看榜上這些人的名字就斷然說道。這些角色，那絕對都是公會死忠，公會重點培養的角色，哪里是這么容易就被拉走的。
“一個都沒有？”葉修回道。
“呃……”藍河剛還很自信的，結果葉修這樣個問法，讓他又猶豫上了。事無絕對啊！他對其他公會又不可能了解得像自家這樣，哪里敢肯定這些人都沒有問題呢？
“別的公會的你可能還不太清楚，你先看看你家的這幾個。”葉修說。
“靠，你還知道這是我們藍溪閣的啊！”藍河回著消息，并帶上了個崩潰的表情。
“心要是不在那了，強留著也沒什么意思。”葉修回道。
“你說誰的心不在了啊！”藍河回著，突然有點心虛。因為這幾天，他自己貌似真的有點心不在焉。只不過剛剛登錄藍河帳號時，公會里上上下下熱情的關心問候，讓他一下子又對藍溪閣很有了一些歸屬感。
“哦，我就是打個比方。”葉修回道。
“這些角色，就算是心不在了，人不在了，角色也得留下！”藍河這話說得不假，這些角色公會方面都是由兩人甚至三人同練才能保證等級的，顯而易見角色都是屬于公會的，不是某個人想走時就能隨意把角色帶走的。
“一個例外都沒有？”葉修又是這樣的問法。而這一次，收到消息后的藍河又是遲疑了。因為他在看著自家的公會成員名單時，卻發現第一集團中，他們藍溪閣確實有著一個例外。
千成……
這個好搶怪的家伙，他的角色只是他自己在練，公會并沒有給予什么幫助。只不過這人的技術實力在網游中確實稱得上是一線好手，所以遇到有強大角色的機會時，千成一般也會被捎上。
上次圣誕任務，千成最后也是被特意叫了過來，也是因此等級得到了飛一般的提升。之后他繼續他的玩法，等級提升比不了那些連軸轉的角色，但也算停留在了一線軍團當中。
“我知道你們這些公會對精英角色的培養方法。不過因為榮耀這個游戲登錄必須要使用賬號卡，所以2人一號或是3人一號之類的練法，在某種程度上也受到了限制，所以各大公會用這種方式培養的角色也不會太多。就目前等級榜最高的這一批角色來看，處在前列的肯定是這種方式培養的。但居于末尾的，多少還有幾個是靠自己在練級的角色吧？”葉修給藍河說著。
這個……真的是對榮耀太熟太熟了！藍河看著葉修發來的消息有點很無力的感覺。因為葉修的這個判斷一點都沒有錯。就拿目前的等級榜來說，藍河自己是因為這五天的緣故才掉了下來，而他們藍溪閣的千成呢，這個就是自己練的角色，果然就是處在這第一集團九十多人的尾巴上。
“所以，從等級榜，從后往上數上去，還是可以試一試的嘛！”葉修又是說道。
“你想怎么試？”藍河忍不住問道。雖然葉修的判斷是沒錯，但這個判斷也僅僅是說明。這些精英角色并不是全屬公會，還是有部分人是有資格帶著角色離開的。而這完全不意味著這些人對公會就沒有忠誠度。會成為公會培養精英的，忠誠度那肯定是很看重的一點。要拉攏這些人是千難萬難，藍河很好奇這人會采用什么樣的手段。
“唉，事到如今也沒辦法了，只好拉下這張老臉，告訴人我是葉秋，看人愿不愿意過來跟我混了。”葉修回道。
“我靠！！！！！！！！！！！！！！！”藍河手一哆嗦，直接是打下了連串的嘆號。自己怎么就忘了這大招了呢？
葉秋的身份……
想到這個，再去一掃那名單，藍河眼前先就黑了一下。
千成！！別人不說了，自家公會的人他還不了解嗎？千成雖然是藍溪閣的一員，但最喜歡的職業選手就是葉秋啊！
話再說回來了，玩戰斗法師的玩家，只要是真喜歡這職業的，又有幾個不是把葉秋當作偶像的？這種殺傷力，那和他們這種俱樂部公會靠戰隊背景來吸引粉絲的原理是完全一樣的啊！
支持戰隊，和喜歡其他戰隊的個別選手，這種事本來就不能說是很沖突的。
尤其是像葉秋，或是黃少天，或是韓文清、周澤楷，這些人都是某個職業中的巔峰代表。斗神、劍圣、拳皇、槍王……駕馭著這種角色的選手，又怎么會不成為該職業玩家的大眾偶像？
“呃……第一個，第一個是你啊……你這個會長號不方便過來是嗎？”葉修這邊已經開始行動了。
“……”藍河無言以對。
“然后是……千成，咦，這個人我好像是認得的，你們公會的不是嗎？”葉修這還要給藍河現場直播。
藍河無語了，他完全不知道自己該怎么辦……去和千成先打招呼嗎？可這招呼該怎么打？難道告訴千成，一會君莫笑告訴你他是葉秋千萬別信，那是個大騙子？
問題是……這其實是事實，真要這么說的話，那這個大騙子可就是自己了……不過說起來，這家伙能有什么辦法證明他自己的身份去讓千成相信呢？
藍河這還糾結呢！忽的消息又閃，他還當又是君莫笑要扯些什么，點開一看居然是千成。
“君莫笑說他是葉秋！！你知道嗎？”千成消息來了。
“啊？”藍河一怔，“怎么這么問？”
“那人加我好友，說他是葉秋，說不信就問你。”千成說。
“我日！！！！！！！”藍河手又哆嗦了。想不到最后居然是拿自己當人證，這讓自己該怎么說？怎么說？
“怎么了？”千成消息回得挺快。藍河剛才一激動，“我日”是發給千成了。
“君莫笑真不是個東西！”藍河回道。
“嗯？他冒充葉秋？”千成問。
藍河思想激烈掙扎了一番后，最后終是果斷回復：“是的，這個大騙子！”
“呃……會長，你這么說，不會是怕我因為這個跑去興欣公會吧？”千成忽然回道。
“怎么會！”藍河回得很快，但隨后一怔，因為他發現千成說的其實也沒有錯。
“因為他這么說……說你肯定不會幫他證實身份，因為你怕我去投奔他……”千成說。
“這人也太可恥了吧！！！”藍河徹底要瘋掉了。
“會長……他到底是不是？”千成問。
“你呢……如果他是，你去不去？”藍河問。
久久的平靜，終于，消息一閃，藍河飛快點開，看到千成的回答，就一個字：去。
“他不是！”藍河果斷回復。
“會長……”千成已經看出名堂了。
“好吧……他是葉秋，確實是……不少人都已經知道了，你要去的話，就去吧！”藍河嘆息著回了消息。
“謝謝會長！”千成帶著笑臉一個回復后，下一秒藍溪閣公會頻道里出現提示：玩家千成退出公會。(