第316章 跨欄賽跑

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百一十六章 跨欄賽跑
›››第三百一十六章跨欄賽跑
第三百一十六章跨欄賽跑
司儀艱難地把最后一個座位號拼裝起來，宣布出來后，觀眾席上發出最多的是一片失望的嘆息聲。大家當然都希望能上臺參加一下互動，但是很可惜只會有很少數的幾個幸運兒。
發出失望嘆息的也包括陳果。
每次隨機選號時，她眼睛都得瞪得極大，周澤楷最后自己說座位號時，她又是使勁豎著耳朵去聽。結果，館場萬余名觀眾，只選四人，0.04的機率，陳果很遺憾地沒有被點中。
不過這種彩票中獎一樣的東西，沒被選中也實在不至于意志消沉。
陳果遺憾完了，立刻又是拿起了她新買的望遠鏡觀望起來。
“咦咦！！！”陳果突然驚訝地叫了起來。
“怎么了？”葉修和唐柔疑惑地望向她。“蘇沐橙也帶了一個望遠鏡！”陳果很激動，為自己能和偶像思維同步。
“是嗎？我看看！”葉修忙道。
“你看！”陳果把望遠鏡給葉修，“那邊那邊。”
葉修拿過望遠鏡，朝職業選手的席位那邊一望，很快就找到了蘇沐橙。這妹子果然也是帶了個大望遠鏡，此時正舉在手上，不住地東轉西轉的。
“是吧是吧是吧！！”陳果在葉修耳邊不住地吵吵著，葉修卻是看到那邊蘇沐橙舉著望遠鏡轉來轉去，終于是轉到了這個方向，很快停住不動。
距離是遠了點……但現在也算是四目相對了。葉修怔了怔，陳果卻已經企圖要回望遠鏡。葉修遞還給她，陳果舉起望了一眼，立刻一聲尖叫：“啊！”
陳果手中的望遠鏡飛快地放了下來，表情有些呆：“她好像在望著這邊，是不是？”
“好像是……”葉修說。
陳果連忙再度舉起望遠鏡，接著驚訝：
“啊，她在朝這邊揮手好像，是在和誰打招呼嗎？”陳果說著干脆已經站起了身，四下張望著，卻沒發現她身邊的這位也是朝那方向揮了兩下手。
掃了一圈當然什么也沒發現，陳果再坐回位置舉起望遠鏡，那邊蘇沐橙的張望卻已經結束了。
此時的賽場上，四名參加這活動的職業選手也都已經站上臺來，周澤楷也是這四人中的一位。這個活動中，有三名職業選手是自愿報名，還有一位通常會從全明星級別的選手中選出，來提升一下場面。能入選全明星的，那在人氣上自然都是優于一般選手的。這樣的選手，就好像是電影中那些被作為票房保證的大明星一般。
而這位人氣選手，要做的就是抽出四位幸運觀眾，而后和大家一起參與這活動。
第一環節跨欄賽跑，人氣選手當然就是周澤楷。此時他和其他職業選手還有普通觀眾一起站在臺上，一經比較，卻立刻顯得有一些不同。
他似乎是介于職業選手和普通觀眾之間的一種存在。
他有些局限不安，但又不像普通觀眾那么明顯；其他三位人氣遠不如他的一般職業選手，看上去卻比他這位大神還要從容不迫一些。
司儀正在逐一參訪八個人。
四位普通觀眾，都是問問名字，然后榮耀中的ID和職業，再然后問問此時的感想。
四人當中的兩位充分表達了自己的激動，一位一開口就笑，完全說不出話，另有一個是個妹子，正在星星眼地望著周澤楷。不過比較讓她失望的是周澤楷完全沒有轉過頭來看她，一直只是低著頭望著腳尖。
觀眾問完，輪到職業選手，接受采訪都是很嫻熟。
最后又到了周澤楷，司儀手心已經出來汗了。
“澤楷……”司儀緊張地叫道。
周澤楷抬頭望向他。“怎么樣？有沒有信心拿個冠軍？”司儀問。
“呃……”周澤楷遲疑了一下。
“好。”他說。
“加油加油。”司儀根本不去糾結這個“好”到底是何意境，連忙就結束了對大神的采訪。立刻宣布，第一環節，跨欄比賽準備開始。
這比賽純屬娛樂，所以也完全不會去計較什么公平性。職業選手們都是直接用自己的賬號卡，觀眾呢也是建議用自己的，除非沒帶賬號卡的話主辦方卻也會提供。不過在宣傳的時候，早就提醒過現場觀眾最好帶著賬號卡，因為有機會上臺和職業選手同臺游戲，所以此時上臺的這四位都是用了自己的賬號登錄。
八人上了比賽臺，很快，八個角色出現在了賽場跑道上。最引人注目的當然是周澤楷的槍王一槍穿云。一身灰色的風衣，一頂黑色禮帽，像周澤楷的本人一樣，低垂著視角，靜靜地站在了一號跑道的起跑線后。
他的身邊，是一名幸運觀眾的角色，七人的角色就是如此交叉著一字排開，當中四個角色的腦袋卻是全往一號跑道這邊歪，顯然是四名普通玩家都在轉視角過來欣賞這槍王的風采。
三位職業選手，對于常人來說也是很難接觸到的存在了，但是，和大神同臺，他們一下子也就泯滅眾人了。
“備就位……預備……”很大的聲音，有模有樣的在整個館場里回蕩著。
“砰！”發令槍響。
“砰砰砰砰砰……”
發令槍響后，居然緊接著就是連串的槍響。現場觀眾都蒙了，以為這發令槍在搞什么噱頭，但是隨后看到，周澤楷的一槍穿云此時已經倒飛出去，連串的槍聲不是發令槍，而是周澤楷手中的銀武左輪荒火打出的連串火花。
毫無疑問，周澤楷使用得是飛槍技術。
這飛槍需要高節奏的射擊頻率，飛炮一炮就能將角色推出很遠，飛槍卻需要連續地射擊才維持角色的漂浮。從操作難度上來說，飛槍是要遠超過飛炮的。
但是周澤楷，這位目前槍手系的頭號大神，飛槍這等基本技巧完全可以用爐火純青來形容。發令槍響，角色飛快轉身，跟著就已經倒飛出去，一瞬間就已經和其他七人拉開了一截。單就這反應，周澤楷明顯就超過常人一截。
使用飛槍時，角色觸地的頻率遠比飛炮要頻繁。但在周澤楷高超的操作下，一槍穿云宛如蜻蜒點水般在跑道上滑動著。眼瞅第一個跨欄已到，根本沒見他轉視角去看，只將射擊的角度只是略微向下傾，而后輕輕一跳，一槍穿云便完美地擦著欄飛了過去，沒有多跳哪怕分毫。
電子屏幕立刻截取這一般進行了一下回放，場館里掌聲很熱烈。這是輪回的主場，也意味著是周澤楷的主場，在這里，他絕對是最受歡迎的選手，沒有之一。
其他七人當中，有一位職業選手是魔道學者，此時騎了掃把低空飛行，卻也很快贏得了一點領先的地位。遇到跨欄時，也是空中一個小變向，角色一揚便從欄上跨過。這些很基礎的操作，絕大多數的職業選手都是非常扎實，想從一次操作中就看出高下，那基本是不可能的。況且看操作分高下也不科學，操作只是一名選手實力的一部分，就好比控球只是一名足球選手水平的一部分一樣。
除了這兩人的職業有這樣比較特殊的移動方式以外，其他六人的職業都比較規矩，此時都是踏踏實實在跑步。但兩位職業選手也是很快甩開了其他四位觀眾一截。無論從裝備附加的移動速度，還是對移動節奏的掌握，職業選手當然都要遠高于一般玩家，這種差距，卻是一眼就可以分出高下。
真要就這么規規矩矩地跑下去，這比賽的懸念可真是不大。但是一場根本就沒有規則的比賽，又怎么可能規矩得了？大家所期待的，正是不規矩的事情趕緊發生。
大家并沒有等待太久，職業選手當中的一位率先打破了沉寂。他的角色是戰斗法師，雖然沒有特殊移動手段，卻是有提高自己移動的手段。在路過第一個跨欄時，他出了一記龍牙戳在欄上。欄碎了，他的身后也多出一個無屬性炫紋，只要再讓這炫紋攻擊生效，立刻就可以拿到增加移動速度的炫紋狀態。
炫紋射擊對跨欄卻是無法使用的，只能去攻擊其他人。這相鄰跑道左右都是觀眾，雖然規則上完全沒有禁止，這位選手卻顯然覺得欺負普通玩家有些不好意思。于是他的這一記龍牙，最終卻是刺向了相隔一個跑道的另一選手。
職業選手，又哪會這么容易被擊中。那選手是一名狂劍士，直接跳到另一跑道上就躲過了這一擊。
沒錯，他搶道了……但是沒有規則的比賽，搶道當然也是十分允許的。那戰斗法師也是毫不猶豫，立刻也搶道追了過來，顯然是下定決心要在這家伙身上拿到炫紋狀態。
職業選手明顯比觀眾更快進入狀態。四名觀眾此時都還很老實地在自己跑道上跑著，這邊兩位卻已經是大打出手。而那位居第二的魔道學者，此時也動了心思。眼瞅周澤楷的一槍穿云速度絲毫不見慢，也想給他點障礙。于是不斷地朝一槍穿云扔著最低階的法術魔法彈。
一槍穿云本就是倒飛，視角看得真切。當即開始不斷地改變射擊角度，角色開始不停地變向移動，不再局限于一條跑道之內。
高節奏的變向，有如蝴蝶穿花一般，華麗得讓觀眾看花了眼，掌聲，又一次嘩啦啦地響了起來。而那魔道學者玩家一看，魔法彈完全沒啥作用，于是又是一次時間略長的吟唱，角色手上拋出了一個五角色，咻一下，已化作一道光線朝著一槍穿云射了去。
魔道學者技能：星星射線。
特別提示：
當然，作為全職高手(版)的忠實書迷，您一定不會奢侈每天您的，盡情投給蝴蝶藍會讓您更快獲得更多積分。
字母分類：
玄幻烽火