第386章 利用

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百八十六章 利用
全職高手
是哪些公會在背地里陰了一手？這嫌疑也要分個三六九等，像那些本就想回避這些沖突的較弱公會，嫌疑程度也就是較低一些，也不能完全排除掉。至于像藍溪閣和霸氣雄圖這樣本來是和大家一起熱熱鬧鬧革命，后來卻是沒了聲息的，不用說，嫌疑自然是最大。雖然沒人敢說是百分百，但嫌疑大到這個程度，已經不需要繼續論證了。
“不能放過他們啊！”有會長表示。
“對！他們愿意妥協就算了，妥協完了還要去當狗腿，絕對不能允許！”
“不能允許1！”
“不能允許2！”
“不能允許10086！”
七大公會的會長都很是憤怒”倒是他們第十區的分會長們此時看起來比較冷靜。默默地看著七位會長討論如何收拾藍溪閣和霸氣雄圖時，心下忽然有種這是沒氣沒處撤的感覺。對葉秋，他們是實在沒辦法了，結果藍溪閣和霸氣雄圖此時成了送上門的出氣筒啊！
“什么？你枉了？”藍河收到此雷鳴電光發來的消息后，憤怒了。這大神一開始搞公會，果然也開始卑鄙陰險不講信用了嗎！想著藍河已經點開了君莫笑的名字”一個憤怒的表情先摔過去，隨后才質問：“怎么搞的？”
“嗯？”
“為什么殺我們到人！”藍河理直氣壯。
“你看錯了吧？”
“無恥啊！！”藍河沒想到對方居然搪塞的這么沒有水準。就這時又收到新消息”一看還是雷鳴電光，新消息卻是告訴他：他不是被君莫笑所殺，而是中草堂的一隊人。
“中草堂……”藍河恍惚了。
“是被其他公會干掉了吧？”葉修的消息恰到好處地飄然而至。
“你怎么知道？”
“你們出賣人家，還不許人家報復？”葉修反問。就到
藍河一口氣卡住，差點沒窒息而死。這出賣”可是少不了這貨的教唆啊！現在居然沒事人一樣的說話。悲憤了一下后，藍河忽然又是意識到了什么：“你早就猜到了？”
“這誰猜不到？”葉修回道。
“你故意找我們要情報”就是想引起我們這樣互相爭斗！”藍河果弊推理。
“你想太多了。找你們要情報是雙方互惠互利的好事情，就應該這樣做。”葉修說。
“你是得到好處了”我們現在又惹到麻煩了！”藍河說。
“我也麻煩啊！”葉修說。
“你什么麻煩？”
“我……紅名一天了還沒有洗掉“……”葉修的回復看著就勉強，讓藍河很肯定這個“麻煩”都是這家伙很努力才能想到的。
“太陰險了！”藍河吶喊。
“你們公會死幾個了？”葉修卻在一本正經地討論正事。
“一個還不夠嗎？”
“夠不夠，不是由我的意思決定啊！”
藍河吐血中。
“收了你們的材料，總該幫你們做些事情。再有被襲擊地，可以帶到我這里來。”葉修繼續說著。
藍河這才深深地明白，只把這個想成是挑撥離間實在是太膚淺了”這挑撥離間以后，原來還有這下文呢！這下藍溪閣的人全成了這家伙放出去的魚餌，這讓藍溪閣該怎么辦？放著不管，肯定對付不了這些個公會聯手撤氣。真如這家伙所說的那樣去做”那可是和諸多公會都建立起來仇恨，這個也很難周旋啊！
況且現在第十區幾乎都是總會長親自前來坐鎮，這邊的爭斗，有可能直接就傳染到神之領域去。就到雖然一直以來各大公會之間都是斗爭不斷，但是像這樣絕對的少數挑拔絕對多數仇恨的行為可還是沒有過的，大家一直小心翼翼的”永遠不會在同一時間吸引到兩家以上公會的仇恨。但現在，一次招惹到了七家！那是實力再強的公會也無法靠一己之力抗衡的。
“該怎么辦？”事關重大”藍河又是不敢輕下主意了，跑去找會長春易老。而且覺得這次事態復雜”消息里春易老那樣言簡意垓的，實在有些說不清楚”索性直接去找春易老語音了。
一樣的情況，當然也發生在了霸氣雄圖身上。在掛掉一名精英玩家，并且得知不是君莫笑下的手后，夜度寒潭也是飛快警覺起來。
當然他沒有像藍河一樣還跑去找君莫笑質問，而是直接就聯系會長蔣游商量上了。
“找我們要情報”這是一個陷阱”夜度寒潭痛心疾首”“是我的錯”我太急功近利了，居然沒有察覺到這么明顯的發展方向。”
“不”聽完夜度寒潭的匯報和檢討”蔣游卻是沉默了許久”這才說了一個字。
夜度寒潭有些沒明白這個“不”是什么意思”卻也沒問，只是繼續等著夜度寒潭說下去。
“從我們有的公會妥協，而有的不肯妥協開始”我們就已經中了圈套。”蔣游說。
“不愧是榮耀中資歷最深的大神……教科書？不只是職業競技方面啊，哪怕是網游里的公會斗爭”這也是給我們好好的上了一課。”，“他一直利用的，就是我們這些公會之間最大的毛病。我們說到底都是競爭對手，之間只有利益”沒有朋友……”
“從我們有了不同的選擇開始，就注定我們會互相懷疑。他要情報不過是一種方式，就算不這樣，也一樣會有別的方法讓我們互相懷疑起來。這個，是完全沒有辦法的事”我們的體制決定了我們的性質，這個是改變不了的。”蔣游的消息一條一條發出來”沒有人插話，眾人都看得出這當中的無奈。
“那現在我們該怎么辦？”夜度寒潭問。
“事已至此，那幾家公會也不會停手，我們也沒法解釋，除非是和他們一起再去對付君莫笑。”，蔣游說。
“這個……”夜度寒潭覺得憋屈。他們可是已經付了材料，才換來練級的安穩的。不想君莫是不和他們搗亂了，結果卻是別的公會不放過他們。現在又跑去對付君真笑，人當然不會因為給了材料就打不還手”一切又回到了原點。有過妥協的公會”最終浪費了材料：而沒有妥協的公會，一直享受著壓力以及時不時被擊殺的損失。
霸氣雄圖，向來就有著霸圖這支戰隊的風骨，退讓向來就不是他們的性格。之前在面對君莫笑時選擇了一次妥協，已經是莫大的忍讓”而且主要想著的是還有后手。而現在這個局面”卻是逼著他們霸氣雄圖向聯手的公會妥協，而這妥協可是難說有什么后手的，這樣的局面，讓夜度寒潭像吃了一只蒼蠅一樣難受，他相信會長蔣游此時的心情也和他差不了多少。
“既然如此，不如就徹底一點。”，蔣游忽然說話。
“哦？”
“我們就和葉秋聯手！”蔣游說道。
“這樣這樣不太好吧？”，夜度寒潭連忙說著，“神之領域還有其他區怎么辦？”
如果只是第十區的話，那么此時能和葉秋聯手欺負其他公會還真是一件很舒服的事，但問題是第十區只是各大公會勢力的一部分，葉秋目前罩得住這邊，卻影響不到其他地方。一旦牽一發而動全身的話，那后果可就嚴重了。在其他老區還有神之領域，這些公會如果聯手出擊的話，霸氣雄圖的日子肯定會非常不好過。
“那就要試試弄了。”蔣游說責。
“會長別沖動啊！”夜度寒潭連忙勸阻著，在他看來蔣游這是受不了這窩囊氣，準備熱血一把了。
結果蔣游卻是發了個微笑的表情：，“看來你還是不懂。”
“什么？”夜度寒潭茫然。
“這一環節，恐怕也在葉秋的計算之內。
”，蔣游說。
夜度寒潭稍一怔，大腦連忙開始高速運轉。
“公會之間的平衡已經維持了很多年了”以現在大家的根基”說想把誰家連根拔起都是不可能的事情”所以公會之間向來避免大規模的沖突。殺敵一千”自傷八百，發生這樣的沖突，即便是獲勝了是否能得到好處都很難說。權衡一下的話”絕對還不如大家就這么安安樂樂的共同發展。七家聯手，真要對付我們的話的確很難辦，但是他們也絕對不會好受到哪去。這樣鶻蚌相爭，讓漁翁得利的事，白癡才會去做。你覺得有哪家公會的會長像是白癡嗎？”，蔣游說著。
“這……要是有個萬一……”夜度寒潭依然有些擔心。
“沒有這種萬一，會做出這種萬一的公會，才已經被淘汰出局了。”蔣游信心十足地說著。
“那你的意思？”
“放開子和葉秋合作，發現了目標，告訴他，被人盯上了，去找他！我們的人盡量集中在一起”他們敢不敢集中，那就看他們的膽量了。”，蔣游說。
“好……我明白了。”夜度寒潭也不是菜鳥，具體方向定下來”細節他自然會考慮周全。
“先借葉秋的手狠狠打壓一下這些家伙”讓他們來當一當苦肉計里的黃蓋”乘機也是幫葉秋托托勢。我就不信了”嘉世的人逼葉秋退役，真能眼睜睜地看著他這樣氣勢如虹地重返職業圈？他想讓我們鶻蚌相爭，咱就乘機也玩個一箭雙雕。葉秋，其實也是手好牌呢！”！！