第342章 暴力的姑娘們

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百四十二章 暴力的姑娘們
全明星賽這種場合，指揮固然是有的，但有時候個別選手選擇意氣用事時，指揮者卻也不會強硬地去阻止。畢竟，這只是一場娛樂，一場秀。觀眾們希望看得開心，很多選手卻也是希望好好玩一把。比如一些風險很大的戰術打法，在平日算計勝負的聯賽中可能會謹慎使用，但在全明星賽這個秀場上，那就可以義無反顧了。
楚云秀先前的一次強硬，就是她在正式比賽中很少會做出的舉措。而此時，楚云秀卻是再度豪邁了一把，一看和自己關系超好的蘇沐橙正在被王杰希欺負，立刻任性起來，棄了團隊，一個元素法師威武得像個戰神金剛似乎就要上去救援。
喻文州一看，得，開始亂了。
這種場面他一點也不陌生，絲毫也不。他可也是老牌大神了，全明星賽參加過多次，擔任指揮也是多次。戰到熱鬧的時候，有選手喜歡靠一己之力耍一耍，這在每次的全明星賽上都會有發生，大家都不會去當回事。
只不過今次他們一隊里第一個折騰起來的，居然是楚云秀，這一點倒是讓喻文州意外了一下。這個在圈里知名的關鍵時候喜歡掉鏈子的大神，今天貌似玩得很開心啊？
不過細下轉念又一想，他們一隊這次的組合，真要出這種幺蛾子的話，楚云秀還真就是唯一的人選。
他們這邊，喻文州自己是肯定不會，黃少天是他的隊友，換個指揮這家伙有可能也跳彈，但有喻文州坐鎮，怎么也得賣隊長面子。再然后，蘇沐橙就是一個慣于和他人配合的選手，這么多年下來，從來就沒出過什么個人風頭。此外的周澤楷，技術真是超炫，不過人卻是比較沉默規矩的。打得炫，那是他的技術風格，這人性格上并不喜歡張揚出風頭。
就是楚云秀，本也不太像是個會做出這種事的選手，只不過和其他四位這一比，倒成了最具可能性的。而事實也是如此，楚云秀此時已經開始不顧一切玩自己的了。
這幾乎已經是全明星賽中的一種定局了。或是開場時有人胡鬧，越打越認真；或是開始打得比較認真，慢慢地開始有人放松亂玩……今天這局，上來斗得可是異常激烈，到了這個時候，終于是有人邁出這全明星賽風格的一幕了。
對此，也不會有人存著什么埋怨。喻文州看到楚云秀要去沖，當即也是指揮其他幾人一起配合，雖然在眼下這不是一個最好的戰術選擇，但是，沒人會真的去認真計較這些。
二隊立刻明白了一隊的意圖，韓文清、張新杰、鄧復升一起迎上。韓文清主攻，鄧復升從旁掩護，張新杰給予支援。基本可說又是一個鐵三角的配合，三人打得張馳有度，一時間倒還真把猛沖的五人給頂住了。
“散開上。”喻文州多少還是要說一下。
和鐵三角類的組合硬碰是不智的，人家有高防御的騎士掩護，有牧師的回復，他們有什么？全是輸出，只能猛攻，被對方打一下，損失多少就是多少，無法彌補。
喻文州的指示下來，大家依然是照聽不誤。站位一下散開，黃少天的夜雨聲煩繼續正面牽制沖擊，周澤楷的一槍穿云卻是繞了側翼，一邊射擊，一邊已經朝著王杰希、蘇沐橙那邊逼近。楚云秀那是想把蘇沐橙給救下來，那還有啥猶豫的，直接把三位當作空氣，直接沖上營救。喻文州呢，則是和黃少天展開配合，雙人對那鐵三角展開了牽制。
二隊這三人一邊專心應敵，也是一邊隨著對方的沖擊后退，他們也得保持和王杰希那邊的聯系，可不要把王杰希給陷入了孤立的局面。此時的他們雖只有四人，但是因為有回復，所以心下還是不慌。張新杰也是牧師中的頂尖高手了，對續航的把握那是爐火純青。
“啊呀……啊呀啊呀……”此時觀眾席上的陳果那是大為緊張，因為她最最最支持的選手蘇沐橙處在一個非常不利的局面。
陳果也是玩槍炮師的，很知道這個職業怕什么。槍炮師這個擁有24個職業中最遠攻擊距離的職業，近戰能力是相當差勁的。此時被王杰希纏上了身，魔道學者本就是一個攻擊方式多樣的職業，王杰希又有魔術師之稱，蘇沐橙根本就沒法脫身，被壓制得很徹底。
“我還能堅持多久？”蘇沐橙心下也在問著自己。雖然只是全明星賽，但是，稍有點不利就痛快地放棄掉，那也太沒有職業素質了。蘇沐橙在努力支撐著，她看到一隊的隊友，尤其是楚云秀幾乎是完全沒了章法地想來幫她脫困。但是對于此，她心中居然沒有什么期待，她甚至還覺得有點委屈。
她不由自主地就會想到某個人，如果有他在的話，自己會被王杰希這樣欺負嗎？
呃，欺負……這個詞似乎有些過火，但此時的局面來看，卻真像是這個樣子，蘇沐橙對于王杰希的攻擊，一點辦法都沒有。
對于她的隊友，她也并不是不信任。喻文州的戰術布局和指揮不會比葉修差，黃少天和周澤楷的技術也是超一流的，楚云秀沖來援助自己時，很是不顧一切……這些她都知道，但是她始終就是覺得，如果葉修在的話，肯定就不會是這樣。即便是只有他一個人，也一定不會。
蘇沐橙發現，自己終歸還是不怎么堅強。
偶有強硬的時候，也是完全知道哪怕他不在身邊，卻也就在不遠的地方支撐著一切。就算天塌下來，也一定會有他頂著，自己就是蹲在一邊畫圈圈也沒有問題。
但是這一次呢……
蘇沐橙下意識地朝觀眾席的某個方向看了一眼，她看不到什么，但她心里清楚，那個位置沒有人，他今天是不會再來的。更別說像昨天那樣，突然跳上現場，接管比賽，把對得落花流水。
自己所真正期待的，無論如何也不可能發生。
此時此刻，自己真的所能依靠得，只剩下自己了。喻文州？黃少天？周澤楷？哪怕是關系很好的楚云秀，這些人，蘇沐橙可從來沒想過要去依靠他們。
要靠自己！
明明在他離開的時候，自己就已經下過這樣的決心了。可是為什么一看到他就在離自己不遠的地方，就又全忘記了呢？
現在的他，處境可并不是很好，還去依賴，那會變成一種拖累吧？
自己喜歡在他身邊跑龍套，但是，可不想成為一種負累啊！
是到了靠自己的時候了！
蘇沐橙再次鄭重地告訴了一遍自己，眼瞅了一下目前的局面，突得電光火石般地使出了一記拔擊。
拔擊，是槍炮師最低級的浮空技能，揮出手中的手炮，將對手撩向半空的一擊。
結果，中了！
連蘇沐橙自己都說不清自己是受了情緒鼓動，眼力判斷力操作都猛然一個爆發，或者根本就是誤打誤撞。
總之，當王杰希的王不留行騎著掃把又是火箭般地朝她的沐雨橙風身前掠來時，她的這一記拔擊準確地把王不留行給砸中了。
騎行中的王不留行立刻被敲翻成了浮空。基本的操作，蘇沐橙那也是很扎實的，跟上就是一個BBQ，即便是王杰希這樣反應急速的大神，卻也是完全無法來得及招架。
一膝頂在了王不留行的身上，將他撞得更高，隨后甩出重機槍，火舌噴射著，連串的子彈飛到了王不留行的身上。
這個低級的技能，傷害或許在這頂尖的決斗中算不上什么，但是，這個BBQ之后，王杰希的王不留行終于是被送得遠遠的。
利用著這個BBQ，蘇沐橙也是漂亮地完成了一個押槍的操作，甚至有著把王不留行送到那鐵三角堆里去砸翻他們的意圖。
這一變故著實突然，別說其他人了，就連蘇沐橙自己都很意外自己剛想著努力一把，就真把王杰希的糾纏給破解掉了。
“今天的姑娘們都是怎么了？好像狀態都出奇的神勇啊？”喻文州有些納悶地嘀咕了一下，手底下卻依然是一絲不茍。一看局面有變，更是立刻做出新的布置。
“來得好！”那邊黃少天也是精神一振。揮劍就要去迎落來的王不留行。
這BBQ終究不是一個強制倒地的技能，哪怕用上押槍技巧也沒有系統給予的強制。對于王杰希來說，想這么容易就把他的王不留行形成人肉炸彈去撞自己人，著實有些不可能。
此時的黃少天就是想助一把力，眼看王不留行落了來，突然得飛身就起，劍雨聲煩凌空拔劍，卻是一記落鳳斬，想把王不留行這樣劈落下去。
王杰希卻是早看在眼里，半空中也還能做出動作，搶出一個旋轉掃把，人如陀螺般空中一個旋轉，那掃把揮出的攻擊范圍極大，一下就搶在了黃少天落鳳斬的前面。
黃少天變招也是奇快，一看這一擊是沒戲了，立時空中出了個格擋，架了這一掃把倒飛出去。
誰知就在此時，一道豪光猛然從天而降，把個還在空中轉圈圈的王不留行罩了個徹底。光柱墜地，隨后就是旋轉分出六個小光柱，四下掃蕩，就在這地界并肩作戰的韓文清三人頓時也是被趕了個狼狽不堪。誰都認得，這是槍炮師70級的大招“衛星射線”，隨便中上一下都不是好玩的。
“今兒的姑娘真的都是相當暴力啊？”喻文州又是嘟囔了一下，這衛星射線，毫無疑問只有蘇沐橙才有可能用得出來。
唔，這個時候來了一更，大家意不意外啊？(