第394章 交鋒

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百九十四章 交鋒
第三百九十四章交鋒
“你說誰呀？”陳果這聽得卻是有些不懂。事實上對于非常年輕化的電子競技選手來說，任何人都可以說是“年輕人”，哪怕是已經“老”到要退役的葉修這些人。葉修這倚老賣老地叫人家年輕人，陳果真分不出他說的到底是高英杰還是于鋒。她心底甚至更以為是于鋒多一些，高英杰那在陳果眼里是小的連“年輕人”這個稱呼都當不起。
“說這些榮耀的未來呀！”葉修這依然是自說自話的模樣。
“什么亂七八糟的……”陳果暗暗嘀咕了一下。
“于鋒這小子，現在打得也是越來越有內容了。”葉修又說。
“他本來就不弱的吧我說！”陳果說著，于鋒她還是有一定了解的，全明星級別的選手，正常來看就已經是榮耀圈的頂鋒了。名氣大的選手，就算不是支持者，因為曝光度和報道多的緣故，也會硬生生地把信息填充給別人。
“去年的全明星沒有他的吧？這一年進步很大。”葉修說著。
“哦，是嗎？”陳果回憶了一下，去年全明星的選手們……實在是記不起來這么細了。
“藍雨的成長環境，在我看來是所有戰隊中氛圍最好的。”葉修說著。
“微草呢？”陳果忍不住問著，畢竟微草出了一個號稱是同年齡段中無可匹敵的天才高英杰。
“微草……或者是因為冠軍隊的身份，對于新人他們要求或許有些過分嚴苛了。”葉修嘆息著。他是想到了喬一帆。喬一帆這孩子雖然不像高英杰那么亮眼，但也是璞欲一塊，細心雕琢也能成器。微草能把他吸吶入隊，肯定也是有所看中，結果卻是沒有細心去培養，不能不說是一個遺憾。
這場比賽的出場名單雖然至此還沒有全部透露，但以喬一帆在全明星周末上的表現，葉修相信肯定不至于像高英杰一樣贏得一個席位。
兩人這小做討論的功夫，場上形勢也有了變化。制定了后發制人路線的于鋒，終于耐到了一個機會，反擊過后一舉占據了主動，搶攻不斷。但高英杰在忽被壓制后，似乎有點驚慌失措，有點沒了章法。畢竟這是他的第一次正式比賽，雖然全明星周末的新秀挑戰賽幫他建立起了很大的自信，但是此時不同彼時，正式比賽中所背負的心理壓力遠超那種做秀的比賽，任何一個新人，初登這樣的場合都難免不被心態所限制。順風順水，就可能一路出色發揮下去；稍遇坎坷，就有可能在緊張之下潰不成軍。
高英杰的運氣也是不好，首秀就遇到了全明星級別的選手。從經驗還是角色上他本就都是略遜一籌。此時在優勢之下被對方突然逆轉形勢，心理落差之下難免失衡。這新近建立起來的自信能不能幫他支撐下去，就要看他自己的了。
“微草的不妙吧？”陳果都看出了來了。
“這個時候，再不冒點險的話，就真的搶不回來了。”葉修嘆息著，在他的眼中，高英杰已經錯過了三次可以一試的機會。雖然不能說十拿九穩，但至少都是突破口的機會。
又一次！
葉修心中默道，眼前卻已是一亮，這一次，高英杰終于出手，搶在于鋒角色鋒芒慧劍一個走位轉身的時候，一個極低空極短距離的快速飛移，搶入了于鋒視角死穴。于鋒驚覺連忙回身攻擊，高英杰卻已是更快了一步，木恩甩起的掃把將于鋒掃到了空中。
兵行險招，抓住了不算是機會的機會。這是反應和手速的比拼，在這一個瞬間，高英杰展現出了他的自信，一招又是搶回了主動。
“干得不賴。”葉修微笑著稱贊了一下，而此時，遠比他要緊張興奮的，當然是微草的隊長王杰希。他更了解高英杰，更了解這么一個細節的重要性。如果這個機會捕捉失手的話，那么對于高英杰來說可就是一次信心上的挫敗；如能得手，那絕對就是信心上的一次鞏固，哪怕之后高英杰再落敗也沒有關系，至少他自己已經可以足夠看到獲勝的希望，知道自己是有這份實力。
高英杰接下來的表現就讓王杰希振奮無比。那一連串狂風暴雨般地繚亂攻勢，讓人看不出他有絲毫的懼意，顯然，高英杰正在傾盡全力地想拿下這場比賽。
王杰希當然也希望看到這樣的結果，只是很可惜，高英杰的對手也體現出了他作為一個全明星級別該有的價值。仰仗著自己狂劍士的職業比起魔道學者更加耐打，角色的實力方面也是完勝木恩，最終是靠著耐心積累傷害優勢，勝是把高英杰的木恩給拖垮了。
這個結果，王杰希也算滿意。因為他相信高英杰也看得出來，他不是輸在個人的實力和技術上，而是輸在了賬號角色上。如果這一場高英杰拿王不留行出陣的話，很可能是另一番局面了。
這一勝負手的道理倒也不深，解說和嘉賓很快在點評結果的過程中就已經指出，稍事休息，第二場開始。靠帳號角色強度磨死對手的于鋒當然也是元氣大傷，第二陣續戰，沒過多久就被對手拿下，而后藍雨第二位選手出陣，卻是充分保護好了于鋒連戰兩陣營建出來的那一點點優勢，順利將對手擊殺。
第三陣！微草隊守擂主將，隊長王杰希上場。大神人物，神級角色，幾乎沒什么損傷就擊殺了對手。而藍雨第三陣的上場的，卻也是他們隊中的頭號高手黃少天。
這種大神級的對抗，倒是在擂臺賽中經常上演的。兩家最強的主將來做擂臺賽的主將，這個出場安排幾乎是被視作沒有懸念的安排。這場對陣，也是觀眾們期待了很久了。
解說和嘉賓也是很合時宜地在那一唱一和地推動著氣氛，這第三局，也不知是不是錯覺，讓人都覺得好像有更長時間的過場等待。
開戰！
圖中雙方尚未接觸，公屏中大量的信息已經翻滾而出。只是趕路階段，黃少天又怎么會耐住寂寞一聲不吭。大串的文字也不管是不是重復，總之都是蜂擁而出。不過垃圾話這種東西，并不是對人人都有效。王杰希顯然就是垃圾話抗性較高的人之一，對于黃少天的刷屏攻擊，不理不睬，只是安靜地操縱著他的王不留行飛快地飛向了對手所在的位置。
而黃少天似乎是聊天上癮，并不抓緊時間過來正面對敵，角色鉆入了一旁的一個小巷。等到王杰希把他給揪出來時，刷屏已經持續了三分鐘……
但在這一刻，刷屏驟然停止，閃出的已是漫天的劍光！
一直在主動出擊的是王杰希，但當雙方角色相遇時，搶先出手的卻是黃少天。而且一出手，便已是劍客的最大招：幻影無形劍。
沒有任何鋪墊的出手大招，反倒成了一個絕佳的鋪墊。王杰希顯然沒料到一上來就和他躲貓貓、發些無聊垃圾話的黃少天看起來很耐心，一出手竟然會是這么冒失。這一大招，著實抓了王杰希一個措手不及。
好容易找到夜雨聲煩的他，正操縱著自己的王不留行從半空俯沖起來，結果就逢劍光疊浪沖來。心中大驚的王杰希卻已經條件反射般地做出應對，俯沖而下王不留行半空突得一躍從掃把上彈起，轉向騎回掃把就想飛離險境。
結果夜雨聲煩的劍光在此時又是暴漲了些許，已經轉向的王不留行，終究沒能跑個徹底。劍光一觸，王不留行已被砍僵在了半空，跟著變已被那絢爛的劍光所吞沒。王杰希，第一回合交鋒，便吃了黃少天一個大招。
“嗯嗯嗯，還不錯。”葉修點著頭。
“喂喂喂！”陳果聽著葉修這口氣忒有點不爽。雖然葉修是她最喜歡的大神，但是，黃少天、王杰希，這些人從來也沒說就比他弱啊！這家伙像點評一些菜鳥一樣的口氣對同級別的大神表示著肯定，陳果怎么聽怎么覺得別扭。
“喂什么？”葉修自己卻是一點也不覺得。
“你你你……”陳果你了半天，也不知該怎么說自己這意思，最后轉彎變成了一句：“你怎么看？”
“才剛剛開始。”葉修話音剛落，幻影無形劍攻擊已畢。最后一劍的強力吹飛，黃少天將王不留行吹糊到了墻上。
王不留行因為碰撞產生了僵直，夜雨聲煩因為大招收招產生了僵直，而這兩種僵直的時間，卻是精于計算的黃少天早就計算好的。僵直剛過，他的夜雨聲煩已經一個三段斬急速掠到了王不留行的面前。
如果真能達到他的角色已經僵直結束，而王不留行還要僵直一會的時間差，那無疑是最好的，但在眼下情況，卻沒有打出這種情況的可能性。黃少天已經做到了極限，奈何極限就有這樣一個空當，王杰希可也不是一個會隨便漏過空當的人。僵直一罷，王不留行已經騎著掃把一飛沖天。
結果就聽一聲劍嘯，黃少天那邊卻是已經強制中斷了三段斬，一個升龍斬在走位中途就破空而起，王杰希這一退避，竟然已經是在他的算計當中。