第360章 穩步發展

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百六十章 穩步發展
(讀萬卷)五天。
聽到這個天數的時候，藍河一下子就反應過來。
現在的高等級玩家大多已經是加了公會的，尤其是老玩家，知道公會守護之力的重要，一般都會挺早就加個公會。不過君莫笑這公會風風火火的成立，他們這些人當中或許也會有一些動心的。只不過他們要加，卻不能馬上，至少也得等到退出公會五天之后。
所以，五天之后，興欣公會多多少少還是會迎來這么一批可用之人。到那個時候，恐怕就不會有自己這個臥底什么事。不過那個時候，估計也正是一個高級臥底混進來的好時機。
藍河一時間想到的還是挺多，只是隨后就收到葉修“只要愿意，就可以一直做下去”的消息時，卻還是怔住了。
這葉秋大神，對自己還真是全無防備嗎？
藍河心下茫然著。
他需要不需要防備，這連他自己都說不清楚。因為他不知道自己現在的心情算是怎么回事。他莫名其妙地接下葉修拜托他的事，在公會頻道里忙忙碌碌的時候，也確實并沒有太多的想法，只是單純地照著葉修的思路在執行。
可是，如果是常態下的自己，會不會利用現在取得這種信任，好好成為一個臥底呢？
藍河茫然了，他發現自己好像處在了一個分岔路口。或左，或右，似乎是到了抉擇的時候。
一人兩號，經營兩家公會。
藍河突然想到了之前葉修說過的。這當然只是一個玩笑話。普通玩家，做這種事或許還有可能。但是他，藍雨俱樂部掛名的職業玩家，領著藍雨俱樂部的薪水，又怎么可能幫著別人去干活呢？
算了，不想這么多了！先把這五天混了再說吧！
藍河最終甩了甩腦袋，卻是不去多想其他，繼續單純地在公會頻道里忙碌起來。
五天，說長不長，說短也不短。
在榮耀里，五天足夠產生很多的副本記錄。
而這正是各公會很關心的一個東西，尤其是君莫笑的興欣公會成立后，據不完全統計，已有多位會長在噩夢中驚醒，據傳醒來時滿眼都是寫著興欣公會的各大副本記錄榜單。
然后事實上，大家很懼怕的這個局面卻沒有發生。五天過去，玩家等級又進一層的情況下，興欣公會卻沒有在任何副本上搶下成績。甚至一些開始對興欣公會滿懷期待，以為又有熱鬧可看的八卦玩家，五天過去都已經有些失敗了。
五天。興欣公會留給玩家們眼中的記錄，只是將公會從五級升到了十二級。
對于一個一直在人數上保持巔峰的公會，這個升級速度其實也算不得什么。不過在超過十級了以后，加入興欣公會的玩家熱情也是冷淡了許多。很關鍵的一點，是興欣公會已經十二級了，但是卻還沒有挑戰十級時就可以挑戰的2級守護魔神。
雷聲大，雨點小啊！
外界已經有了不少這樣的評論聲音，但是如霸氣雄圖這些頂尖公會，此時卻是挺咬牙的。到了十級沒打守護魔神，這會不會是因為興欣公會的實力不夠？而之前五級能打，難道真的是因為他們派出了一般臥底成就了對方？
一想到這點，幾大公會會長除了踢人就已經沒有別的想法了。
而眼下，可是一個派入臥底的大好時機。五天，先前就想加入興欣公會而退會的玩家，現在總算是可以加入。這個信息各大公會都可以肯定，因為即使是他們這樣的大公會中，也不乏這樣的玩家。
其中以藍溪閣和霸氣雄圖最為突出。這兩大公會都是之前被君莫笑狠踩過的。會里不少新人玩家都對公會有了些懷疑。他們這些榮耀新人，對于俱樂部公會可還沒建立起來那種粉絲忠誠度。看到貌似比自己公會還要厲害的君莫笑也要建公會后，立刻不少人心思跳脫，飛一樣地就閃掉了。
此時討論到是不是又該派臥底的時候，各大公會都是不約而同地想到自家這段時間的退會的成員，心下都是郁悶不已。
臥底當然還是要派的。各大公會這次倒是也不用再糾結派去的臥底會不會又成了對方的免費打手。這一次，即使沒他們的臥底，人也可以組成一個高等級的20人團。
興欣公會這邊，這一波新的加人狂潮，卻也可說是五天前就埋下的伏筆。這一次加入的，不少都是之前退公會的成員。十級以后沒打守護之神，讓玩家們加入興欣公會的心情變得不那么雀躍了，這是事實。
但是，興欣公會十級以后人數增長緩慢，卻絕不是因為這個原因造成的。即便玩家們熱情消退，但以第十區如此玩家的基數群體，想要保持每升一級就加滿百人根本不是難事。此時興欣公會的申請入會列表里就還等有大量的玩家。
人數增長緩慢，完全是葉修有意為之，就是為了等這批在五天前就準備加入他們的玩家。(百度全職高手吧團
為了加入，不惜退會，尤其有一些還是大公會的玩家，這些人的熱情也是顯而易見的。
田七、月中眠四人組也從他們的月輪公會轉了過來，順便還拖來了幾個公會中的好友，個個不說是高手，卻絕對是榮耀的老手。
這些人的等級也都不高，不過葉修對這部分人卻是大為歡迎。
他們是老手，而且等級正好和大眾等級配套。這樣和這些新手們一路升上去，可以提供很多幫助。
而像葉修的君莫笑的這種等級，比那些新手角色一高就高出數級。
讓這些高級的玩家去帶低級的打低級副本，一次兩次行，一天兩天行，可時間長了大概就沒這么心甘情愿了。
田七他們這些等級合適的老手，正好是承擔起了這樣的責任。他們和新手混在一起，充當指揮著，總比新手們看著攻略在副本摸索開荒要強。
不過五天來最辛苦的還要數藍河。
葉修這五天來幾乎都沒看到藍河的主號登陸，天天就見他拿著他的野號絕色，在興欣公會里打理著一切。
這個經驗豐富的管理者，迅速讓公會這近千名幾乎不怎么清楚公會價值的玩家認識到了公會的好處。
有組織的練級，有組織的下副本，有組織的一起任務，這都是提高效率，降低戰斗難度的好辦法。
習慣了野生的玩家，感受到這種團隊帶來的便利后，對公會的好感自然是不斷提升。
12級的公會，1200名玩家上限，興欣公會成立的第六天上，終于是徹底加滿了。而后，葉修卻是立即就鎖死了公會申請。
“這是干什么？”陳果不理解葉修的這個操作。這些天她比葉修還要關心興欣公會的建設。每天游戲的時候，一半時間目光都是瞟在葉修的游戲界面上。
“人數差不多了。”葉修說。
“名單里還有好多啊！”陳果說。
葉修卻是搖了搖頭：“差不多了，我們可還只是普通的玩家公會，玩家對我們的公會沒有俱樂部公會那么強的歸屬感。發展不能太快，現在的人數規模已經稍嫌大了，要不是有藍河這樣有經驗的管理者，真不知要亂成什么樣了。”
“有沒有這么夸張啊？”陳果想法卻是不一樣。看到興欣公會一路繁榮她是心花怒放，在她看來興欣公會想要一路加滿萬人都不是什么難事。到時神之領域的挑戰一過，萬人直接沖進神之領域，那得是多么壯觀的一番景象？她一直期待著這樣的場面，誰知道葉修卻在這時候突然關閉了入會申請。
“你游戲這么久了，應該經常看到很多大公會衰落啊！”葉修說著。
“那都是有原因的。”
“如果我們不控制的話，也會有這樣那樣的原因。”葉修說。
“那我們該怎么辦？”
“現在的規模還在可控制的范圍，就以這樣的程度慢慢累積吧！等到咱們的戰隊正式成立，參加一些比賽，贏到一些名頭的時候，咱們公會的性質就會漸漸不一樣了。”葉修說著。
“唔”陳果點了點頭，沒有再去爭辯，這些方面，她實在還不夠斤兩去和葉修討論。
“那現在呢？”陳果關心了一下當下。
“先把守護魔神打了吧！”葉修說著，已經開始隨手拉人。這一天確實加進來了不少高級的玩家。
“這些當中肯定又有各大工會的臥底吧？”陳果說著。
“那肯定的，不過無所謂了，這個肯定是免不了的，”葉修挺無所謂地說著，20人的挑戰隊卻是很快拉成，在團隊頻道里說了一聲要去做什么后，基本無人就（有？）異議。守護之力那是人人都想擁有的東西。
有葉修和蘇沐橙這樣強力的仇恨控制，殺守護魔神這件曾經困擾玩家很久的高難度戰斗也變得輕松之極。而且這次明顯不可能全是臥底，眾人齊聽指揮，盡心盡力。2級守護魔神，看起來比1級守護魔神還要脆弱，以更快的速度就被擊倒了。
以一記連擊完成最后一更！五更結束，謝幕退場讀萬卷