第349章 高速發展

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百四十九章 高速發展
一級升二級，那永遠是最快最簡單的。在熱情的新人們將第一波任務完成了大半時，興欣公會已經升上了二級。
申請加入公會的玩家列表，只要不去拒絕，那就永遠會掛到這個位置。除非這名玩家又突然加入了其他公會，那就會自動從申請列表中消失。公會輕輕松松升上二級，葉修自然又是打開申請列表，再一次接納了一下新成員。轉眼間，興欣公會已經是近二百人的團隊。
第二波加入的玩家那和第一波基本也是同出一轍：玩到現在還不太了解公會的榮耀長大人自然又是一番講話后，熱情再一次被掀起，新進玩家也是匆匆跑去開始進行公會任務。
公會任務內容多樣，送信、殺怪、取得物品，等等。難度會相對應領取任務的玩家等級。不至于太輕松，卻也不會完全無法做到。不過繁雜的程度卻會隨著公會等級的提升而提高。比如殺怪類任務，一級公會只是殺一只怪就完成了的話，二級公會時的任務就有可能是兩只。送信類任務，也是公會等級越高，路途就越遠，途中遇到的騷擾越來越多。但是，獎勵當然也是跟著公會等級的提升而提高的，不然玩家的積極性確實很難保持。
提升等級，加人……
興欣公會在這樣的循環模式下高速發展著。公會等級提升，也是會上系統公告的。初期提升速度快，這讓大家挺有沖級的勁頭。而那望不到頭的申請入會的列表，保證了每提升一級，立刻就可以達到這一級的公會人數上限。
頭頂興欣公會名號的玩家越來越多，遍布榮耀大陸的角落為公會任務奔波著。這些全區的公會和玩家都看在眼里。系統那一下又一下的公告，讓他們十分的羨慕嫉妒恨。照這個節奏下去，不到凌晨零點，興欣公會就已經可以達到五級！擁有守護之力的五級。
如果說尋常公會只是單純的羨慕嫉妒恨的話，俱樂部公會那可就不一樣了。在他們眼中興欣公會絕對是一個很強勁的競爭對手，此時眼看著它在高速地發展壯大，只拿“對方成員等級都不高”做安慰可是于事無補的，必須要采取點措施了。
俱樂部公會也是有大有小，像這種讓所有公會都比較不爽的時刻，大多數公會都已經習慣觀望三大公會的舉動。但是這一次，三大公會卻一直都沒什么動靜。
各大公會都是議論紛紛。他們知道君莫笑剛冒頭那會，和這三大公會都是有過一番較量。中草堂尚算走運，藍溪閣和霸氣雄圖卻都是栽了超級大的跟頭，到現在還在靠老班底挽回顏面。此時都已經是40級的中等階段，在別的區都是呼風喚雨的兩家大公會，前期非旦一點名氣沒打下來，此時還在為維護名譽而奮斗。這第十區的開荒，不得不說兩家都是挺失敗的。
其他公會也沒好到哪去。因為前期的風頭幾乎都是被君莫笑這人給搶盡了，他們無非也就是比藍溪閣和霸氣雄圖好點，那兩家根本是不進反退。
“難道他們已經怕了？”喜歡觀望三大公會舉動的公會很多這樣的看法。他們卻不知道，這三家有顧忌，正是因為他們完全知道君莫笑的實力有多強。因為他們知道這人的真實身份，他們不得不謹慎行事。
三家公會的頭目其實此時已經聚在一起討論著看法。主話人甚至不是第十區里的頭目，而是三家公會真正的負責人：藍溪閣的春易老，霸氣雄圖的蔣游，和中草堂的天南星。
第十區的開荒事業屢屢要驚動這些大公會的一把手，而且更悲劇的是，即使是這些一把手，在他們要面對的這個對手面前，身份也完全不夠看。
“咳，怎么說？”春易老此時胡亂用了一個第十區的賬號，三人聚在了一起，看著公告時一次又一次地閃過興欣公會升級的系統消息，心煩意亂。
“現在對付君莫笑不是關鍵，關鍵是要打斷他這公會發展的勢頭。”蔣游說話中就帶著咬牙切齒的勁，他真的是很恨這個人。無論是他支持的戰隊，還是在網游中一次又一次地被打擊到。
“廢話，現在的關鍵是怎么去打斷！”天南星說。
一片沉默。如果有主意，三人也不用聚在一起商量了。
“殺殺人，搞搞恐怖主義？”蔣游說。
“沒大用，我們又不能正面去為難，你們在新區這邊有多少野號？我看頂多也就十幾二十個吧？人家現在已經是400人的4級公會了，稍稍團結一下，這么點人能起什么大用？”春易老說。
“而且這樣的攻擊，也有容易讓人猜到是我們吧？”天南星說著。
“師出無名啊！”蔣游很痛苦。這正是他們這些俱樂部公會的一個大包袱。任何事，都得先占住理，不能不擇手段。
“呃，或者我們可以派野號混入一些公會，然后制造出這些公會和君莫笑他們之間的沖突？”天南星忽道。
“那不如直接混入君莫笑他們，然后去惹事生非？”蔣游說。
“哪有那么容易？”春易老苦笑，“你們不要忘了對手是誰，什么樣的伎倆是他沒看過的？混入興欣去挑拔，這一手太兒戲了。”
“倒是混進其他公會去生事，這一手我覺得可行。君莫笑組建公會，或許會有很多人退會準備加入他那邊，不滿的公會應該會很多。我們留意一下，可以借這些公會來生事。只要能讓興欣走向所有公會的對立面，我們也就師出有名了。”春易老說完卻又是有了一遭分析。
“我們還是可以派一些人混進興欣，暫時蟄伏著，等到矛盾爆發的時候，讓他們來點燃炸藥桶！”蔣游說著。
“嗯，還有，興欣公會發展如此迅速，他們公會的成員心態也難免膨脹，風氣不正的話，或許都不用我們挑拔，他們自己人都會去四下生事，那樣就更好辦了。”天南星說。
“嗯嗯，我們派去的人就多在這些方面進行煽動吧！沒必要真去當槍桿子。”春易老說。
這三人你一言我一句，思路漸漸打開，詭計也是層出不窮。畢竟也都是經營公會多年，能發展成整個榮耀中的三大，一方面是戰隊在職業聯盟中表現給力，另一方面卻也不能忽視這三人的本事。
搞公會斗爭，那他們可都絕對是榮耀中一等一的專家了。和興欣公會對抗，他們根本不會去想競爭副本紀錄這樣的方式。那種是憑借技術實力了，和葉秋比，他們甘拜下風。所以只好思考一些可以避過對抗個人實力的方案，一番議論下來，方案已算成型，接下來就是具體實施的事了。三人一面保持著聯系，一面也是各自找自家公會的人手下達指示去了。
藍溪閣這邊，藍河收到春易老的指示后，臉色立刻難看了幾分。
“不是不再去和君莫笑較勁了嗎？”藍河郁悶。
“此一時彼一時，現在他建了公會，成了我們的直接對手，想回避也回避不了的。難道你會覺得他建立公會只是為了娛樂嗎？”春易老說。
藍河無語，他心里其實也是挺清楚的。只是和葉修也算是打過一段交道，藍河對其印象一直不錯。和一個本來可以是朋友的人勾心斗角，藍河覺得這事挺沒勁的。
“三大公會都會有所行動，回頭我們還會聯系其他一些公會，你就不要顧忌了，放手去做吧！”春易老說著。
藍河默默地關了消息，呆了半晌，長嘆了口氣后，開始照春易老的意思去辦了。
一來是整理沒在藍溪閣的野號，二來開始收集情報，看看興欣公會的成立，讓多少公會發生了人員流失。這些個公會那肯定是會對君莫笑以及興欣公會有所不滿的，這正是春易老他們商量后想要利用的一點。
中草堂和霸氣雄圖那邊，在收到指示后也是各自忙碌了起來。這時候，系統又是一條公告放出：恭喜興欣公會順利提升為五級公會。
從建立公會，到升至五級，不到四個小時，這是令多少公會經營者淚流滿面的高速發展。
興欣公會內部也是一片歡騰。這些榮耀新手不是太懂公會，但是聽會長說來，五級貌似是一個很有好處的階段，這個等級，公會可以擁有個守護之力還是什么。
早有不少人已經去搜索了解了這個守護之力到底是什么玩藝，結果自然是垂涎三尺。此時一看公會終于是提升到了五級，眾人已經開始紛紛開始期待守護之力的降臨。
“可以打守護了。”眼瞅公會發展迅速，根本沒參與其中的陳果也是興奮的到現在還沒去睡，一看到了五級就提醒葉修。
“嗯！”葉修點了點頭。
守護之力，卻也不是說到了等級就可以順勢取得了。那也需要完成一個任務。
任務內容很簡單：擊敗所需守護之力的魔神，將該魔神收服，那么公會就將得到此種守護之力的庇佑。ro！！