第382章 轉戰

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百八十二章 轉戰
葉修的指示被唐柔原封不動地執行了。這樣搞雖然還是有很大瑕疵，但應付眼前兩個對手已經足夠。被唐柔纏住不能脫身是四人中的騎士和元素法師，此時全無抵抗之力，一心就想上岸，結果像是水流都有傷害一樣，每劃拉一下水，生命就要下一截。
兩人當然知道這是寒煙柔在不斷地攻擊，可是又有什么辦法？水戰，他們心里已經有陰影，看到寒煙柔在水中靈活準確的動作，自沉水底的心都有了，哪里還去想什么還手。騎士唯一做出的努力，就是把盾牌在身邊亂擺，試圖能瞎蒙著擋上那么幾下攻擊。結果，在葉修這雙老辣的雙眼之下，想搞無招勝有招那純屬幻想。寒煙柔的攻擊，依舊是一下又一下回避過他盾牌的亂擋攻擊到他。
“不行了……”
兩人都已經是吃過最好的藥劑，藥劑冷卻中無法再補，自家的牧師又已經陣亡，還能有什么指望？
“那兩個呢？”騎士終于是生命耗盡，角色懸浮在了水中。他知道元素法師是肯定和他同生共死了，不過兩個鬼劍士貌似卻是成功脫身了。
靈魂的視角慢慢升高，騎士終于看到兩個鬼劍士都已經爬上了小島，正站在水岸邊有些手足無措地朝水中張望。
“還在那干什么？快跑！”騎士飛快復活，給二人去了條消息。
元素法師已是死定，只剩兩人的話，無論陸上、水里，都顯然不再會是寒煙柔的對手，不乘這個機會逃跑，留下純屬等死。
騎士此時只是懊悔，早知道一上來就應該直接跑路的，這樣可能犧牲一人，但至少可以少死兩人。
“太小瞧對手了……”騎士淚流滿面，在主城復活消息那二人快跑后，這才切出游戲外去QQ討論組里匯報情況。
進組一看，牧師同學已經在里面淚流滿面的哭訴呢！會長馬踏西風一直也沒有說話，騎士搞不清目前是個什么狀況，悄悄發了一個流淚狂哭的表情表示自己來了。
“你也掛了？”牧師看到后立刻問道。
騎士郁悶地敲上了個“嗯”，而后就見元素法師的名字也跳了出來，倒是沒哭，而是用了一個怒火中燒的表情：“我也掛了。”
討論組里頓時一片安靜，沒有人接話。
與此同時，蘇沐橙那邊靠著最初觀察留下的印象追出了一路，結果原本物色的目標沒有追到，誤打誤撞的卻是碰上了另一個角色。
公會的這幫家伙也很有逃亡的覺悟，一個個都把公會名給隱藏掉了。可這又有什么用，他們這些角色，個個都是第十區等級榜前百的角色，就是再死個十回八回，都動搖不了他們的名字高掛首頁。蘇沐橙看到這么個家伙，沒了公會名還真不敢確定，但翻開等級榜一查，五秒鐘就已經確認，是個皇風的玩家無疑。
蘇沐橙一共是碰了兩家公會，先前擊殺的兩人都是中草堂的。此時逃遠，皇風的玩家心下還在竊笑，贊嘆自己人品出色。結果眼下這位，如果照直線走本不會有事，結果非要來點風搔的路線，于是就風搔到蘇沐橙眼皮底下了，人品確實出色！
蘇沐橙飛炮追來，一炮丟了下去。水浪翻起，此人才大驚失色地轉回視角，這才看到蘇沐橙的風梳煙沐竟然是已經到了身后。原以為已經是脫離危險了，這一下心情是從天堂直墜地獄，即使是臉著地都不足以發泄此時的心情。
抵抗？那是不會想的，這玩家也就是玩了一個深潛，想試試能不能躲過。結果頭剛扎下水，身子都沒扭完全呢，又是一炮打在他的身上，水浪直接就把他掀到半空，在平靜的湖面上是那么的顯眼拉風。
而后，他就再沒有沉下去，像打水漂時拋出的石子一樣，在水面上蹦蹦跳跳的。待到靜止不動時，生命已經清零。
“追到了一個。看來是不會再有了。”蘇沐橙一邊隊伍里發著消息，一邊又是四下亂轉尋覓，看能不能再撞運氣遇到一個。
“早知道和你一起了。”葉修這守的副本口是一個人都沒見著，此時都已經放棄，也是在湖里亂轉看能不能撞到哪家公會的。
“我殺掉了四個，正在朝第五個的方向追，也許還能趕上。”唐柔也是說著。她的情況葉修當然是很清楚的，說出來只不過是為了和隊里其他人交流一下情報。
“哪個方向，需要截嗎？”蘇沐橙問。
“不用，我可能會遇到。”葉修也亂轉也是有方向的，就是朝著那名鬼劍士跑出的方向。
當時兩個鬼劍士逃跑也是各走各的，唐柔最終也只能是攔下一個，另一個卻是像蘇沐橙那樣，只是記得了個逃出的方向。等解決掉這邊的后，再看早已經沒了蹤跡，只能是朝方向去追。
葉修看在眼里，他那邊又無事可做，自然也是游出來攔截。
于是此時，三個人都在忙碌著，只有千成和馬后炮兩個還蹲在小島上寂寞地畫圈圈。
葉修倒敢沒忘兩人，隊伍里發著消息：“現在應該沒有隊伍還在副本里了，千成、馬后炮，你倆也撤吧，去罪惡之城，如果途中遇到公會的人就見機行事。”
“罪惡之城？”兩人下意識地疑惑了一下，立刻已經反應過來。
“當然是罪惡之城。”葉修微笑著重復了一下。
罪惡之城，等級雖是低了千波湖一個檔次。但是刷罪惡之城副本的經驗也遠比在千波湖的野圖上刷怪練級要來得豐厚。所以無論哪個等級階段的玩家們練級，都是每天刷兩個副本的。一個是合適等級的，一個是略低一檔次的。有的甚至會刷三個，把低兩檔的也刷進去。畢竟副本除了經驗豐厚，好東西的爆率也比野圖要強得多。
“罪惡之城的話快點啊！沒準直接就可以截到。”蘇沐橙說著。
“嗯，大家各朝岸上方向去吧！不過路上發現情況也不要錯過哦，反正就是這些人。”葉修說著。
五人不同位置，此時卻是各朝著一個方向去了。
千波湖這么大，不到百人在里面活動，想制造偶遇確實是挺不容易的事。五人一直到都爬上了岸，也沒再遇到什么公會的角色。在岸邊又是四下掃了一圈，也是全無發現。于是筆直地殺向了罪惡之城。
罪惡之城此時可就不比千波湖那么冷清了。正常情況下的最高等級玩家，此時本就該在這里混。一個區里玩家那么多，保持在同一等級階段的人自然是很多，此時罪惡之城里四處可見37級以上的玩家。
“這邊人多了，可有點煩啊！”五人到了罪惡之城的副本，監獄的大門外。朝里一望，副本隊著實不少。不少角色頭頂的公會稱號可就是五人現在面對的那些公會，一看到這個，千成立刻叫了出來：“哎呀，有好多公會的人，咱們這下暴露了吧！”
偷襲搶怪出身的千成，對于暴露什么的最敏感了。
“不慌。”葉修卻是從容，“暴露也不要緊。”
“這樣還能殺到嗎？”千成說。
“殺不到，至少也讓他們知道。”葉修說著。
此時，罪惡之城副本口的確不少公會的人都注意到了君莫笑一行，而且立刻向公會匯報。這些人，也只是收到會長指示，讓大家留意君莫笑這些人的動靜，有發現就消息，倒也沒說要做什么。針對葉修他們的打壓，畢竟不是什么光彩事，俱樂部公會們顧及形象，都會有些藏藏掩掩，對自家這些新區網羅到的，感情還不怎么牢靠的玩家們也是如此。
此時各大公會基本上是同時收到了君莫笑等人出現在罪惡之城副本的消息，反應各不相一。
“我靠啊！這幫家伙想搞什么，想搞什么？”煙雨鎖樓這邊是相當悲憤的。他們在千波湖吃了大虧，選擇了退讓。退讓，那也不能是干站著浪費時間，自然是去了下一檔次的練級區，先跑來罪惡之城刷刷副本。哪知還沒安穩多久，對方居然就又追到了，這也太不講究了。
“你是不是哪里得罪過葉秋了？”煙雨鎖樓私聊了一下煙雨蒼蒼，他已經懷疑到了這種地步。
“沒……沒有啊……”煙雨蒼蒼說著。他打交道時并不知君莫笑是葉秋，在副本攻略上雖然略有點扯皮，但說得罪煙雨蒼蒼覺得完全不至于。
“那怎么一直盯著咱們家？”煙雨鎖樓說。
“可能是巧合？”煙雨蒼蒼說。
“哪有這么巧的事！”煙雨鎖樓的不信，到底還是源于他的過分自信。
“現在怎么辦？”煙雨蒼蒼問。這消息傳上來后，正在副本里奮斗的哥五個也收到了。據說一個緊張，險些在這小副本里團滅掉。此時撲滅了一堆怪，五人停止了前進，也是跑來討論組里問怎么安排。煙雨蒼蒼不好當眾說還沒主意，只好借著方便在小窗里和會長大人商量。
“通知罪惡之城那邊的副本隊，都先不要進副本。我去聯系一下其他公會。”能當上俱樂部公會主管的人，當然不可能是太沒主意的草包，此時的煙雨鎖樓終于也是要有點行動了。