第306章 庸人自擾

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百零六章 庸人自擾
第三百零六章庸人自擾
第三百零六章庸人自擾
斬鬼，鬼劍士的另一種技能加點流派。在技能的取舍上以鬼劍士的斬技為主，鬼陣為輔。若論PVE的刷怪效率，陣鬼還要是強于斬鬼一籌的；但若說在競技場上PK，就明顯是斬鬼更能獨當一面。尤其是一對一的PK，陣鬼是公認的弱勢職業。哪怕是操縱第一陣鬼逢山鬼泣的李軒，在聯賽中那都是極少在單對單或是組隊擂臺賽中出場的。
這已經不是什么技術層面的問題，是這個職業設定本身就不利于單挑。能入職業圈的，那沒有誰是可以隨便任人欺凌的，所以即便是李軒這樣的陣鬼達人，也不敢輕易去碰這個釘子。
但是新秀挑戰賽畢竟只是一場秀，勝負并不要緊。換作平時，李軒必然就以他拿手的陣鬼出戰。但是今天，有了高英杰和王杰希的那一戰做鋪墊后，李軒卻是沒敢再把這當成是一場秀。而且更懷疑對方就是想引著他選了陣鬼，而后拿斬鬼來壓制他，于是李軒索性也是技能加點點出來了個斬鬼。
然而喬一帆卻確實是個陣鬼，這一點，李軒在鬼斬的對劈中先一步擊中對方時就已經知道了。
這斬鬼和陣鬼除了在技能側重上不同以外，各選的裝備也有詫異。
斬鬼以斬擊為主，都是瞬發技，所以在速度上追求的是攻擊速度；而陣鬼是以使用鬼陣為主，都是吟唱技，所以在速度上追求得卻是和法師一樣的讀條速度。兩種鬼劍士裝備各選了所需后，自然是一個攻速快，另一個吟唱快。
現在對拼鬼斬，起手一樣，當然是斬鬼速度占優，所以喬一帆的陣鬼才會先一步被擊中。
陣鬼比意識，比判斷，比猥瑣。喬一帆可說是一上來就被李軒這個陣鬼達人比下去了。這家伙干脆就是猥瑣地沒選陣鬼，而是搞了個斬鬼出來。
一擊命中，李軒心下雖已了然對方是個陣鬼，但這場比賽他早已不敢放松，更何況對于他而已，這鬼劍士的一些基本連招那已經是如同條件反射般的了。這一記鬼斬劈中，之后接得一個月光斬那幾乎是沒有經過什么思考的。
喬一帆呢？研究了鬼劍士這職業這些日子，這點判斷力也早已經有了。中招的一瞬，已知李軒竟然是搞了個斬鬼。喬一帆畢竟還是個新秀，很多地方的念頭哪有那些個老鳥深刻，單純地以為對方必定是用最拿手的陣鬼來對付自己這個新秀。這猛生生來了個斬鬼，瞬間就是打亂了他的計劃，一時間竟有點手足無措。這樣的大舞臺，他也是第一次登上，心里本就是緊張得很，這猛然間發現事實與自己想象得超級不一樣，剎那間就覺得腦海中嗡得一聲，已是一片空白。
月光斬、滿月斬。鬼爪拿住，開刀陣、上挑、十字斬，再上月光斬……
李軒這邊，已是嫻熟無比地一套斬鬼連擊。斬鬼以斬擊為主，技能上卻是會學一點其他幾個劍士職業的技能，如劍客的上挑、狂劍士的十字斬之類，這低階技能也不求有多大傷害，為得就是在連擊的過程中能有個銜接，拖一拖技能冷卻。
連擊的過程中，李軒也是小心謹慎。這玩家不是小怪，可不是被浮空上天就只能被動挨打，尤其職業選手，對于如何從浮空中脫困那都是需要深入研究的。不過作為陣鬼，被浮空后有哪些手段可能使用，沒有人比李軒更清楚了。他盯得很緊，對手的任何舉動他都想好了應對之策。結果，他這一番思慮算是白做了，被浮空的這對手還真像是小怪NPC一樣，任由宰割，半點反應也沒，直至李軒完整地打完了這一套連擊。
全場掌握爆發，這一長串的連擊讓觀眾是過足了眼癮。但是職業選手們此時卻是面面相覷。完整地在職業選手身上打完了一套連擊，這種事情簡直是聞所未聞，微草的這位新秀得是有多差啊？看起來被浮空后好像一點意識和舉動都沒有，這哪里像是個職業選手？就是個普通的榮耀玩家，被浮空后亂搓鍵盤那也會掙扎幾下的吧？
疑惑的，納悶的，鄙夷的……各種目光都送給和微草戰隊這邊的諸位。微草的選手們個個也是坐立不安，如梁方這等性格比較火爆地已經是跳了起來：“喬一帆這是搞什么名堂呢？這么個打法也太丟人了吧？”
新秀挑戰賽固然是秀，固然沒有新秀真想著打敗前輩，但是跑上去當沙包，這確實是丟人過頭了。
“坐下。”
梁方這剛一發急，立刻就聽到身后隊長王杰希冷冰冰地說了句，梁方一下子就沒了聲音，又是端正地坐回到了位置上。憋了一堆想說的話，卻也沒敢再開口。
其他想說話的，此時也是一片靜悄悄。在他們想來，此時王杰希的心情必然也是很糟糕的。沒有人比他們的隊長更重視微草。喬一帆這一場比賽，如果真就這么輸了，那無疑是給微草抹了一把黑。
外行們歡呼叫好，內行們納悶不解。李軒不巧也是內行中的一位，此時一套連擊打完，輕而易舉地就要了對手半條命，結果弄得他自己又納悶上了。
他原以為對手會是像上一場的高英杰一樣，是個有屠神能力的狠角，弄得他猥瑣地搞了個斬鬼來小心戒備。卻不想對方是個這么菜的角色，連破浮空這么基本的事都做不到。這么菜的對手，他就是贏得再精彩也是勝之不武。結果他還偏偏上來就猥瑣。此時的李軒腸子都悔青了，深刻懷疑這新秀是微草派出來專門給他抹黑潑糞。可是又想不出自己哪值得對方這么干，真實著實費解。
李軒這會是尷尬上了，一時間也沒上去追擊。
喬一帆的陣鬼吃最后一擊被劈飛的一瞬，也終于是一個激靈醒轉了過來，一個受身起來后，就聽著四下都是掌聲，自己的生命已經去了一半，而對手遠遠地站著，似乎沒有要來追擊的意思。
我這是在干什么啊
清醒過來的喬一帆著實有些惱火。這是他深思熟慮，很有想法的一戰。他的目的很簡單，就是要借這個舞臺展示一下自己的才能。未必是顯露給微草看，只希望各大戰隊中能有那么一位伯樂，就像葉秋大神一樣看中他的才能，讓他在這職業圈中繼續保有一席之地。
可是結果呢？只是一丁點意料之外的變化，就立刻變得手足無措，為什么要這么沒出息？
斬鬼？斬鬼又怎么了？難道李軒選了陣鬼自己就能贏過對方了不成？自己只要表現好自己的就行了，管對方是斬鬼還是陣鬼呢？
清醒過來的喬一帆發現自己實在是有些庸人自擾。他根本就是在為一些本不值得理會的事去困擾。他要做的是表現出自己的才能，僅此而已。
一瞅生命，只剩下二分之一，不過好在自己終于是冷靜下來了。
機會還在喬一帆暗暗地提醒著自己，而他的陣鬼，也是一點一點地有了動作。
李軒的斬鬼卻沒有動。面對這樣一個連浮空都無法破去的菜鳥新秀，他實在是不好意思再主動出擊。他都納了悶了，這樣的一個新秀是怎么被微草這樣的冠軍隊看中的，這家伙到底有什么特別的才能？
李軒的態度已經變了。
從之前擔心對方扮豬吃了自己，到現在卻是很好奇對方到底有什么斤兩。看到對方又有了動作，他沒有動，他開始抱著一些期待的心態。這種心情，正像是一場正常的新秀挑戰賽。
喬一帆的陣鬼沖了上來，尚有幾個身位的距離時，暗紫色的刀光已是一閃。
李軒一笑，抬手也是一刀。
他出手雖慢，但是，雙方攻速他已了然于胸。他慢，但是這記鬼斬依然可以先一步擊中對方。
不想對方鬼斬的紫芒就在這一刻突然攝去，角色斜向前一滾，避過了李軒的鬼斬，而且乘著李軒鬼斬尚未收招，欺近了又是兩個身位。
跟著，劍鋒一掠，卻不再是斬擊，藍白色的冰霜結晶從刀身上滑開，卻是準備釋放一個冰陣。
“哦”李軒明白了喬一帆的意圖，卻也沒見慌亂，鬼斬收招后立刻跳身而起，冰陣的結界已經開始凝結，跳起的斬鬼卻是雙手持劍滑下，用得卻是劍客的技能“銀光落刃”。
這一擊，已經來不及打斷喬一帆的冰陣吟唱。但是，喬一帆如果完成了吟唱，卻也不會再有時間躲過這一擊。
如何抉擇？
不到半秒，觀眾們就已經看到了喬一帆的決定。
他沒有閃，他堅持著吟唱完了這個冰陣。結界凝起，而他的陣鬼也已經倒在了李軒斬鬼的銀光落刃下。
喬一帆連忙受身操作，角色滾地時的視角余光，看到李軒的斬鬼在繼續努力前沖，看起來是試圖出陣。
而后，喬一帆就聽到了“波”的一聲，心中頓時狂喜。
“冰住了”喬一帆想著視角一轉，那邊李軒的斬鬼果然已經一個大冰塊。喬一帆沒有遲疑，立刻一刀斬了上去。
“波”
又是一聲響，就在這一刀上去的同時，冰塊碎了，看起來倒像是喬一帆的陣鬼把冰斬碎了一般。
李軒的斬鬼卻好像早料到如此似的，冰一碎，角色已經彈出，一邊后跳，一邊一個狂劍士的十字斬朝沖上前的陣鬼送來。
鮮紅的血十字。喬一帆不得不朝旁閃讓，即便硬吃這一記傷害，他也沒法更快接近對手。十字斬是有一退效果的。
看到有人說昨天沒更？我看了下，原本是305章更得稍早了四分鐘，更到前天去了……大家注意一下，咳，最近一直是單更的嘛，16號怎么會出現兩更呢？當然是因為有一章是17號的
嗯，今天開始雙更，這是第一章，小喬同學是勝是敗，今天就見分曉