第354章 堅決果斷

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百五十四章 堅決果斷
但是，在沒有確鑿的證據之前，把網游里的玩家想象成是職業級的頂尖高手，這個還是超出了一般玩家的想象力。尤其是對榮耀越是熟悉的玩家，越是不會想象得如此大膽。
來當間諜的無一不是老手，最終想了大圈下來，也沒敢想到這二人那真相身份。
大家此時還抱著一線希望。畢竟這樣的控場要求也太苛刻了，仇恨控制稍有差池就有可能失控。
而仇恨失控向來是造成團滅的最多的原因，真要出現這種混亂的局面，大家裝菜裝死好像倒是更加容易一些。
只有藍河等知道這二人真實身份的玩家，此時已經感覺到了絕望。
這兩人是誰？是榮耀職業圈中連練獲得最佳搭檔的組合。這樣的組合，如果在對付一個NPC時都會出現失誤的，那實在是有些對不住這個稱號了。
已經絕望的藍河，卻還收到同來臥底的玩家消息，卻還在耐心地分析著這個局面。
君莫笑的真實身份，在藍溪閣也只是比較高層的核心成員才知道，就是怕面對這個競爭對手時，經常會有恐懼退縮的情緒。
藍河現在已經被這種情緒占據，卻苦于無法和兄弟分享，看到大家還在耐心地期待著機會。心一橫，也決定期待一下奇跡的發生。沒錯！在藍河看來，期待這兩個人配合失誤，就和期待奇跡是一樣的。
“攻擊！”
“后退！”
“攻擊！”
“后退！”
君莫笑那邊發出的基本就是這么兩個指令。攻擊有他和風梳煙沐的號作為位置向導，后退又各有寒煙柔和包子入侵作為指引。兩人不去誤，一來二去的，大家都打熟了，想犯誤都覺得分外不好意思。
奇跡，極難發生的事那才叫奇跡。
藍河期待著的是奇跡，但更多人卻還只是那種普通的心態，在他們心中，這樣精密的艸作持續下去，不出一點狀況才是奇跡。
結果。
守護魔神的生命一截一截地滑落著。期待奇跡的人沒有等到奇跡，害怕奇跡的人，卻正在眼睜睜地看著奇跡在一點點的發生著。
眾臥底早已經不再呆呆地繼續苦等兩人失誤了，他們開始采取一些比較主動的手段，盡可以放肆的攻擊，妄圖由他們來制造仇恨失控。起初搞這手段的人，還怕被君莫笑發覺提醒，不好白癡一樣繼續搗亂動手，結果，他們的這一行為卻始終沒有被阻止。于是眾人在某種程度上都算是圓了一個作為輸出的夢想：不用考慮仇恨，肆無忌憚地輸出。
然而君莫笑和風梳煙沐控制仇恨的節奏卻也絲毫沒見打亂，兩人繼續左右把守護魔神拖來拖去。眾臥底們最終發現，他們試圖搞亂仇恨的奔放輸出，最終結局只是加速了守護魔神的滅亡而已。
這里可沒一個人是抱著這個打算來的，一看攪亂仇恨不能，立刻放棄這一方案。打快心里不爽，打慢害怕身份引人生疑，一幫子臥底左右為難，橫豎都不是，又是如此折騰了一會，一看戰斗幾近尾聲，君莫笑和風梳煙沐的配合眼瞅是不會有什么失誤了。各大公會的臥底都在私下好一通溝通，又把這情況朝上報告。藍河這邊也注意到QQ討論組是一陣瘋響。這戰斗一會左一會右的，他倒是有空閑可以去瞄一眼。
匆匆一掃，還沒看出個所以然，游戲里卻是已有消息發來，討論組這邊竟然挺快有了結果。
上頭指示，反正打入的臥底很多，不妨犧牲上一兩個，怎么也要打打這興欣公會高歌猛進的勢頭，讓第十區的玩家們看一看他們也是會遇到障礙的。
至于具體計劃就是，選出角色以不惜暴露臥底身份的做法，故意搗亂，攪亂局面，借機制造團滅。
最終由于藍溪閣和霸氣雄圖各有四名臥底混進，所以這兩家決定當仁不讓地各自犧牲一人。藍河收到指示后，和一起混來的三人一說，沒想著三人搶著想干這活。藍河身為會長自然是要風度一些，沒去和部下們爭名額。更何況他也知道他開著這臥底號只是臨時的。榮耀又不能雙開，他還得兼顧自己的主號，哪有會長親自去當臥底的。
最后藍溪閣這邊是搖點搖出了一位犧牲者，霸氣雄圖那邊也是差不多的方式決定了人選。然后又是向上級一溝通，命令下來，立即開始！
此時已經沒有多少時間。兩個選出的犧牲者卻是在眾人羨慕的注視下開始添亂了。網游里這臥底雖然是遠遠不如真實那么驚險，但除了一些畸形愛好者，倒也沒多少人愛干這活。臥底那可是和別人成為朋友，然后再出賣朋友的勾當。不管是否代表了什么正義，行事的規律卻終歸是如此。
兩位領名的玩家倒也正好是在同一邊的隊伍當中。由于左右兩隊是交替追上戰斗，兩人同隊，倒是正好可以一起搗亂發力。此時正好這一隊人在追著守護魔神的背后狂砍，兩人確定了指令，再不猶豫，葉修不讓他們做什么，他們立刻開始做什么，首先就是要越過葉修給他們規定的不可逾越的位置線。
在所有臥底期待的目光中，就聽到兩聲飛快的系統提示。兩條公會消息立刻閃到了公會頻道的信息欄中。
玩家調味升被會長君莫笑逐出公會。
玩家清潤被會長君莫笑逐出公會。
猶自在裝模作樣的臥底們明顯攻擊一滯，差點沒僵在當場。
實在是太當機立斷，太堅決果斷了！
調味升和清潤，這兩個人還只不過是超出了君莫笑的位置線一個身位，結果君莫笑連問都沒問，直接就給踹出了公會……挑戰守護魔神必須是公會的成員，這一當場逐出，兩人立即是被踢出了副本。死倒是不必，但是到最后卻是白忙活白犧牲了。
眾臥底好容易才緩過來心情，連忙又是朝上報告。藍河就聽著討論組那邊QQ提示聲又是一通亂響，討論似乎比先前還要激烈了幾分。
“來不及了……”藍河心下默道，此時守護魔神根本就已經沒多少生命了。
藍河看得清楚，其他人又如何不知？守護魔神倒下不消片刻，但是他們卻實在是沒什么法子去阻止。
“要不要停手？”私下的消息再一次發起，有的人攻擊已經再一步放緩了，緩到已經足以讓人生疑。
“不要……”藍河卻在此時果斷了起來，及時阻止了自家的兩位這種行為。
“沒意義了。”藍河說著。
把搗亂的人踢出公會就可以消除一些，這一點眾人不是不清楚。大家只是沒想到君莫笑可以這么堅決果斷。他們想著這稍有意外，君莫笑總得溝通嘮叨一下，兩人就乘著當盡最大可能搗亂就行。誰想到兩人這剛一犯錯誤就被踹，實在出人意料。
如此一來，就算再選出犧牲者，也一樣會被果斷踢出。守護魔神現在這點生命，也根本不需要這么多幫手。興欣公會畢竟還是有四個真正的自己人在的，把守護魔神最后這點生命磨掉不成問題。
而藍河，他在最后關頭徹底放棄希望，卻是還有更深的原因。他覺得，君莫笑這邊可以這么堅決果斷，恐怕是早已經看出他們心懷不詭了。這突然涌進的高級的成員，本就很難不令人生疑，大家也是想消除疑惑，這才企圖裝新人搞團滅，一舉兩得。
可是誰知道這兩人的配合如此精妙，布置什么的又是具體到了每一個細節，偏生又是這么的簡單，讓眾臥底想故意犯錯都難。就說調味升和清潤吧！他們雖然是第一時間就被踢出公會了，可是，就算讓他們沖出去，他們能造成多大的亂子，是不是就一定可以攪壞當前的局面呢？這一點誰都沒什么信心。
現在也好了，他們不需要再顧慮什么了。守護魔神生命到底，終于是在一陣狂笑之后，跪伏在地。
挑戰守護魔神不是要殺了它，而是要降伏它，從些這一魔神就成為興欣公會的守護魔神。當到了十級時，魔神也會因成長而不服公會的統率，于是這時就要再一次來挑戰已經升上二級的魔神。
魔神狂笑聲中，世界上和興欣公會的公會頻道里一同閃過了一條系統消息，自然是恭喜興欣公會挑戰魔神成功，就此獲得了屬姓之力的魔神守護。
公會頻道里一片歡騰。在了解過這守護之力的作用后，各職業的玩家當然也已經研究了這難得的自由點數該怎么用。
有的人小心翼翼地看著這多出的自由點數，卻是先舍不得用，謹慎地暫時擱下。
有的人卻是興高采烈，胸有成竹地就已經把自由點數給使用了。
藍河等人呢！此時心中是郁悶的，卻又不得不裝出很開心的樣子。而且，他們是參與了挑戰守護魔神的人們，理應是更加興奮一下。這幫子臥底，混入興欣公會頭一天，就已經遇到了要表現出與真實心情截然不同的狀態。這好在只是網游里，真要是真人露相，恐怕都得暴露的一塌糊涂了。
“會長，剛才有兩個人被踢出是什么回事？我看到好像是你們團隊里的人啊？”突然，有人冒出來問了這么一句。