第392章 嘉世有什么好看的!

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百九十二章 嘉世有什么好看的！
第三百九十二章嘉世有什么好看的！
安然地度過了這一夜，幾大公會玩家緊張了一天的心情終于也算是都平復了。到了天明大家都準備下線的時候，眾會長突然收到君莫笑發來消息：“別忘了準備明天的材料哦！”
“什么！！！”所有會長都是大吃一驚，風中凌亂，風中咆哮，手顫抖地不知該發什么消息好了。
但是很快所有人又齊齊收到一條：“開玩笑的。”
“靠！！”有人甚至把這消息發世界上去了，不知道的不明所以，知道的，當然知道這一聲是送給誰的。
眾人下線，替補上場。葉修這邊，昨晚陳果跟著看熱鬧，折騰得比蘇沐橙睡得還晚，此時天明卻還沒有起床。唐柔白天還要照常上班，沒有再耽擱，也是下線休息，葉修卻是獨自又精神抖擻地練了一會，一直候到陳果起來，按照昨晚商量的，角色轉給陳果讓她接著去練了。
“我說過的啊，我要不想玩了就不練了。”陳果強調著。
“嗯，知道了。我這邊的任務基本都沒做，你可以任務練級。”葉修說著。
“好。”陳果點點頭，隨即正式開始了她的代練生涯。作為一個有一有一的姑娘，陳果會和葉修說那樣的話，當然是清楚已經榮耀多年的她，在游戲上多少已經有點沒長性，什么都玩過，什么都經歷過，所以一游戲起來很容易就突然疲憊厭倦。除了一些特殊活動或特別事情的時候，已經很少能有耐心地像葉修唐柔他們這樣循規蹈矩地練一天級。
陳果覺得自己可能練上三兩個小時可能就會不想玩了，事實證明她也是挺了解自己，無論是跑任務還是刷野怪練級，對她來說都沒有什么新鮮感，果然是很快就覺得無聊。能讓她多支撐這么久的，也多虧了千機傘這件新奇的自制武器。
“把這次任務交了就行了。”陳果懷抱著這樣的念頭，繼續著，繼續著……一直到葉修起來，站到她身后，陳果猶自在奔波著一個任務，心中不知是累計多少次地想著“這是最后一次，弄完可以了”。
“不錯嘛，練得很快，不愧是個老手。”葉修說著，結果戴著耳機認真打怪的陳果居然沒聽到。
“老板，該下班了！”葉修只好離她耳朵近些大吼。
“啊？”陳果被驚得也是跳了一下，一回頭看到葉修在身后，一臉詫異，再一看時間，居然已經是下午三點。
“你不是說你玩累了就不玩了嗎？這么精神啊？”葉修看經驗條的增長，就知道陳果這是基本沒休息，否則沒可能有這種程度的提升。
“啊，是啊……”陳果說著。
“還沒累嗎？沒累你繼續。”葉修說。
“給你了。”陳果起身。離開時自己都有些茫然，不知不覺，居然玩了這么久？自己早該覺得有些無聊的啊，是什么支撐著自己一直練到了現在？陳果離開走了一圈，最后卻又是轉了回去，看葉修在做什么。一看，葉修也只是繼續她沒打完的怪，她沒做完的任務而已，平淡無奇，沒什么可說。就這樣，陳果還是站著傻看了很久。她發現自己現在是：練吧，無聊；不練吧，更無聊……她對榮耀這游戲的寄托，好像已經一下子放在了第十區，放在了第十區的興欣公會，放在了據說會是未來戰隊重要角色的君莫笑身上。
“散人呢……”陳果撓了撓頭。這個君莫笑如果真的出現在了職業聯賽里，會是一個什么樣的景象呢？和王不留行、和大漠孤煙、和夜雨聲煩，甚至一葉之秋這些赫赫有名的角色對陣，那會打成什么樣？
“咦，這個任務你做完了。”陳果正出神，葉修這忽然說了句。
“哦？”陳果湊上來，看了下葉修說的是什么任務，隨即點頭確認，“是啊，做完了。”
“哦……”葉修也沒說什么，接著忙碌，于是陳果索性拉了椅子坐在一邊，像個軍師的似的在那出謀劃策指手畫腳。雖然她很清楚她這完完全全是在班門弄斧，卻依然是興致勃勃，尤其是葉修完全照她所說的去做的時候，那真是滿滿的成就感。
到了晚飯后，網吧里又是另樣的一番熱鬧，而且是比平時還要熱鬧許多。因為今天又是職業聯賽的比賽日，興欣網吧會在這一來像放電影一樣來放嘉世戰隊的比賽，這已經成了興欣網吧的一大特色。每到這一天，網吧都會聚到平時更多的客人，占機器的，那得收費，其他站過道什么的，只要別礙著別人視線，那也沒人去理。
今天，晚飯過后陳果照樣是指揮著網管開始張羅布置之些，比賽臨近前線路都已經接好，直接進入電視轉播的畫面。主持人和解說嘉賓都已經聊上了，只是一聽內容大家都覺得有些不對勁了，一些關注比賽轉播情況的客人，更是一看是電視畫面就已經叫起來了。
“老板娘，怎么搞的這是？”聲音此起彼伏。
“什么怎么搞的？”陳果叉腰站在她的投影幕旁邊。
“嘉世啊！今天電視轉播的不是嘉世，快接網絡上的直播。”有人叫著。
榮耀職業聯盟共計二十支隊伍，每到比賽日兩兩捉對撕殺，十場比賽同時進行。電視方面頻道有限，不可能說是十個臺分別轉播十場比賽。所以也就是相關的電子競技頻道挑熱門的，或是有看點的，或是轉播合約里規定的賽事來直播，這樣才能爭取到最為廣泛的收視率。
比如今天，有微草對藍雨這樣的雙強又是死敵之戰，嘉世和一個弱隊的比賽，那顯然只能是靠邊站了。想看嘉世的比賽，那只能去上網站，網絡上倒是會有十場比賽的同期轉播，喜歡哪場點哪場就是。
興欣網吧這邊，陳果一向是追著嘉世的比賽轉播，所以培養起來的這些忠實觀眾全都是嘉世的死粉。只要有嘉世的比賽，他們才不愛看什么微草對藍雨這樣的什么王者之爭。此時網吧投影接的赫然是電視頻道，那自然是微草對藍雨，卻不是大家想要看的比賽，當然要趕緊提醒老板娘一下了。
“嘉世今天打明青，那有什么好看的？經典不容錯過，今天當然是看微草對藍雨了。”陳果大聲說著。
一堆子觀眾全都詫異了。這種專程而來的，無疑都是熟客，誰不知道興欣的這個漂亮老板娘本人就是嘉世的大忠粉一枚。而且據說年紀不小，又是女人一個，對著蘇沐橙還老犯花癡，私下大家沒少當話題議論。
結果就是這樣一個大忠粉，今天居然說出嘉世的比賽有什么好看的，這該是撞了什么邪了吧？
眾人詫異了一下后，終于是有人喊了出來：“老板娘不要開玩笑了，趕緊把比賽轉過去，都快要開始了。”
“是啊是啊！”叫聲一片，很多果斷認為陳果只是開玩笑，不可能不看嘉世的比賽。
“誰開玩笑了，今天咱這放的就是微草對藍雨！”陳果毋庸置疑的口氣，終于讓人覺得這不是在開玩笑的。（全職高手吧團
“嘉世嘉世！！！我們要看嘉世！！！”結果不少觀眾立刻開始起義，叫著喊著，吹口哨地，扔東西的，激烈地抗議著。
結果陳果也是沒見有半點退縮，索性是往投影幕前面一沖，跳上了一張板凳：“就是微草對藍雨，想看嘉世的回家看去！”
眾粉絲對嘉世的忠誠度顯然是要遠遠高于對這小小網吧的寄托，一看這老板娘今天抽瘋般地真是死也不肯轉播嘉世的比賽，一時間也都怒了。不少人叫囂著“再也不來了”之類的口號，呼啦一下就閃了一大半。乘著閃人還有故意使壞的，拽倆鼠標，扯兩鍵盤，看準機會是各種搞破壞。有些陳果看在眼里，卻也是無力阻止，也不說話，只是目送這些人離開。
余下的一些人，除了不看比賽的，還有一些是比較成熟，不至于因此而生氣生事。網吧不轉，又想看嘉世的，自己在電腦上搜索嘉世的轉播不就結了？
投影幕上，兩大豪門的比賽已經開始，網吧里卻是一片冷清，到處狼藉。鼠標鍵盤被扯到地上的，或者直接扯斷的不計其數，顯示器被敲碎的都有若干，主機器好在是封在電腦桌內，不然可能也難躲劫數。
網吧的網管們默默地收拾著，心想以老板娘的脾氣這下可能要氣崩潰了，都是不敢上去招呼。
結果就見葉修從他原本游戲的位置上，大大咧咧地走了過來，直接到了投影幕的跟前，扯了張椅子過來舒舒服服坐下，嘴上說著：“說得很對嘛，嘉世今天這場有什么可看的，當然要看微草對藍雨了，真是一點都不懂得欣賞。那位美女讓讓，你擋著畫面了。”
“呵……”還站在凳上的陳果居然笑了出來，跳下來后，扯著踩過的板凳過來，也不擦，就坐到葉修身邊一起看了起來。
“咳……”葉修突然咳了一下。
“怎么，又要抽煙？”陳果斜視。
“不是……你覺不覺得，咱倆坐這有些太近了？”
陳果抬頭看了看她那超大尺寸的投影幕，點頭：“有點。”
“快離遠點，萬一一會給王杰希個特寫，你保證你會被他兩個眼睛的比例尺嚇死的。”葉修說。