第333章 夜不能寐

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百三十三章 夜不能寐
第三百三十三章夜不能寐
全職高手第三百三十三章夜不能寐
陳果從來都不是一個擅于控制情緒的人。她想笑的時候就會笑，想怒的時候就會怒，想哭的時候，那就更麻煩了。眼淚這個東西經常都是最不爭氣的。
就比如此時，聯想到葉修的過往和心境，意識到了葉修心中的痛苦和無奈，陳果鼻頭一酸，立刻知道自己是肯定要沒出息地掉眼淚了。
“我睡覺去了。”陳果立刻站起身來，跺了下腳后就這么沒頭沒腦地沖出去了。
葉修有點詫異，以他對陳果的了解，已經做好準備迎接更細碎的盤問，誰知陳大老板竟然就這么沒頭沒腦地沖出去了。
葉修撓了撓頭，望向唐柔。唐柔微笑了一下，站起身：“那我也先回去休息了。”
“好。”葉修點了點頭，看到兩女先后準備離開，立刻已經是叼了根煙在嘴里。
唐柔走到門邊，拉開了房門，突然又站住了腳邊，回過頭來望著送她的葉修：“你離家出走，后悔過嗎？”
“從來沒有。我只是覺得有些抱歉。后悔的話，我早就回去了，都是一家人。”葉修說。
“你說得對。”唐柔沉默了片刻后，點點頭，帶上房門離開了。
對面房間的房門卻只是虛掩，唐柔卻沒急著就進，又是在樓道里靠墻站了好一會，這才推門而入。進去就看到陳果趴倒在床上，腦袋下面墊個枕頭，上面再壓一個枕頭，像個夾心餅干似的把腦袋埋在了里面。
“哎呀，怎么這個樣子，發型不要啦？”唐柔走上前說道。陳果通常都是馬尾辮，搞這么個夾心餅干，對發型傷害相當大。
“你回來啦……”陳果腦袋從枕頭里拔出來，若無其事地說著。臉上的淚痕早都被枕頭抹了個干凈，但是通紅的雙眼卻已經足夠暴露真相。唐柔卻是好像什么都沒有看到似的，保持著她一貫的微笑：“早點睡吧！”
很快，房間已經沒入了一片漆黑當中，陳果卻依舊是瞪著雙眼，呆呆地望著天花板。偶有燈花閃過，可以看到許多流離奇怪的影子映到天花板上。
“小唐，睡著了嗎？”陳果忽然輕聲問道。
“還沒有。”唐柔回道。
“葉修那樣不顧一切地玩游戲，你認同嗎？”陳果問。
“嗯。”簡單地回答。
“可是他現在……玩不到了。”陳果說。
沉默。
唐柔當然明白陳果的意思。對于葉修而已，職業聯賽，那才該是他的舞臺。可是他現在卻已經退役。星光閃耀的全明星賽上，他卻只能和眾多平凡的觀眾一起，在場邊呆呆地當著一個看客。那種時候，他的心情會是怎樣的呢？
“還沒結束呢！”唐柔說。
“嗯？”
“有決心離家出走的人，怎么會就這么快就放棄？他的君莫笑一定會重新站在那個舞臺上的。”唐柔說。
“對，君莫笑！”陳果想起了那個賬號：“從來沒有在頂尖舞臺上出現的散人玩法，還有他那個自制武器千機傘，到時一定會嚇壞很多人吧？”
“是啊，多有趣啊！”唐柔說著。
“可是……”陳果卻依然有憂慮，她可是一直關注榮耀，關注嘉世戰隊的。她眼睜睜地看著嘉世戰隊日益沒落，眼睜睜地看著各方媒體鋪天蓋地地報道著葉修的狀態下滑。雖然她的心中自有一些想法，但是，這么多一致的聲音，卻讓陳果不得不產生很多動搖。
“沒有那么簡單呢！”唐柔聽完陳果的疑慮后說道。
“怎么？”陳果不解。
“有一次晚上……”唐柔很快就講了劉皓一伙人上次凌晨來網吧的事情。
“有這種事！！”陳果驚訝地從床上跳了起來。
“所以我覺得他退役一定還有很多隱情。”唐柔說。
“你說得對！”陳果連連點頭。
“不過游戲的事我太不懂，猜不到太多。”唐柔說。
“呃……這個俱樂部內部的事情，我也知道得不多。但是，以葉秋在嘉世的資歷和地位，像劉皓這樣三腳貓的家伙，我真不覺得能動得了他。”陳果說著。而原本并無太大惡感，甚至因為是嘉世的副隊長而挺受陳果支持的劉皓，轉眼間已經是只三腳貓了。
“所以說，單靠這些人，也起不了什么風浪，肯定還有其他原因在推波助瀾吧？”唐柔說著。
“可是，在嘉世的話，要說能比他還高上一頭的，或許只能是他們俱樂部的老板了吧？”陳果說著。
“老板真要動他，是不是很容易？”唐柔說。
“理論上說是……但是，也要考慮很多東西啊，比如隊伍的穩定、粉絲們的情緒、商的要求啊，等等。”陳果是沒吃過豬也見過豬跑，關注榮耀這么多年，明白的東西不少。
“如果是這樣的話，你來看看……隊伍中有對他意見很大的人，所以如果他離隊，隊伍非旦不會亂，反而會更穩定吧？”唐柔說著。
“啊……商的話，他從不露面，所以沒有代言，也不可能幫商做任務推廣，就算他再厲害，在商這方面，他也是最沒用的一個……”陳果說著。
“至于粉絲們的情緒……戰隊成績下滑、隊長狀態下滑。你剛才說的那些很多報道，是不是經常把這些扯在一起。這些報道，是真正媒體公平公正的報道，還是有人在暗中操縱輿論呢？”唐柔說。
抽絲剝繭般地逐條理清下來，兩女發現這當中存在的逐多可能。
“這么說來，根本就是嘉世戰隊想把他趕走？”陳果驚訝。
“而且不只是趕離嘉世戰隊，根本就是想把他逐出榮耀的職業圈。”唐柔說。
“這……太過分了！！”陳果又跳了。想到葉修暗藏著沉重的心情，一路艱辛，為嘉世戰隊開創了必將載入榮耀史的嘉世王朝，結果卻是被處心積慮地被設計。鳥盡弓藏，兔死狗烹，也不過如此。
“氣死我了。”陳果跳下了床，跑去了接了一杯水，咕嘟咕嘟一干而盡。
“這些還只是我們的猜測啦！”唐柔說著。
“我看不離十了。不然他莫名其妙地退役什么？狀態下滑？你知道嗎？今天他在場上和那個杜明PK，伏龍翔天用得是龍抬頭的操作啊！龍抬頭，你知道嗎？你可能還不知道，這是目前榮耀里只有他一個人可以用出來的操作！雖然好久沒用了，但今天他又使出來了，狀態下滑？過分了吧！”陳果連珠炮一樣地說著。
“啊……那我這里還有一個分析，你想不想聽。”唐柔問。
“說。”唐柔扔下水杯，抹抹嘴，回到床上。
“他之前說過，他回過家，但是不歡而散，對吧？”唐柔說。
“嗯。”
“榮耀職業選手的收入怎么樣？比起一般人的話。”唐柔說。
“那葉修呢，他從一開始，就是榮耀頂峰的大神了。就算家人理解不了他的成就，但是，單就他的收入，他的家人也總該意識到：就算游戲職業選手有這樣那樣的問題，但是葉修是個例外，他已經是這個職業圈中的頂尖者，他不應該還有這樣那樣的顧慮了吧？”唐柔說。
“嗯……對啊……他這種地位，不用擔心太多的。”陳果說。
“但是，結果還是不歡而散，所以我在想，他的家庭恐怕并不是一般的家庭。榮耀職業選手的這種地位，這種收入，放到他的家中，一點說服力也沒有。”唐柔說。
“難道這家伙還是個富二代？”陳果驚訝。
“這說不準，但我覺得家世應該不簡單，政界、商界，或是什么書香門第，總之是一生下來，未來就已經被做好了清晰的規劃。可以有一些選擇的空間，但是當電子游戲的職業選手？這個選項恐怕是絕對不存在的。所以，無論他在這上取得了多大的成就，也完全是得不到家庭的認可。”唐柔說著。
“有道理。”陳果連連點頭。
唐柔沉默了會，一看陳果居然沒有產生什么后續的聯想，只好繼續說：“再大膽地想一想，如果葉修在這個圈子徹底地混不下去，那他會去哪里？回家是不是選擇之一？”
話到這，陳果也是突然明白：“你的意思是，他被逼退役，或許還有他家庭的因素在里面？”
“嗯……我有這種懷疑。”唐柔說。
“這個……”陳果有些不知說什么好了。如果說只是嘉世在那陰謀算計，那她還可以很理直氣壯地支持一下葉修，鄙視嘉世。但如果這其實是葉修的家庭在搞鬼，那就成了人的家務事，她可就沒什么立場再說什么了。以什么身份？粉絲？葉修現在的老板？
“如果真是他的家庭在幕后推波助瀾的話，那他這家庭的來歷就更不簡單了……或許，從他證件上的地址，我們可以找到他的家庭背景的線索，或許說，是家族背景。”唐柔說。
陳果聽得目瞪口呆，半晌后才道：“我才發現，原來你八卦起來的時候，比我有天賦多了。”
大清早爬起來寫一章，出門出門，晚上大概是回不來了。
重要聲明：小說""所有
節請返回，支持全職高手請到各大書店或網店購買閱讀。