第335章 全明星二十四(上)

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百三十五章 全明星二十四（上）
酒店房間居高臨下，從窗口甚至可以看到在夜色下已經是燈火通明的輪回場館，此時已經開始忙碌地迎接這最后一天。
全明星周末三天活動，票有零售有通售”陳果這邊搞到的是三張通票。但只從零售價格上看就知道，三天的活動門票”是一天比一天貴，尤其是這第三天。
第三天，只有一個活動，那就是全明星賽。4位完全由榮耀粉絲們投票選出的，可說是最具人氣的4位職業選手，將在最后一天，分成兩隊”如職業聯賽一般進行單人賽、組隊擂臺賽和團隊賽。
如此群星閃耀的比賽，除了在這一天里”根本不可能見到。所以即便依然是表演性質濃郁，但這全明星賽卻絕對是上座率和收視率都完全可以和總決賽匹敵的一場盛事。
所以這全明星賽不能去看現場，陳果是十分井結的，至于葉修和唐柔就糾結得比較不用心了。唐柔此時還沒退游戲呢”葉修更是還和之前一樣坐在她邊上進行指點”只是聽到陳果說什么時，兩人才會回過頭來配合著糾結。
“其實你家里都是知道你現在是職業選手的吧？”陳果忽然問葉修。
“嗯。”葉修這次沒回頭。
“那你現在為什么還不敢露面？”，陳果卻是找到了機會，又八卦起來了。
“早先是不想被他們找到”至于后來只是不想他們難堪罷了。在他們看來我無論如何都只是一個敗筆。”葉修說。
陳果不吭聲了。她現其實她不應該深度八卦葉修的這些根底”因為這些對于他來說都是挺刺痛的東西。或許他平日里都在回避想起這些，而自己卻是屢屢幫他回顧”真是十分地不好意思。
這歉意一上來，陳果立刻豪邁地一拍電視道：“那算了，今晚咱們就不去了就這看電視得了。”
“其實我不去就好了，你們倆去也沒什么。”葉修說。
“唔，說得也是啊！到時候采訪過來的時候，我還可以給吧打打。”陳果摸著下巴思考。
唐柔卻是回過頭來說：“那來的客人恐怕不是來上，是來圍觀的吧？”
“哦……”陳果很遺憾地嘆息了一聲：“把這忘了。”，“去吧去吧，你們去吧！”葉修起身站到唐柔身后一副蠢蠢欲動的樣子。
“你要干嘛？”，唐柔回頭看他。
“你要去看比賽了嘛，我來玩吧！”，葉修說。
“這不會才是你不去的真正原因吧！你其實是想在這玩游戲！”陳果說。
“哪能啊，我的苦衷不是都和你們說了嗎？”，葉修說著。只是。氣是那樣的隨意，一點都不像是在說什么苦衷。偏偏事實卻又是那么地有說服力讓人不得不相信他確實是有苦衷。陳果猶疑了一下，終于還是沒有再說什么，望向了唐柔。
唐柔當然知道陳果無論如何還是很想去的”這三張票搞到也并不是那么容易的事，錯過最大的，這會是每一位粉絲的憾事。于是也立刻起身，把位置讓給了葉修：“那我們去了。”
“去吧去吧！”，葉修擺擺手，飛快地把唐柔的寒煙柔給退了，改刷他的君莫笑登錄。
“全明星你不看啊？”，陳果問。
“看啊，這不還早嗎到時邊玩邊看。”葉修說著。
于是兩女出門，只留下葉修獨自在屋。
全明星賽不愧是可以媲美總決賽盛事，直接對游方面的在線率都造成了影響。下午還比較紅火的練級區，這越到了晚上該是高峰期的時候”人反倒是越少起來。邊玩游戲邊看？這個一心二用可不容易。榮耀這樣操作繁瑣的游戲，真戰斗起來的時候不會有太多的時間把目光抽離到別的地方去的。
于是葉修也就是抓緊時間游戲了一會后”眼看時間將至，卻也是退出游戲，過去打開了電視。
最后一天的盛會，轉播也是提前就已經開始。4名全明星選手此時都還沒有正式入場卻已經有轉播方的記者四處尋覓著這二十四的人身影進行采訪。
第一個被記者找到的，是在職業選手區的席位上，提前到場并坐得筆直的霸圖戰隊副隊長張新杰。
“張副隊長你好。”記者連忙上前。
“你好。”張新杰點了點頭。
“即便是全明星賽，你也保持了你提前半小時入場的習慣啊！”記者開始套磁。
“嗯。”張新杰又是點了點頭。
“現在觀眾朋友們一定非常好奇今年的分組會是怎樣的，能不能給大家事先透露一點？”記者說著。
張新杰奇怪地看了記者一眼：“不事先透露，這是你們轉播方的要求吧？”
“哈哈現在再過半小時就要開始了，隨便說一點也沒有關系啦！”記者說著。
張新杰卻是搖了搖頭：“無可奉告。”
場面略略僵硬了一下，記看只好換了個問題：“張副隊長的職業，參加的想必應該是團隊賽了，作為戰術大師的你”不知道是不是已經精心準備了什么戰術呢？”
“到時你就知道了。”張新杰客氣地說著，口風依然是絲毫不露。
“謝謝張副隊長……”，記者無奈，也只好結束了這次一無所獲的采訪。
而后目光又是一轉，卻是在嘉世戰隊的席位那邊看到了已經一個人坐在那里蘇沐橙，也是4位明星選手之一。
蘇沐橙和葉秋的關系，這在榮耀圈不是秘密，此時無疑也是一個級好的話題人物。記者看到哪會錯過，立刻帶著攝像師沖上。
“沐橙，給觀眾朋友們找個招呼吧？”記者上去招呼道。
“嗨！”蘇沐橙對著攝像頭揮了揮手：“有沒有在看電視啊？”
電視前的葉修無語，這招呼打得，有點私人了吧？
記者果然也是敏銳捕捉到”立刻笑著道：“這個招呼打得有些特別啊”是不是有什么特別的意思？”
蘇沐橙笑笑：“你懂的。”
“是在和葉秋打招呼嗎？”記者果然懂。
“是啊！”蘇沐橙大方承認。
“這么說……今天葉秋不會再來現場了？”記者立刻意識到一個問題。
“我也不知道啊！”蘇沐橙說。
“可你剛剛對著電視機前的他打招呼啊！”記者說。
“一樣嘛！他要在電視機前就看到了，他要來了現場……也從大屏幕上看到了。”蘇沐橙指了指場館頂端懸著的大屏幕，里面當然有正在跟著這記者直播的鏡頭。
“原來如此，謝謝沐橙。”又一段采訪告了段落”采訪畫面暫時切走，卻是記者在尋找著下一個采訪的對象。
轉播畫面此時卻是一轉，直接掃向了觀眾席。葉修一看”鏡頭里可不就是陳果和唐柔嗎？顯然是轉播也有了準備，開始有意對這位置打近距離的特寫。
這兩大美女也都是很上鏡”就算沒有昨天一幕”這特寫也足夠賞心悅目。不過特寫關注的地方晏然也并不在此，鏡頭轉了轉后，卻是給了兩人身邊的那個空座位一個意味深長的長鏡頭，一切盡在不言。
等到記者又是尋到了一個全明星選手后”鏡頭立刻交給了采訪。這正式開始前的半個小時幾乎就是這樣度過。面對這樣的賽事，選手們大多比較輕松，很少有張新杰那樣一本正經的，和記者開開玩笑”挖苦一下相熟的選手什么的，半個小時倒也過得很快。
待到正式開始”場館的燈光悉數熄滅。第一天就給每位觀眾過，但是在最后一天，全明星賽開打后，4人的秀場也才是正式開始。
燈光打下，第一位登場的”正是輪回這主隊的王牌選手”周澤揩。在光柱緩步上臺后，全息投影一打”卻是將周澤揩的角色一槍穿云閃到了他的身邊。現場一片尖叫聲，給自家這王牌選手掙足了面子。而這周澤揩對于安排好的作秀卻也熟練”加上有樣貌有身材，雖然略有局促，卻也是大神氣場十足。
而后，第二位登場的，卻也是輪回的一位選手：江波濤。角色無浪，職業魔劍士，是輪回戰隊僅次于周澤楷的二號人物。
出場以戰認為單位”只是報名和介紹角色，節奏倒也很快。輪回的兩位之后，上場的是藍雨戰隊”卻是有三人入選了這次的全明星：喻州，角色索克薩爾，職業術士。
黃少天，角色夜雨聲煩，職業劍客。
于鋒，角色鋒芒慧劍，職業狂劍士。
隨后，煙雨戰隊的二人：楚云秀，角色風城煙雨，職業元素法師。
李華，角色林暗草驚，職業忍者。
百ua戰隊二人：唐昊，角色德里羅，職業流氓。
鼻遠，角色百ua繚亂，職業彈藥專家百ua戰隊的這兩個人，卻是都有點特殊之處。這唐昊只是二年級新秀，手的流氓賬號德里羅在職業圈算不上什么了不起的角色”但是憑借這半年的出色表現，贏得了大量人氣，擅賬號成為了全明星之一一一。
至于這部遠，卻是和唐昊恰恰相反。如果論個人表現，這個倉促找來頂替原隊長張佳樂使用百ua繚亂的選手真是毫無說服力。他能成為這二十四之人，絕大多數靠得是百ua繚亂這個角色的名氣。太多的榮耀粉絲，不希望看到全明星的舞臺上沒有這個神級角色。
部遠顯然很清楚這一點”站到臺上的他”隱隱卻是比全息投影打出的百ua繚亂站得退后了一步。！。