第319章 損人不利己

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第三百一十九章 損人不利己
第三百一十九章損人不利己
跳高比賽在難度上要遠大于跨欄賽跑，這一點職業選手們當然很清楚。雖然比賽只是娛樂，勝負并不重要。
但如果真是頻頻從跳板上跌落，卻也未免太丟人了。這全明星周末可是有超多的榮耀粉絲在觀看，沒有哪個職業選手會愿意以這樣的方式令人難忘。
所以，敢報名參加跳高比賽的，那絕對是在這方面有兩把刷子的。榮耀這游戲，實力是方方面面的。大到操作、意識、經驗、反應等等方面，細分的話，那么每一種技巧，每個玩家每個選手都會有優劣。這敢于來報名跳高的，雖然都不是大神級別，但如果單以跳躍技巧輪英雄的話，這幾位可都是一等一的。
蘇沐橙跳得最快，其他三位卻也沒差多少。跳了一會后開始八仙過海，各顯神通。但這四人在跳躍上的功底還真是扎實，一邊互相拆臺，卻都還是穩步上升。偶有被擊落的，卻不會一落到底，經常是跌上一點，就已經立刻就想辦法在某個踏板上停了下來。
這樣高難度的游戲，一下子就把職業級和普通級玩家完全區分出來了。唐柔的操作能力全在手速上，此時這種專項技巧的玩藝，需要判斷距離，判斷高度，再來決定按鍵力量的大小，她空有手速，但在要跳下一階段都不得不停下來慢慢看，慢慢判斷。
相比之下，陳果都比她在一些地方的判斷要更快一些，整體速度自然也是更快。另有一名玩家，技藝也算純熟，和二人在伯仲之間。但余下的第四人就比較慘了，總之在這方面非常弱項，跌跌撞撞跳了幾次，沒人推沒人碰，一次又一次地失足往下掉，一下就成了場上之星，掉得場館里的觀眾們一會一聲哄笑，一會一聲哄笑。
就連解說都很關注他，開始還在不斷替他加油鼓勁，到最后也是默默無語了。這實在不是加油就能完成的事，技術不過關，那得練。
這哥們摔得全場都笑趴了，自然也是羞憤難當。眼瞅其他七位，四位職業選手都已經高得看不清了，余下三位觀眾級的，雖然被甩下了很大一截，但至少也是穩步上升中。
看到職業選手那邊一邊跳還一邊戰，這哥們卻是受到了啟發。當笑話，咱也可以拉幾個墊背的不是？
這觀眾也正巧是神槍手一個，是遠距離的攻擊者。于是這次又跳了幾層后，感覺自己把握不大后就不再跳，卻是立刻拔槍朝著上方的三人射了去。
這三人一直都是很專心地跳著自己的跳板。陳果和唐柔之間自然是絕不會互相攻擊，另一位呢，卻也是看人家職業選手都跳到那么高了，他們這里互斗也沒什么意思。弄出一個不小心，自己跌下去重頭再來，那也很倒霉的事。所以也是一點做壞事的想法都沒有，只是專心地想最終能跳到漂浮在頂端的那個平臺上。
他們三人沒這想法，無奈下邊有位破罐子破摔的。自己丟人丟到家了，卻還想拖幾個墊背的。
這一開槍射擊，陳果他們三人立刻也是有些慌了。
和蘇沐橙他們那些職業選手相比，他們這點跳躍技術也就稚嫩得多了。沒有任何阻撓的情況下，都跳得兢兢業業的。這小子彈一飛上來，又要躲，又要跳，一下子都是險象還生。
“卡”一聲響。這觀眾只是普通射擊還不過癮，也來了一個上一場賽跑中周澤楷使用過的神槍手技能“巴雷特狙擊”。
子彈上膛，而后就是“砰”一聲響。
這一槍射向的是陳果的逐煙霞，她游戲年月這么久，如何不知這“巴雷特狙擊”的威力。這一槍射來，以她的水平真無法立刻判斷出來這小子彈飛得準不準。無奈之下，她只好躲。可這小小踏板又沒空間，要躲只能是朝另一踏板上跳去。巴雷特狙擊又哪會留給人那么多細細琢磨的時間，陳果幾乎是看到槍火朝她后就立刻倉促地選了一塊踏板跳去。
子彈呼嘯而過，卻是沒有躲中逐煙霞，但是這倉促地一跳，卻是沒能踩準踏板，逐煙霞腳底下一滑，身子一歪就跌了下去。
陳果連忙空中開炮，卻是想用飛炮讓逐煙霞再落到某塊踏板上。但是以她的水平，想實現這一點靠得不是判斷和技術，而純粹是瞎蒙。
很遺憾地是，她沒能蒙中，飛炮飛出，逐煙霞倒是有落到一些踏板，卻都沒有落穩，最后彈來彈去的，直接直挺挺地仰面摔到最底下了。
陳果大怒。
這要大家在競爭，被用這樣的手段轟下來也就算了，畢竟這就是這游戲的規則。但是下面這位玩家，大家都已經看出來他技術不過關，想完全這游戲根本不可能。可以說已經是早早就退出了競爭。結果這家伙卻是損人不利己，自己跳不上去了，還要給別人搗亂，這就實在有些沒風度了。
摔地的逐煙霞滾地一起，直接挺起重機槍對著空中的那神槍手一通掃射。
那神射槍卻像是找到了什么玩物一樣，很是高興地開始和陳果戰了起來。這場跳高比賽，兩位采賽的觀眾居然就這么在平地上PK了起來了，這可也是這活動被發明以來的頭一遭。
觀眾們先是有點傻眼，但是很快想到逐煙霞在那視頻上展現出的超強實力，猛然發現這會是一臺好戲，有人帶頭后，竟然是齊齊鼓起掌來。
那神槍手玩家卻是會錯了意，還當是自己射落了一人的行為贏得了喝采，弄得他也是心花怒放，打得更加起勁了。
這平地一交手，這神槍手的水平卻不像他的跳躍技術那么糟糕。兩人一通對射后，陳果并沒有能穩拿下的把握。觀眾們看了一會，卻沒有從逐煙霞身上看到大家所期待的實力，一個個都很茫然。
逐煙霞當天是代打者。
其實知道這個事的人很多。比如當日圍觀比賽的那些從第十區全程過去的玩家，統統知道逐煙霞的幕后操縱者是君莫笑。但是這個情況卻是沒有廣泛傳播開去，導致大部分看視頻的人卻是不知道這個情況。
地面上，兩人打得熱鬧。高空上端，四名職業選手也是殺得此起彼伏。正中間呢，還有兩位觀眾選手，此時一人沒怎么理會，繼續認真向上跳，而唐柔的角色卻是已經停下，在看到陳果和這人打得不相上下后，立刻沒有再有任何猶豫，直接一步跨出跳板，直挺挺地就跳了下來。
觀眾席上一片驚呼。唐柔卻很從容。只是這樣單純跳來跳去，她確實還不夠火候，但是如果單論PK的話，她對自己還是有一點自信的。
那神槍手還在和陳果的逐煙霞對射，絲毫不知災難已從天而降。飛身而下的唐柔，直接半空里就捅了一矛過來。那射得正起勁的家伙中矛立刻一個踉蹌。唐柔的角色沒有采取任何措施直接墜地，高度太過，生命一下就摔倒了一半。倒是逐煙霞當時老是飛炮撞來撞去，雖然沒有一次落穩，但卻也把高空落下的沖擊傷害全都化解，最后落地時是一點事也沒有。
神槍手玩家踉蹌中回視角一看，正瞅到唐柔的角色自己把自己摔掉了半條命，哈哈一笑，只道這是個菜鳥。他倒是知道這角色后面是個大美色，于是瀟灑地調戲：“美女，摔疼了吧？要不要我扶你一把？”
這第二天的活動重在互動嘛，倒是不像正規比賽中一樣禁止語音，選手完全可以說話交流。
這角色高空落下，除了摔掉生命，還會看高度的多少摔出一個僵直狀態。這是唐柔所不知道的一個細節，也還沒有人告訴過她。她原本已經要動手了，卻發現處在了不能動彈的僵直狀態。這本是給了對方一個還擊的大好機會，結果那玩家非旦不趕緊動手，還在那油腔滑調地調笑。
等他話說完，僵直狀態早過。唐柔立刻操縱角色龍牙捅上。
這滿級的戰斗法師技能很全，但唐柔目前只親身接觸過40級以下的，高階的那些技能還陌生得很，也不會用。之前加點的時候，她所用過的技能被她統統加滿，富裕的技能點則是亂用了一氣。
此時這場戰斗唐柔是很認真的，所以絲毫沒去想要試驗一下自己沒用過的高階技能。只是撿自己熟悉得用。
論這PK戰斗，那唐柔已經是遠在普通玩家之上了。神槍手玩家立刻被扁得滿地找爪，哪里還有半分心情來調戲美女。另一邊陳果的逐煙霞也沖了過來，絲毫沒有客氣地沖上來和唐柔二打一，那哥們的處境自然更是艱難。
多少年活動都沒有出現過這些事，連解說都有點思維跟不上。半晌后冒出了一句：“如果我沒有看錯的話，這兩位美女觀眾剛剛還組上了隊……”
而此時詫異的不只是觀眾席，連職業選手席上的職業選手們都看得認真起來。
“那個戰斗法師的玩家，好像蠻不錯的樣子啊！”一人看著場中比賽說著。
“操作很快！”職業選手級別的，一眼就看出唐柔最強悍的地方在哪里。
“唉，但還不成熟啊！剛才這個地方怎么不接一個怒龍呢？”一人遺憾地說道。
怒龍穿心破，戰斗法師60級的一個高階技能，此時卻還不在唐柔的攻擊思路之中。