第452章 用事實反擊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百五十二章 用事實反擊
第四百五十二章用事實反擊
“我靠！嘉世太無恥了！！！”
平面媒體的報道終究是不夠即時，當日晚間的時候，數字媒體方面，就已經有了早上對備圍觀事件中很多職業選手當事人的采訪。節目當然不可能把每個選手的言論都發一遍，這種時候選上鏡的，當然都是大神級的選手。
無一例外，各大俱樂部好像約好了一般，都是直接承認因為懷疑君莫笑是葉秋，所以才會好奇關注。但是絕沒有哪一家，是用著百分百的口吻。
“應該是的吧？散人這種玩法，想精通需要對全職業都有相當的理解和精通，看這君莫笑所表現出一實力，葉秋是毫無疑問的第一人選。”這是微草戰隊王杰希的發言。
“散人絕對不是一個新人可以駕馭的職業。而能駕馭到這個程度的，毫無疑問，葉秋，我相信就是他。”這是霸圖隊長韓文清的講話。
“嗯，是葉秋吧……因為……很厲害啊……”以上來自輪回的周澤楷。
“當時圈中大神都在場，能和我打到那個程度的，用排除法都知道，就是葉秋。”這是黃少天的回答，他當然是所有人中被采訪的重中之重，誰讓他是下場和對方有過較量的當事人呢！
“張佳樂昵？”記者卻是問到了同是退役，也是大神級別的一位選手。
“張佳樂？我有給他打電話，他說不是他。”黃少天一本正經地說著。他明明是職業圈中最早知道君莫笑就是葉秋的人，此時卻也是一副“我是戰斗中才推理出來”的模樣。
“那么對于這場比賽你有什么看法？”記者問。
“我輸了。不過對于一個職業選手來說，輸贏是很平常的事，更何況對手是葉秋。重要的是，這一場比賽讓我看到了許多不同的東西。散人，這個相信沒點榮耀資歷的玩家都根本不知道的玩法，現在就活生生的出現在了我們面前。我不知道你們有沒有仔細看這場比賽的錄相視頻。哎，對了，你們手里有錄相文件嗎？還是視頻啊？如果要文件，我那里有啊，回頭可以給你們一份，都有誰想要？……”黃少天面對采訪侃侃而談，記者是喜憂參半。
喜得是不用問太多，就能搞到這么多內容：憂得是這內容會不會有些多得過火？主編給的版面不知道夠不夠全部寫下來，看來又得從這貨的廢話里好好精選一番了。
采訪黃少天的記者，每次都是痛并快樂著。
除去黃少天，另一個需要一些面對一些不同采訪的，當然就是嘉世了。
對于嘉世來說，葉秋肯定是他們永遠揮之不去的一個話題。只要他們還在榮耀圈子，葉秋，就是永遠和他們捆在一起的一個名字。
對于圍觀原因，這個每家選手都會被問到的問題，孫翔、劉皓等去圍觀選手也是和其他職業選手一樣，表示懷疑這人是葉秋，才會好奇去看的。
而后，在談到葉秋和嘉世之間的特殊關系時，王升開始一臉不解地進行了發言。
首先，他對葉秋還有心情在榮耀圈發展，卻要選擇退役的決定表示了十分地困惑。
其次，對于葉秋以君莫笑的身份在第十區的許多行為王升也有提及，并大呼看不懂。尤其是他在第十區甚至有和嘉王朝公會發生一些沖突。
最后，當然是提到了近日君莫笑加入斬樓蘭的公會義斬天下的事。王升表示他尊重葉秋的任何選擇，并給予最大的祝福。但是，榮耀聯盟畢竟是競技項目，雖然嘉世和葉秋永遠是朋友，但在職業賽場在，在網游模式中，大家都應該以職業的態度去應對，在此，他預祝嘉世和葉秋都可以取得好成績。
“無恥！太無恥了！！！”
嘉世發言人的以上言論，在晚餐時的電子競技新聞中被悉數放出，邊吃邊看的陳果立刻是拍著餐桌不住地囔著。早上被噴過一臉的葉修連忙全神戒備，抱著飯碗躲得遠遠的。
“虧他說得出口。”陳果指著屏幕上的王升憤怒不已。
端著飯碗躲到一邊的葉修聳著肩膀，一邊填了口飯到嘴里：“這有什么，真沒見過世面。”
“你怎么還能這么平靜！”陳果就不明白了。
“從他的職責上來講，我覺得他說得挺漂亮的。”葉修說。
“呸。”
“這點都受不了的話，以后有得你吐血了。”葉修說。
“哼，我才不會這么無恥呢J”陳果說。
“你不會，你的對手昵？到時造出各種流言，混淆黑白，而后記者找著你來問的時候，你就這樣大罵對方無恥嗎？”葉修說。
“那該怎樣？”陳果說。
“在比賽場上狠狠地擊倒他們！”唐柔突然插話，口氣異常地堅決。陳果有點詫異地望過來，立刻意識到，榮耀的這則采訪唐柔也是覺得超級不爽，只是沒像她一樣拍桌子罷了。
“嗯，是事實來還擊，再有力不過了。”
葉修說。
“那現在這個，你怎么用事實來還擊？”
陳果問。
“平靜地在這里吃飯。”葉修說。
“這算什么還擊！”陳果郁悶。
“路還很長，現在才剛開始而已。”葉修淡淡地說著。
當晚，這些采訪一出后，立刻是引起了軒然大波。
在整場訪談當中，斬樓蘭的新戰隊雖也有被提及，但比例算是相當的小。君莫笑是葉秋，雖然早上的報道中就已經有了很多猜測，但現在卻是整個職業圈集體稱是。雖然大家說來說去，都很像是一句話：這就是葉秋，不解釋。但是，非要不信這些人的話，求當事人發言卻太難了。葉秋是從來不接受采訪的，這一點搞榮耀的媒體人哪有不知道的？
媒體人們忙碌著，希望挖到更深的東西。
他們想方設法試圖聯系到圈中都知和葉秋關系非淺的蘇沐橙，他們試圖聯系君莫笑所加入的義斬公會的斬樓蘭……采訪，還沒有結束。
而在玩家群中，此時討論聲已是一浪高過一浪。
這諸多討論，看得陳果相當抑郁。
王升接受采訪那意味深長地一堆不解、困惑、看不懂，以及最后的祝福，都讓不明真相的嘉世粉絲對葉秋超級不滿。
受到王升發言的誤導，他們大多部不能接受還有心情再戰榮耀的葉秋，居然會拋下嘉世另投他處。那些對葉秋的懷念，此時全成了對他的質疑。
這些情緒，早在有傳言葉秋要自組戰隊時大家就有了。但是現在，葉秋投奔了斬樓蘭，一個網游中赫赫有名的金錢戰士，這不得不讓人懷疑葉秋出走的目的，一時間，網上有關此事的討論，十有是對葉秋的指責和謾罵。
知道真相的陳果，憤怒，難過，很替葉修感到不公。這些東西她獨自在一邊看著，完全沒有去招呼葉修。只到她自己都無法再看下去……轉去葉修那里瞅了一圈，發現他竟然沒有在游戲，也在網上瀏覽著這些東西。陳果悄悄地繞了過去，偷眼看了看葉修的神情，竟然還是那么輕松平靜。
“怎么不游戲？”陳果問。
“現在？不好吧，太火了，避避風頭先。”葉修說。
“這能避到什么時候？”陳果納悶。知道了君莫笑是葉秋，那么君莫笑就會像夜雨聲煩那些角色一樣，走哪都被去圍觀到哪吧？而且看現在那么多對葉秋超級不滿和鄙視的玩家聲音，陳果突然感到十分不安。
“也用不了多久。”葉修笑。
“你又打什么算盤呢！你說！”陳果看出來了，這家伙肯定又是有什么計劃的。
“馬上你就知道啦！”葉修說。
“馬上是什么時候？”陳果問。
“去看新聞吧！”葉修說。
“新聞？這個時候還有什么新聞？”陳果不解。
“會有的。”葉修說。
陳果將信將疑，跑去網絡上到處瀏覽，走了幾個大網站都沒有發現有什么新內容。
“哪有？”陳果正喊著，隨手一點的一次刷新，竟然真的刷出了一條新的新聞。
義斬戰隊，首次召開新聞發布會！
“義斬戰隊？”陳果一怔。斬樓蘭的戰隊，先前雖然就已經放出了消息，但事實上戰隊叫什么名字，一直都還沒有公布。而現在，以義斬為名的，毫無疑問就是斬樓蘭所要成立的戰隊。
陳果連忙點進了新聞。這都已經被組織威文字了，新聞發布會當然早已經結束。義斬方面的發言人在發布會上聲稱，義斬戰隊的申請報批是這兩天才最終通過的，所以到現在才舉行了首次的新聞發布會。在發布會上，也是首次正式宣布，新戰隊，以義斬為名。
除此以外，更重大的一條新聞，卻是義斬戰隊的發言人，鄭重嚴肅地；登清和說明：義斬戰隊絕對沒有招攬到前嘉世隊長葉秋。
“這……這……”陳果瞪著這條聲明，忽然有種頭暈目眩的感覺。
“看，這就是事實。”葉修這邊顯然也是看過了新聞，微笑著站起來，望著陳果：“用來做反擊，還算可以吧？”