第428章 踢場子

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百二十八章 踢場子
第一卷第四百二十八章踢場子
八月天小說網全文字超速（）
“兩位還有什么需要？”唐柔開口問道。
當中一人貌似是瞥到了唐柔前臺電腦的畫面，笑了笑說：“美女也玩榮耀啊？”
“嗯……”
“這邊網吧，不知道有沒有什么高手啊？”這人接著問。
“榮耀高手？”唐柔一怔。
“是啊！”
“怎么樣算是高手？”唐柔問。
“這個嘛……恐怕就是要打過才知道了。”這人笑著說。
“和誰打？你嗎？”唐柔問。
“我們倆，誰都可以啊！”
“你們是？”
“那邊宏泰網吧過來的。”對方說著。
“哦，我明白了。”唐柔點了點頭。她雖然接觸榮耀不太久，但在興欣網吧待的日頭可不短了，網吧之間有一些事情，她還是挺知道的。
榮耀這個游戲目前是異常的紅火，任何一家網吧，都有半數以上的客人是在玩榮耀的。每家網吧，自然也會借榮耀這個游戲來搞一些東西來拉生意。比如舉辦一些榮耀的競技比賽，比如像陳果這樣轉播職業聯賽，都可以算作是討好榮耀玩家的手段。
這當中就有很多玩家客人，固定在相熟的網吧上網游戲。這日子久了，對網吧歸屬感挺強。宛如職業圈中的戰隊、游戲中的公會似的，網吧之間的榮耀玩家也形成了派系。而網吧之間本就存在生意上的競爭關系，經營者有時也會有一些刻意地引導，不同網吧之間的榮耀玩家，時不時就會來點戰斗，當然，是在榮耀當中的。
而眼前這兩位，直接找上門來，聲稱是來自哪間網吧，一來就找有沒有榮耀高手的。這種事，唐柔在不玩榮耀的時候就在興欣網吧里見過不少次了，在陳果他們這些榮耀玩家口中把這稱作是踢場子。
這踢場子，大多數時候還是玩家想要出一出風頭，小范圍的風光一把。不過當中也不乏一些是由網吧的老板在幕后推波助瀾。這對生意到底有多大幫助，誰也說不太清，總之自家網吧的榮耀水平高過其他，在好像就在競爭中壓了對方一頭似的，感覺還是挺爽的。
這兩人口中的宏泰網吧唐柔倒也知道，距離興欣網吧說不上太遠，也是家規模不錯的網吧。那網吧的老板和陳果也是認識，唐柔也有見過，可以很明顯地看到那家伙對于興欣這地理條件的羨慕嫉妒恨。
地處嘉世俱樂部的對面，只這位置，對于榮耀玩家就有一種莫名的吸引力。這宏泰的老板搶不到興欣這地理位置，所以一直超想在榮耀水平上壓過興欣網吧這邊一頭，好讓周圍的人都知道那家破網吧在嘉世對面也沒什么了不起的。
只可憐這家伙爭了幾年，一直也沒怎么如愿過。陳果的經營手段，幫她的網吧籠絡了不少嘉世粉。這些能成為戰隊粉的玩家，無疑本身就是榮耀的大忠粉，水平那都不賴。雖然也沒出過什么一覽眾山小的高手，但宏泰那邊也同樣如此。大家都是些水平半斤八兩的高手，真說上門去踢場子這樣，完全都是鬧笑話。
所以宏泰網吧這邊雖然爭，卻一直沒用過踢場子這種很速成的辦法。一直以來都經常搞點比賽向興欣這邊邀戰，又是單挑又是kof又是組團的，看起來正規得不行。結果斗了幾年，誰也沒能完全壓倒誰。但按照職業圈那種小分算法的話，興欣這邊還是比較占優的，宏泰老板自然很是郁悶。
結果今天，宏泰那邊居然派人過來踢場子，這倒是還是頭一回。
踢場子這種方法比較雙刃劍，踢成了，那真是風光無限；但要上來就被人給打發回去了，那丟人也是丟大了。所以敢來踢場子，只不是太自大的，那就是手頭真有兩下子的。唐柔正打量著這兩人，忽然就聽到又一人的聲音：“哈哈哈，你們陳老板呢，怎么沒看著呢？”
唐柔扭頭一看，認出又進來的人正是宏泰的老板。
“馬老板，今天這么有空啊！”唐柔招呼了一聲，這宏泰老板姓馬名沉毅，和陳果一樣也是個榮耀粉。他的網吧和陳果的興欣在榮耀水平上較勁，倒真讓人說不清究竟是生意競爭，還是兩個榮耀粉在榮耀上較勁了。
“喲，是小唐啊！老陳呢？”馬沉毅很故意地大聲說著，也是很故意地要把陳果叫成老陳。女人總是對年齡比較在意，馬沉毅和陳果之間的嘔氣已經是全方位的了。
“她在樓上，幫你叫她？”唐柔說著。
“叫，當然得叫！快叫她下來看好戲。”馬沉毅今天的心情看起來真得是十分好。
“你稍等。”唐柔笑了笑。這老板都親自出馬來踢場子了，可見這家伙這次真的是信心十足。這個東西，唐柔知道陳果也是非常在意的，不過唐柔可是一點也沒去擔心。現在網吧里可還蹲著一蹲大神呢！這馬沉毅能認識到什么高手，比葉修還厲害？真能和葉修叫板的人物，根本不可能這么安生地站在這，一進門那就得引起強烈圍觀了。那都得是職業圈里的大神們。
樓上陳果跟著葉修開始游戲沒一會，就收到唐柔短信，一看說是馬沉毅帶上來踢場子，當場也是樂出來了。
這要換了以前，這家伙敢親自上來踢場子，陳果還真有點緊張。但現在，有葉修這樣的家伙在，對方再強還能強到哪去？
“你樂什么呢？”直接笑出聲的陳果把葉修都給驚動了。
“有人來踢場子。”陳果說。
“嗯？”
“就在樓下。”陳果說。
“哦，你說網吧的！”葉修這榮耀經歷，真的是什么都見識過了。網吧踢場子的事也是一點也不陌生。而且很快就已經明白陳果笑出來的原因。有自己在，這踢場子踢到興欣可算是踢到鐵板上了。
“跟我一塊下去吧？”陳果說著，顯然她是不準備玩什么隱藏，想直接就帶著原子彈下去。她倒是想看看馬沉毅信心十足地領來的兩位踢場子的“高手”瞬間被打趴后會是什么樣的表情。
“踢場子……我來了有兩個多月了吧，可一直沒有過呢，是什么人？”葉修問。
“也是老熟人了，你平時出去買煙如果能朝走遠的話，或許就會見到了，就在對面街轉角那邊，有個宏泰網吧，知道嗎？”陳果說。
葉修無奈道：“當然知道了，我在你這里是只待了兩個月，但這片我也生活了好幾年了我說，和你一樣熟得很。”
“哦哦……我忘了。”陳果說著，“就是那網吧的，上門踢場子來了，真不知他是撿著什么高手了，這么熊心豹子膽。”
“以前有來過嗎？”
“沒有啊，以前我們也就組織著打過比賽。”陳果說。
“這樣啊……這個……說不定有點什么特別的地方呢！”葉修說著。
樓下，唐柔發了短信后，過了好一會沒見回復，也沒見陳果下來，心下也正疑惑呢！馬沉毅那邊倒是不急，一副胸有成竹的樣子，嘿嘿笑著：“怎么回事？老陳聽說我親自上門，怕了嗎？”
“是啊，我好怕啊！”陳果的聲音直接把馬沉毅的話接了過去，人也從樓梯上轉了下來。
“老陳！”馬沉毅立刻打招呼，“好久不見啊！年過得好嗎？唉，轉眼又是一年，你可又老了一歲了，這轉眼三十好幾的人了，男朋友有了沒有啊？要不要哥幫你介紹？”
馬沉毅開口就是奚落嘲諷，不過這已經是他和陳果之間的固定套路了。就像陳果對葉修的抵抗力有所提高一樣。和這馬沉毅慪氣多年，陳果對他的抵抗力早已經十分強悍，這點垃圾話陳果已經完全不會上火了。
“真是沒新意啊！你數沒數過你這點臺詞用過多少年了？”不上火是不上火，反擊當然還是必要的。
“哈哈，今天不是就是送新意來了嗎？踢場子，喜不喜歡啊？”馬沉毅笑著，踢場子三個字，有意地咬得聲音很大，簡直是想吼得連二樓的人都聽到。網吧中的很多榮耀玩家饒是帶著耳機在游戲，卻也被實實在在地驚動到了。
常在網吧混的，哪有不知道“踢場子”這三個字含義的。聽到這話都已經開始抬頭張望，看到門口囂張之極的馬沉毅，先對這貨產生了反感，立刻盼著這踢場子踢出的是一場笑話。
“你想怎么踢？”陳果卻是不慌不忙地問著。
“簡單，只要有人能把這兩位都打敗，我們立刻走人。”馬沉毅又是大聲說著。
這話一出，網吧里又嘩然了。踢場子是踢場子，但也有很多踢法。通常來說，都是約個幾場，打完看勝負。而這家伙放出的這話，那是要挑翻興欣全場，這意味著，來的這兩人，可能是壓倒性的實力。只有這樣的人，才會不怕網吧這么多人車輪大戰。
“立刻走人？咱們之間，好像還沒有過這么說來就來，說走就走這么隨便的吧？”陳果這邊卻是說著。
“哦？那你今天想來個什么賭約？”馬沉毅問道。
第二更來鳥，繼續風馳電掣第三更！
如果發現錯誤章節，↓請最下方的報錯告訴我們↓，謝謝。我們會第一時間修復。