第454章 小題大做

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百五十四章 小題大做
第四百五十四章小題大做
這一場炒作的風波，各方勢力各有各的盤算，都是圈內人士，很多東西心知肚明。只有陳果。這下算是真的從圈外領略到了圈內的風光。
換作以前，她絕對是跳出來站在葉秋這邊搖旗吶喊的一位。而現在，她總算是明白了，這么一場熱血爭吵的背后，流動著多少的陰謀盤算。粉絲們不顧一切爭吵想要證明的東西。話題中的當事人真的很在乎嗎？這恐怕未必。
葉修這淡然的模樣，讓陳果甚至覺得有幾分冷酷。她不知道職業圈中有多少人具備這樣的素質。但是陳果相信。像自己這樣一點小事就上火掀桌的，或許真不適應在這樣的圈子中當一個上位者。這種淡薄，這種理智，陳果也認同，但是，她相信自己肯定是學不來的。
她總是盼著有戳穿嘉世偽面具的一天”恨不得嘉世的粉絲一夜之間就統統倒戈相向。但這虛偽中最直接的受害者葉修，從這人身上陳果看到的只有滿不在乎。
哪怕是和斬樓蘭等人合作的這一場炒作。看起來也就是順手為之，順手給自己留有退路。他有真的想在這樣的風波中打擊到嘉世，或者說是什么人嗎？沒有，完全就沒有。
那些滿以為受到傷害的，事實上只是在風波中正巧被卷入了”他們以為他們是目的，其實真不是這樣。
葉修所做的，只是順手利用了一下資源。幫助斬樓蘭他們炒了一下名氣。
，“你呢？你自己最后又爭取到了什么？”。陳果問。
，修不假思索““這我早說過了啊，新樓蘭的公會越受關注。君莫笑越受關注，那么對我們虎視眈眈的俱樂部公會就越不敢輕舉妄動。。。
陳果頓時有一陣眩暈感：“你是說其實你只是為了能繼續安穩地練級？”。
，“當然！”葉修點頭。
陳果淚流滿面。這點練級環境，對于一個普通玩家來說都是信手拈來的事吧？到了這大神跟前咋就要這么曲折呢？弄得整個榮耀圈子雞飛狗跳。２。家俱樂部全部牽涉在內，數以百萬的玩家擠在各大論壇議論爭執各種媒體平臺連續多場頭條報道，同志們！你們全都誤會了……
這件事真正的真相，是大神想要練級！
陳果真的一點都不想成為唯一知道這真相的人，她希望和全世界共享，希望全世界的人都跟著她一起淚流滿面。
，“我去睡了，。。陳果走得時候有一些搖搖欲墜。
，“去吧去吧！我過一會也休息。。。葉修若無其事地說著。
誰管你啊！！陳果不住地在心里說著。此時此刻，她忽然覺得各大俱樂部如此想方設法狙擊這人是完全正確的二只為了練級而已”就把世界搞得一團混亂這人到底是什么成分啊？
這一晚葉修果然再沒有上游戲，隨便網上看了看東西后也就緯息了。
第二天一早，又有一些較慢的媒體還在報道這些事。時間充裕的他們。倒是來龍去脈從頭到尾報道得更是詳盡一些。但陳果已經沒興致去看了。一想到這么多大事，擱到他們興欣這邊后，其實只是為了葉修可以練級，陳果頓時覺得沒勁透了。
，“吃完練不練級啊？。。陳果說著，練級兩個字咬得很重，帶嘲諷。
，“當然。”。葉修說好像沒聽出陳果語氣的不對。
，“會不會被圍觀呢？。。陳果問。
，“難說。不過普通玩家的話。我有信心都擺脫。。。葉修說。
，“祝你馬到成功。”。陳果說。
，“嗯，你們慢慢吃。。。吃完的葉修先起身，二樓包廂游戲去了。
，“你怎么了？，。唐柔聽出陳果語氣不對。
，“你知道嗎？這人啊……。。陳果現在就想有個傾訴對象來分擔她的淚流滿面，連忙狠狠吐槽了一番。
，“哈哈哈哈。。。結果唐柔聽完卻是笑個不停，“我覺得不錯啊！。。
，“哪里不錯了？。。陳果說。
，“你不覺得這樣的小題大做很豪邁嗎？。。唐柔說。
，“你已經完全被他帶壞了。。。陳果失望地搖頭。
，“嘿嘿。”。唐柔笑而不語。陳果沒能從唐柔這里找到共鳴只好不再談論此事。
陳果對這事全不上心了，這當然不可能導致這風波就此結束。事實上。此事引發的爭論，從現在才剛剛開始。
這一大早的，嘉世那邊立刻就有記者聯系上來問的當然就是義斬戰隊昨晚新聞發布會上否認葉秋有加入他們戰隊的事。
嘉世這邊也早已經計較好了。沒去死乞白賴地強調君莫笑一定是葉秋。只是淡淡地表示葉秋有沒有加入義斬都不要緊。無論他準備如何發展，嘉世都會給予祝福，同時也會以職業的態度來面對他。對于義斬，當然也是先恭喜他們順利成為下聯盟中的一份子，預祝一下他們能取得好成績。
在面對記者提問嘉世對于這來勢洶洶的新對手以及能去敗黃少天的君莫笑怎么看時“嘉世方面自然是從容地回答嘉世從不懼怕任何對手，而后不提義斬，暢談嘉世下賽季必將重返爭奪冠軍的隊列云云。
這種顧左右而言他的回答方式是面對這種問題前是最常被用他的”言外之意就是說這樣一個新隊跟咱根本不是一個重量級，咱的眼里木才他。
除去嘉世”昨天那些一口咬定君莫笑就是葉秋的職業選手們。今天一早也都是被輪番采訪了一回。
這些個職業選手們，昨天都是在群里看過葉修冒泡，然后跟著進游戲找到君莫笑的。本來對其身份都挺肯定的。結果現在義斬戰隊又嚴肅聲稱葉秋沒有加入。他們這些圈中人士。大都捕捉到了這當中的文字游戲，但是終究沒有人跳出來堅稱君莫笑就是葉秋，因為這事對于任何一家俱樂部來說，都沒見得有什么好處。所以也都保持了順其自然的態度。義斬愛怎么折騰怎么折騰吧，大家都不摻和，免得又像上次一樣，各家的招牌選手都成了人家的活牌了。
這么多大神。還才選手跑去圍觀一堆義斬天下的人，這被報道出來后，義斬戰隊現在超級被人看好。有夸張點的分析。聲稱義斬有實力，又有財力，勢必將對聯盟格局造成沖擊。或許可以創造出初入聯盟便奪冠的黑馬奇跡云云。這種言論弄得個別俱樂部都有些惶惶。可那天一晚，斬樓蘭一行人悉數有下場，和黃少天的交手大家都看在眼里，是個什么樣的水平，所有職業選手心中都有估量。真不覺得這一伙人能強到哪去。
而報道中卻是刻意淡化了這一節，義斬開來是花了不少宣傳費和紅包。
至于報道中所謂能擊敗黃少天的，“迷一樣的男人”。，大家都知道是葉秋。而這頭斬戰隊又說了葉秋沒有加入義斬，真有些鬧不清楚這到底是在繞什么彎子。
討論之后。
葉秋退役。現在想加入也不能正式加入。所以索性就說沒加入。但雙方可能已經有了協議，等下半賽季中段復出，再加入。
這個猜測，是在俱樂部各自的討論中最被認同的一種看法。只不過大家都是心里裝著，面對采訪。打著哈哈就過去了。也不多說。
所有被采訪的職業選手中。只有一位與眾不同，那就是霸氣雄圖的韓文清。面對記者丟來的問題。冷冷地丟回去了一句：，“義斬有說君莫笑不是葉秋嗎？君莫笑不是葉秋”那是誰？，。
在當天各大俱樂部選手都是大同小異的答復當中，韓文清的回答頓時一支獨秀，其他人的采訪頓時全被忽略，就這句被大肆報道。
其實就義斬戰隊那點小把戲，迷糊一下沒太在意的玩家粉絲們還行，媒體記者這些善于刨根問底的”其實早有察覺，早準備在這上做文章。現在居然還有個職業選手干脆就說出來了，大家更是如獲至寶。
而在對義斬那邊的繼續采訪中”義斬方面卻是堅持不會透露君莫笑的身份。
瞬時間，君莫笑就是葉秋頓時又是高度可信”于是各家俱樂部分析揣摩到的，“先協議，等復出再正式加入”“的操作方式也被媒體以推理的方式給報道出來了。
這說法的可信度無疑是超高的。
最終。復出再加入的說法。得到了超級廣泛的認同，大家一致認為君莫笑就是葉秋，已經內定是義斬的人了，義斬只是在故弄玄虛罷了。
陳果說是不關心不關心，但最后還是忍不住追看了所有的報道。最后對于這個結果又才些迷惑不解：，“這繞了一圈，怎么又回來了？。。
，“話題保持連續性，媒體喜歡，義斬也喜歡。”葉修說。
，“身份現在看起來是要被坐實了。”“陳果說。
，“早晚的事。”。葉修好像一點也不意外。
，“義斬干嘛就咬著不說？你要求的？。。陳果問。
，“他們只是知道我是不會加入他們的，所以，說了不如不說的好，你自個琢磨琢磨。。。葉修說。
，“琢磨什么啊！你直接說！。。陳果說。
，“忙呢，BOSS！”。葉修叫道。
，果聽到這個名詞。飛一般地湊過來了。！！