第417章 50級的糾結

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百一十七章 50級的糾結
第四百一十七章50級的糾結
第四百一十七章50級的糾結
完成了！
不只葉修，全榮耀關注君莫笑八卦的玩家，幾乎都知道這人已經完成了神之領域的挑戰任務。倒不是玩家們從頭到尾統計得有多精準，而是角色在競技場的勝利場次，獲勝比例，這都是可以通過查看角色信息看到的。
這么多天圍觀，君莫笑從頭到腳的裝備，除了不會顯示屬性的銀武，其他都被人八了個底朝天了。君莫笑競技場勝了多少，那更是一目了然地有數字擺在那里。
不過任務流程他完成了多少，眾人卻還是不大清楚。但是神之領域的八卦玩家們已經做好準備了，他們隨時準備撲上圍觀君莫笑，這個榮耀史上第一個50級就沖進神之領域的角色。
任務流程固然也是很有難度，但是在看過君莫笑在競技場的表演后，玩家們都相信對于這個人，任務流程也是沒有懸念的，完成只是時間問題而已。
玩家想得也沒錯，確實只是時間問題。只是這個時間稍有些長，葉修身邊的陳果，就親眼目睹了葉修在一個挑戰的環節中足足磨了三個小時。
沒有辦法，這個擁有一個自動回復生命的被動光環。君莫笑的輸出本就因為等級和裝備顯得很弱小，再被這個自動回復一打折，可憐的有時候只能以個位計。就這還不能失誤，因為短短的一小會休息，這的自動回復就有可能讓一段時間的攻擊前功盡棄。
這一場戰斗中，陳果見識到了葉修巔峰的續航控制力。這一場葉修讓君莫笑背了大量的法力藥劑進入戰斗，從法力消耗了百分之十開始，就開始注意給君莫笑灌藥，藥劑中有專門為此搞到的瞬補藥劑，也是合理地分布其間使用。一場長達三個小時的戰斗，君莫笑的法力竟然真得一直跟得上。
當然，這也和葉修對技能的控制使用有關。不然以散人120個技能的配置，一個接一個的狂丟，那背多少藥劑也沒有用。要知道藥劑也是有冷卻的，這些時間都要計算得恰到好處。如果藥劑沒冷卻，那續航就真不是什么學問了，比誰的藥好藥多就行了。
這場三小時的戰斗，無疑是葉修在任務環節中遇到的最艱苦的一場。這一場打完，他整個人都露出了掩蓋不住的疲憊。實在是因為這一場戰斗不容半點失誤，一分鐘的怠慢，就有可能需要兩分鐘來彌補，葉修這才像個機器一樣，穩定準確地進行了三個小時的戰斗。
就連唐柔，這么不服輸的一個人，在目睹了這一場戰斗后，都沉默了。
唐柔在初九那天就回來了，也是很快就升到了50級，而且也是領取神之領域的挑戰任務。
這任務如果不是這段時間的游戲，那還倒是唐柔對榮耀最熟悉的環節了。以前幫陳果過這任務，她也曾經潛心研究過。像那些操作過障礙的環節，雖然每次隨機情況不一樣，但唐柔是有操作功底的，雖然不能像葉修那樣精準快速，通過倒也沒有問題。
競技場方面，唐柔也去越級挑戰，就遠不如葉修這樣干凈利落了。20級的等級壓制是怎么一回事，葉修心中非常有數。唐柔又哪有這經驗，一個落花掌出去，等級壓制，吹飛不動，人倒退一下的同時劈頭就是大招，秒殺不至于，但也打得唐柔夠嗆，遠沒有葉修那樣游刃有余的瀟灑。
不過以唐柔的技術，真要是同級角色，網游中她恐怕也已經是難逢敵手了。20級的等級壓制讓她初上手時有些措手不及，但慢慢適應是怎么回事后，也是漸有了起色。不過連勝環節卻是卡得她有點吐血。唐柔畢竟沒有葉修那么老道，碰上個老辣的玩家，時不時地翻船一下，只好從頭再來。
以唐柔的個性，自然是不肯用鉆空子的手段，只是不斷地去挑戰。葉修和陳果知道她的脾性，也都懶得去勸了。直至今天，在看到葉修這3個小時的艱苦戰斗后，唐柔沉默了。
她畢竟已經不是以前的菜鳥，這一場戰斗的難度，她完全看在眼里。她知道這一場戰斗的關鍵在哪進，就是續航的控制。這一點她向葉修學習過，但眼下可還做不到可以續航戰斗三個小時這么夸張。而這一點如果做不到的話，法力打到中途用盡，無法使用技能的話，50級角色普通攻擊的輸出面對那了的自動回復光環只能是悲劇了。
或許可以靠著葉修在一旁的指點，來做到續航，但這顯然不是唐柔希望的。這妹子也是怔了好一會后，終于開口：“這一關好難，我大概過不去。”
“是啊！”葉修點了點頭。
于是唐柔望著自己的寒煙柔，此時也正在任務流程的一個關卡里。中途放棄，對她而言無疑是很痛苦的，但是明知前面一個關卡是自己不可能通過的，還在硬著頭皮繼續，也未免太不智了吧？
先去副本練習續航的控制？唐柔想起了很早葉修就幫她做過的訓練，心念一動，角色轉彎，真有向著副本走的意思了。
“干嘛去？”葉修望著她角色的去向，忽然問著。
“試試我的續航控制能力。”唐柔說。
“何必糾結在這一刻呢！”葉修苦笑，“自己注意練習就可以了。實力的提升是實打實的，和這樣一個關卡較勁完全沒有必要啊！”
唐柔的寒煙柔還在朝著副本的方向奔著，好像沒有聽到葉修的話，只是眼看快要到的時候，這才忽得點點頭：“就是，關卡不重要，我要一邊練級一邊提升自己。”說完，盤點了一下身上的藥劑，果斷單身沖進了副本，50級的副本。
50級有很多副本。因為50級保持榮耀的封頂等級也有三年之久。而練到五十級并不難，如何維持玩家游戲的熱情？自然是在50級這個階段多出花樣。可以說，榮耀這個游戲，就是要到滿級以后，才能體驗到更多更完美的樂趣。
這之后雖然等級上限不斷地提升，更高級的副本不斷涌現，但是50級這個階段帶給很多玩家無限回憶的一些經典副本或是冒險場景卻也沒有必要完全關閉。而對于現在50級不是頂級的階段來說，到了50級，可選擇的無論是副本還是野圖都變得很多。各大開荒公會，在這里可以爭斗的地方自然也是多了許多。
只不過，各大公會現在能沖到50級的人角色也就那么一點。
50級，可就不只是5人副本了。10人的、20人的，最高則是50人的大型副本，應有盡有。
不過由于角色不夠的問題，下10人以上的本，那就需要各大公會的這些人抱在一起組隊了。結果各大公會此時也是遇到了點不大不小的困擾，同樣是因為等級差距帶來的。
由于這50級副本是當初的封頂副本，所以不像之前的副本還有個等級跨度。50級副本，就是50級進入，當然更高級也可以進，但就如之前的等級跨度副本一樣的規則，低等級的，進不了副本，而高等級的，進了副本，那么隊伍成績就不算在紀錄榜上。
這樣一來，只是一個50級這樣的跨度就相當尷尬了。
各大公會此時根本不可能拿出一個50人的50級團隊。可是在等組成這樣一個大團隊下副本的時間里，這部分一線等級的精英如此繼續練級的話，可能等后續部隊升上來的時候他們就已經超過50級了，無法再進行這部分副本的紀錄競爭，而他們這一批角色，可都是公會精英中的精英。
糾結，相當地糾結，是繼續保證等級速度呢，還是在50級這里休整一下，和大部隊保持共同的進度呢？各大公會又開始開會討論了。而從50級開始，之后這樣的問題會一再出來，55級、60級、65級，這些存在過等級上限的地方，都會有這樣大量單一等級限制的副本。同樣也是從50級開始，5人的小本將不再受到太大的重視。無論是體現實力，還是追求更好的裝備和材料，都是副本越大越好。7、8人的精英團隊，以后只能在小副本里耀武揚威，這能有多大意義？而更讓人煩悶的是，小副本他們也耀武揚威不了啊，這不有君莫笑的團隊在呢嗎？
倒是大副本，他們相信君莫笑的競爭力恐怕是要受到限制了。興欣公會完全是新區發展起來的，除了五人隊，加進來其他一大堆新手菜鳥，如何和他們大公會這老辣的團隊相抗衡？
怎么繼續？這個問題各大公會之間當然不會商量了，只是各自做著各自的盤算。而君莫笑最近被廣泛圍觀，沖刺神之領域貌似已經就快要完成了。
“要來了嗎……”早在神之領域這邊，各大俱樂部公會已經早就在關注著君莫笑了。尤其是這家伙神之領域的挑戰任務搞得滿城風雨，但俱樂部方面都留意到，更是已經意識到了此人的身份后，面對這個角色，已經沒有人再會有半分輕視了。