第483章 這邊有空間

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百八十三章 這邊有空間
第四百八十三章這邊有空間
“現在怎么找啊？？”三大會長這邊，都是頭痛異常。
原以為這是天時地利人和，是一次契機，但在進駐荒野小鎮已經有些時間了，始終不能如愿，反被對方擊殺了幾人。
殺幾人損失是不大，關鍵是看不到一點希望。
兩個人跑來跑去的，一會出現一會消失，三大公會這么多人，竟然一點脾氣都沒有，搜來搜去，死活就是搜不到，這讓人有什么辦法？
“發現目標！”
這樣的消息又來了。
“殺！給我殺！趕緊殺！！！”三大會長一樣的指示。
結果不到１分鐘后，消息再來：團滅。
又是一個三人的組合，明顯三人完全不是這兩人的對手，甚至連１分鐘以上的時間都拖延不了。
一分鐘內擊殺三人那是什么概念？那意味著不是在對戰，基本就是單方面的屠殺。君莫笑５２級，輸出有限；毀人不倦倒是滿級，但裝備樸素。而三大公會這邊可都是全副武裝，屬性高，裝備好，結果一分鐘里就被掛。就是扔三個這樣屬性這樣裝備的木頭樁在那，殺掉可能也就是這個時間了。
對方的手法兩次都是一樣的。忍著百流斬出水牢先困一個，然后合力擊殺兩人，完再回頭殺水牢里這位。
超簡單的戰術，完全沒什么出奇的地方，人靠得就是實力。
“對方實力強，小隊加強一下人數吧，保證五人一組。外圈調進來的人也差不多到了，趕緊投入進去。”
三會長趕緊做出調整。
而這次三人組被滅后，兩人又是很快失去了蹤跡。蹤跡失去的是那么得徹底，失去的毫無蹤跡，大家搜索得連個范圍都沒有。只能街上竄來竄去，任時間飛逝，點卡燃燒。除了知道對方還在線，其他完全沒情報。有的人甚至開始懷疑，這兩人到底還在不在荒野小鎮。
就在三位會長都懷疑的時候，又有消息來了，兩人又出現了。
“快，快快快！”三人都是連忙出消息。現在所有小組最少五人。五對二，總該可以拖一拖時間了吧？
五人果然比三人要強，至少拖延到了援兵趕到。但那二人面對五人卻也不戀戰，抽身跑得也早。眾人吐血去追，心中已有很不詳的預感，，結果很快預感成真，兩人又沒有了，完全地沒有了。
至于五人組，沒團滅，但是掛了兩個。經驗被趕來牧師復活后挽回了一點，但是錢和裝備都被對方拾了個干凈。
“你不是只要橙裝嗎？”
這先后兩戰爆出的裝備君莫笑都有去揀，這讓毀人不倦又搞不懂了，他之前都已經以為這人是只把橙裝看在眼里的家伙。
“嗯，我懶得揀的，但留那又會被他們揀回去，不如我揀了。”葉修說。
“好可惜，不能全滅了。”毀人不倦和葉修兩人現在角色完全對調了，一個想的是殺人，一個則在拾荒裝備。
“輸出不夠。”葉修說。
“時間太緊。”毀人不倦也是無奈。每次開始攻擊對方，對方肯定是先發消息出去，于是不用多久久有大堆的人圍來，兩人只能抽身退走。
三大公會這邊，很多人都有些疲憊了。卻有一支團隊的人馬，這才剛剛斗志高昂地聚集在一起。
“金香姐，他們在那！”隊伍中有人嗷嗷地叫著。
這一支，不是打著公會辦事的旗號，而是金香以個人名義召集起來的。里面以嘉王朝的玩家為主，卻也混有一些非嘉王朝的人，都是金香的私人朋友。
“君莫笑，這人現在都傳說他是葉秋呀！”有人說著。
“管他是誰！欺負金香，就是不行。我們現在這么多人，誰來也不怕！”
“謝謝大家能來。除了君莫笑，還有一個叫毀人不倦的家伙，我想大家也都聽過這個名字吧？”金香說著。
“毀人不倦？知道，那個拾荒者嘛！”
毀人不倦的名氣還是有的。
“嗯，就是這兩人了。剛剛爆掉了我的卸甲手炮，現在還沒有離開，武器還在身上，一定幫我爆回來。”金香說著。
“放心，天涯海角，也一定幫你拿回裝備！”
各種各樣的聲音，卻都是充滿了討好的色彩。
“好，我們出發，剛剛收到的新消息，這兩個家伙有露面，但現在又逃了，我們過去那邊。”金香說著。
于是，一個足足有２０多人的團隊朝著葉修和毀人不倦剛剛冒過泡的地方去了。這支團隊因為金香聚在一起，就是陳夜輝也指揮不動。他看在眼里，卻也不會去說什么。
這些新參與進這場活動的玩家，朝著目標地點奔去的過程中，看到不少三大工會的玩家隊伍四處奔波搜索了，看多了，漸漸有些心驚。
“三家工會這次來了得有多少人啊？”有人問著。
“就我們這一路過來，看到的就夠湊幾個團了。”有人也很驚訝地說著。
一個團，就是100人。在游戲里已經算是一個很大的單位了。哪怕是游戲里再強的BOSS，也強大不到一個團都收拾不了。而現在為了追殺兩個玩家，三家工會出動的人竟然是以團為單位，還好幾個。
“沒辦法，這兩個家伙狡猾地很，東躲西藏，如果敢正面相抗的話，根本不需要這么多人手。”金香解釋著。
“那我們怎么找到他們？”有人問著。
“我們現在正在壓縮他們的活動空間，等壓縮到一定范圍，他們就無處可逃了。”金香說著。
“千萬別是讓別人殺了，那我們不是白來一趟？”有人說著。
“不錯，所以我們動作得快一些。這里還有中草堂和藍溪閣的人，如果讓他們殺到，爆到我的卸甲手炮的話，那是九成九拿不回來了。”金香說著。
葉修和毀人不倦，接著又是奔了一路。中途也有看到單獨隊伍，但是一直沒有動手，讓毀人不倦有些不耐煩了。
“干嘛不殺？”眼看又是讓過了一隊人，毀人不倦郁悶。
“看那邊。”葉修向毀人不倦示意看另一方向。
毀人不倦扭頭一瞅，那邊街角轉出了又一隊人。
“對方的人手在集中，我們的空間被壓縮，現在出手不是好機會，以前幾次出手，我們都至少有一定的時間，現在這樣的機會有些難找，他們相互的空間更緊了。”葉修說著。
“這怎么辦？”毀人不倦問。
“得大范圍的轉移一下了，走這邊，這邊他們還沒來及完全控制。”葉修引著毀人不倦換了條道。
“你怎么知道的”毀人不倦不解。
“記對方的隊伍，觀察每支隊的部署，結合地圖，預判他們可能的運作模式。”葉修說。
“……”毀人不倦聽得一頭霧水。
“金香。”這時，金香收到來自會長陳夜輝的消息。
“嗯？”
“我們這邊正在壓縮他們的活動范圍，我特意留出了空間，他們兩個估計會朝你那邊方向沖過去，你人手很充足，解決他們吧！這要讓中草堂和藍溪閣圍上的話，東西可能就被他們爆走了。”陳夜輝說著。
“謝謝會長！”金香這一聽，大喜過望。
“除了你的御甲手炮，留意君莫笑的那個武器，爆出來的話一定要拿到。”陳夜輝吩咐著。
“哦，我明白。”金香回道。
“會有人給你準確消息。”
“好的。”
金香興奮非常，回頭就把這個好消息告訴了眾人。眾人摩拳擦掌，唯一遺憾的就是兩個人的話，實在有些不夠殺。
片刻后，金香果然收到消息，是嘉王朝的人送來的，告知了他那兩人準確地（的）跑路方向。
“好！”金香連忙也是查看地圖，略作研究后，帶人先行埋伏起來。
葉修和毀人不倦這邊，一路走得也挺辛苦。時不時就需要躲藏回避的小隊，讓毀人不倦都感覺到對方的搜索果然是密集了一些。但繞著繞著，終于回避越來越少，毀人不倦心知這是漸漸從對方圈中沖出了。而后，很長的一段，兩人干脆是啥回避都沒做，因為根本就沒有遇到任何人。
“突圍了？”毀人不倦詫異。想當初，他遇到的還不是這樣密集的包圍，結果被堵得頭破血流。現在跟著君莫笑，走走停停的，不緊不慢，居然就這樣悄無聲息的突圍了。
“我說了，這邊他們的布置還有些松。”葉修笑。
“是嗎？”
毀人不倦沒來及說話，卻是有人接了話，瞬時間，屋里房上的，一下子跳出好多玩家。不是五人不是十人，毀人不倦一圈掃過去，人多到他一時間都數不出準數。
此情此景，毀人不倦先是樂了：“這邊布置的有些松？”
“呃，這些布置，不屬于先前那一圈。”葉修說。
“現在怎么辦？”毀人不倦問。
“殺光他們。”葉修說。
“什么？”毀人不倦以為聽錯了。
“你看他們超囂張超自信的樣子，這一次，他們應該不會呼叫什么援助了吧！”葉修說。
“那可未必。”毀人不倦說。
“關鍵你看那是誰。”葉修說。
“是那個女人。”
“對啊，失去的東西，她要親手拿回來。被別人撿到的話，怎么會還她？”葉修說。
“所以他們就會站著讓我們一個一個地殺掉？”
“別怕，我也有布置。”葉修說。
“我會怕！”毀人不倦說話間，立刻沖上，目標，直指金香。
第一更，求點推薦票票，好久沒有上過榜了！