第442章 可憐的斬樓蘭

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百四十二章 可憐的斬樓蘭
,
小北他們幾個在比賽場外的，望著這一個個冒泡的名字除了震驚還是震驚。愛孽訫鉞
房間是有密碼的，雖然只是房間號這么簡單，但也不至于被這么多人隨便猜到。被這么多猜到也就算了，問題是冒出來的這一堆人都是怎么回事啊？
斬樓蘭他們可都是志在職業圈的玩家，和唐柔、包子入侵不是一回事，這些名字個頂個的眼熟。有些就算名氣不算大神，但他們這些資深玩家也都知道。聯盟一共就200來位選手，有多難記？但只這頃刻間的功夫，房間里竟然擠了這200來位選手中的有好幾十人。斬樓蘭他們很努力地想在當中找出一個不是職業選手的名字，未果。
這些個職業選手們呢，qq群倒是把大家都聚在一起了，但要說在游戲里，可也沒有過這么多角è全擁在一個地方的情景。一時間，連他們都覺得有點新鮮，互相打招呼，鬧轟轟的。
“你怎么還在這里？”霸圖的張新杰，從觀看名單里發現了君莫笑的名字，立刻問道。
“你怎么還沒去睡覺？”葉修反問。多年對手，連一些生活習慣大家互相都知道了。
“還有四分鐘。”張新杰說。
“會不會為了看比賽改變？”葉修問。
“不會。”
“真遺憾。”葉修說著。
其他人這時也紛紛發現黃少天的夜雨聲煩已經下場了，但站在他對面的卻根本不是君莫笑。正納悶，忽然又發現這個站在夜雨聲煩對面的名字也有點來頭。
“斬樓蘭？是不是就是那個斬樓蘭？”所有人竊聲議論著。
最近的榮耀圈，最受關注的名字有兩個，一個是君莫笑，一個是斬樓蘭。這兩人都還只是網游中的角但從一些榮耀網站近期的熱點詞來看，這兩個名字赫然都超過了許多大神選手，大神角
斬樓蘭就是要建立新戰隊的那個人，最近的榮耀圈里，有誰不知道？
場里的比賽早就已經確認開始，但兩個人卻都還沒有用。
斬樓蘭是被這突然冒出的大堆犀利名字給震驚了，黃少天那邊卻也和其他觀眾一樣在納悶呢！他是找散人君莫笑來了，怎么對面卻站了個狂劍士？
“葉秋你個騙子！！！！”黃少天正在群里發著消息。
“少天上啊！試試這人怎么樣。”群眾的呼聲。
“這人誰這人誰？”黃少天問。
“斬樓蘭你最近沒聽過？”有人質疑。
“咦，是嗎？”黃少天連忙切回游戲。對手的idǐng清晰的就在眼前，只是黃少天之前晃眼一瞟，看到不是該有的君莫笑三個字立刻就了。斬樓蘭三個字根本就在他腦海中停留。此時再回來一看，也是立刻意識到這是哪位了。
“喲，這是個什么意思啊？”黃少天嚷嚷著。
斬樓蘭有點不知道說什么好。大堆的職業選手圍觀，竟然讓他變得有些局促起來。平時時很靈活的雙手，此時都感覺有些僵硬。
“怎么不說話？掛機呢？掛機怎么開始的？自動的嗎？”黃少天滔滔不絕。
“我在呢……”斬樓蘭弱弱地說了句。
“打不打打不打？”黃少天說。
“打。”斬樓蘭深呼吸，想讓自己趕緊平靜下來，但是不能。他總是下意識地就把目光轉向一邊的去觀眾名單上。從那里他看到了鋒芒慧劍，那是藍雨戰隊的于鋒，全明星的狂劍士，也是斬樓蘭最喜歡的職業選手。
“打！那我就來了！”黃少天可沒管斬樓蘭此時精神是不是集中，一句話后，突然就動了。夜雨聲煩身形一晃，上來就使用了劍舞步，六個身影分散出來，齊朝斬樓蘭圍了上去。
劍舞步無疑是讓人很頭痛的技能，尤其是在黃少天這頂尖劍客的作下。但讓人頭痛的，還是黃少天那張嘴，六個身影沖上來的時候，他的嘴可是一刻都沒有停。
“聽說你要組戰隊啊？真是了不起！這個角è就是你到時要使用的帳號嗎？哎喲斬鋒！還好是修正場，不然真可怕！”
黃少天說出第一句話的時候，六個身影出來，說到最后一句話的時候，六個身影，六個方向，竟然已經朝著斬樓蘭圍了上來。
斬樓蘭這一局連集中精神目前都沒做到，但總算還有點一個老手本能的反應。連忙跳身而起，一個劍客的銀光落刃就朝著原地砸了下去。
“啊呀，手好快啊！這個很難躲啊，糟糕糟糕！”黃少天口中說著，看起來好像真是躲不開一樣。只是，沒躲開的身影被銀光落刃的震地波沖擊到，只是穿體而過，一瞬間得角è有點虛幻。
毫無疑問，被沖擊到的都只是殘影，那么真身呢？
斬樓蘭被團團圍住，視角范圍里所見的全是假影，真身在哪里？他已經沒時間去分辨，這個時候，只能靠經驗去判斷。
斬樓蘭立刻朝前一跳，他相信這個時候的真身，一定是繞到了他的身后。
起跳，半空180度的轉身，結果就見劍光已經閃到了面前。
太快了！
斬樓蘭前跳轉身，本想是來個逆身崩山擊的作反擊一下。沒想到對方的攻擊來得竟然這么快，再出崩山擊肯定會因為太慢被破招，斬樓蘭立刻一個嫻熟的格擋，立劍一封，當一聲響，被這一擊給彈了開去。
“擋住了？果然有兩下子啊！不過我還沒有出全力啊！兄弟你小心了。”黃少天嘴里繼續說著，但這家伙向來是說歸說，攻擊從來不停的，在說“你小心了”的時候，早已經三段斬開路，劈到斬樓蘭面前了。
斬樓蘭翻身一滾，勉勉強強閃開。起身朝前一望，對手竟然沒了身影。
“頭上！”聽到這聲叫抬頭時，劍尖已經扎到腦了。斬樓蘭淚流滿面，他算是知道了，這家伙說“頭上”什么也不是在提醒，只是單純地在說話而已。
黃少天這樣抓機會的頂尖好手，哪會只是一擊命中這么簡單，跟著已經是滔滔不絕地連招追了上來。斬樓蘭看著一邊被攻擊的段數朝上猛躥，心中也是焦慮之極。但越是焦慮，越是找不到節奏。
榮耀中的連擊沒有系統的強制全憑兩邊選手的作。所以從理論上來說，沒有哪一招是無解的。
但是此時斬樓蘭，對于一招接一招的攻擊看得清楚，怎么能化解，也是ǐng有思路。但就是手忙腳之下作已經跟不上他的思路。而且這邊黃少天還在喋喋不休地報著他的技能名，吵得斬樓蘭頭暈腦漲。而且不自覺地，漸漸就聽著黃少天的報技能想辦法出手去應對。結果一個大錯之后猛然發現，這貨報技能和他出技能完全不是一個節奏，甚至有時候喊的技能名都對不上號，這人說是說，打是打，竟然完全是兩碼事。
“少天慢點啊！不要這樣欺負新人！”圍觀的人中有發消息的。
“少天今天這么安靜啊，怎么不見你的文字泡？”有人喊。
“游戲里的競技場啊！沒禁語音吧？”有人說著。
于是就有人看了一下這房間的設定，看完后沉痛地告訴大家：“沒有禁語音……”
“好可憐啊！”所有人為斬樓蘭獻上默哀。
比賽進行的程度，讓他們已經不太關注這一場的勝負了。因為從表現上來看，黃少天一來就搶到了主動，這個斬樓蘭根本看不出有什么本事。當然開始幾個機敏的應對還是不錯的，但要連這么點都做不到，就說來打職業聯賽，未免太兒戲了。
相比之下，小北他們幾個就看得手心都是汗了。
斬樓蘭是他們當中最強的一個了，結果現在被黃少天打得找不著北。上次被葉修虐過后，幾人對自己都已經有新的認識了。面對大神，他們已經不幻想能怎么打敗，但至少希望可以有一些競爭力，不當那種隨手就可以打發的三腳貓。但看眼下這一陣，距離不當三腳貓，他們似乎還有很長的路要走啊！
想到此，幾人都有點心灰意冷。比賽場上突得一聲清亮的龍夜雨聲煩身邊劍氣波開一個漂亮的劍圈，斬樓蘭已被飛出去。
“機會！”幾人一起都在心中叫道。
這一擊，吹飛攻擊太遠，是一個調整重新站穩的好時機。
斬樓蘭也確實做到了，他穩住了身形，穩住了視角。但是幾人此時卻都高興不起來，因為他們發現黃少天的夜雨聲煩根本就沒有追上去攻擊。這意味著，這一個劍圈是他手下留情，故意要把斬樓蘭開而已。
“有什么感想啊兄弟？”黃少天問著。
“你……好吵啊……”斬樓蘭不是不尊重大神，實在是心中這最大的感受不吐不快，尤其是對方直接問到的情況下。
“靠！葉秋把你扔在這，難道就是為了讓我來澆滅你的信心？你們到底是不是一伙的啊？”黃少天說著。
斬樓蘭心中一凜。君莫笑果然是葉秋，雖然之前已經相信，但現在有了同樣大神如此說道，更是信上加信。那么突然冒出的一堆職業選手，當然也和葉秋大神有關，他到底是想做什么？？
唔，其實很早很早就寫了2500字，結果習慣地要到最晚最晚的時候才補完。。真是。。太有自制力了，非要到這個時間……RA