第479章 自衛反擊,開始!

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百七十九章 自衛反擊，開始！
第四百七十九章自衛反擊，開始！
“不對啊，這不對……”毀人不倦覺得君莫笑這一套根本就是歪理邪說，但是一時間又挑不出破綻哪里，只能是無力地念叨著。
“當然不對，無論pk爆裝，還是拾荒，都不值得提倡。”葉修說。
“那你胡扯這么多干嘛？”毀人不倦怔。
“我是幫助你認識到，偶爾路過拾一下荒，這游戲里也算不上可恥。但像你們這樣專門趕著場子去拾荒，那就和pk爆裝一樣可恥，而且效率上大大地不如，所以不只可恥，還很二貨。從珍惜時間珍惜生命的角度，推薦你把每天拾荒的時間用pk爆裝上。”葉修說。
毀人不倦真得快吐血，怎么連珍惜生命都出來了？
“那你干嘛又這里拾荒？”毀人不倦不服氣。
“我嘴上說說罷了。”
“那你現是干嘛？”
“沒看到我自衛嗎？”葉修說。
“自衛？現都能下線了，你怎么不下線？你自什么衛！”毀人不倦說。
“我干嘛要下線？我要正當防衛，人殺我，我就要殺回去，純爺們，不解釋！”葉修說。
本來已經準備扯完這幾句就下線的毀人不倦頓時停住了。泥馬，這家伙話里的意思，下線就不是純爺們了，這怎么能忍？自己必須是爺們！純的！
“你怎么還不下線？”葉修問。
“純爺們，不解釋！”毀人不倦說。
葉修笑笑，不多說什么，藏墻后的君莫笑小探了半個腦袋出來看了一眼，飛快縮回。
“這一隊人有點多！”葉修說。
“哪一隊人不多……”毀人不倦也是飛快瞟了一眼，看到是一個很標準的十人隊，很正常。
“小于等于五，比較好處理。”葉修說。
“為什么？”
“因為這個數量我研究得比較多。”葉修說。
“研究什么？”毀人不倦問。
“怎么殺死他們。”
“禽獸……”毀人不倦目瞪口呆。一個整天研究怎么團滅半隊人的家伙，不是禽獸是什么？
“跳起來看看房上有沒有人。”葉修指示。
毀人不倦手腳麻利，而且不用葉修細說也知道是讓他偷窺。跳起身后，忍刀插出，后呆到房頂一線，露了半個腦袋飛快掃了一下。
“沒有。”毀人不倦說。
“那這一帶就是這一隊十人了，怎么讓他們分散一下……”葉修似乎自言自語。
“沖出去，我往左你往右，他們必然分開來追，你熟悉地圖，安排一下路線。哪一方擺脫后，我們再碰面，反擊！”毀人不倦也不是沒主意的人。
“這不行。”葉修卻否決了。
“為什么？”
“萬一他們不分開追呢？”葉修問。
“怎么可能……”毀人不倦后一個“能”字的音還沒發徹底，突然就頓住。他想起了一堆人看到君莫笑后，立刻無視他圍上君莫笑的情景。不分開追，這個超可能……
“先上房？”毀人不倦又出主意。
“上房并不是好選擇，有選擇的情況下，量不要上房，房頂視野開闊得跟平原似的。”葉修說，“先走這邊。”
君莫笑調頭走了，毀人不倦跟上。沖出沒幾步，閃身進了一房間。
“沒窗戶！”毀人不倦進來后立刻觀察發現。
“上二層。”葉修說，這房間赫然還是個小樓。
二層有窗，君莫笑走到了窗邊，只露了半個視角，同時示意毀人不倦躲好。
二層窗口正好可以望到下邊路口。那一隊十人走到路口后停了停，東張西望了一番后，分成兩隊，一隊直走，一隊卻是朝二人這邊過來。
一步，一步，半隊五人走到了這二樓門外，停住。
“進去看看。”隊里有一人說著。于是半隊人里分出了兩個，進屋來查看。
毀人不倦這一次算是真正了解到了何為給了對方多種選擇的空間。不只一個路口，連一個門口都可以利用。只是現，他們自己卻好像沒了選擇，除了眼前這扇窗，沒有出路。這窗一出，正好就要跳到下邊三人面前。
“現只能上房頂了吧？”毀人不倦說。
“跑什么？現正是反擊的好機會。”葉修說。
腳步聲樓下響下，片刻轉到樓梯，兩名玩家顯然是看完樓下，轉向樓上了。
“集中攻擊一個。”葉修都不說話，改用消息了，跑路過程中，兩人已經再度組上隊。
毀人不倦悄然拔出忍刀，聽著腳步聲越來越近，幾乎就到了耳邊時，終于看到兩人的腦袋從樓梯閣冒出來。
“右邊那個！”葉修消息發出，君莫笑一顆手雷已經丟了出去。毀人不倦身手也不慢，看到消息立刻就是一個“疾風手里劍”。這是手里劍技能的加強版，得轉職忍者才會的技能。
旋轉著的五方手里劍仿佛一個小小的漩渦，直朝著右邊那玩家飛了去，毀人不倦的人也已經跟著撲上。
火光炸開，君莫笑扔出的手雷先一步到了。爆炸的氣浪掀起，那上樓來的二人竟然一上一下。一個被掀上了樓梯，一個被推得滾了下去。
右邊玩家跟著就中疾風手里劍，毀人不倦的人撲到，雀落踩肩，跳起，再落下時直接甩出繩套，一個背身縛首術，立刻就把那玩家摔翻了二樓。
一切發生瞬間，毀人不倦摔翻這玩家的時候，左邊那位甚至還沒有從樓梯上往下摔完。看到這一上一下的摔倒方式，毀人不倦又有些出神。
這個，是有意制造出來的嗎？手雷扔出的判斷竟然如此精準？正好卡兩人腳步的前后，將兩人掀成了兩半？
小技能，大用途。
超級高手風范！
毀人不倦心下想著，攻擊沒停。其間視角一轉，發現君莫笑竟然沒沖上來援手，還站那窗外看風景。
“干嘛呢！”毀人不倦怒。難得的機會，還不過來抓緊時間，還說是殺人專家？
君莫笑立刻回身“砰砰”開了兩槍，然后飛快一轉就又看風景去了。兩槍像是敷衍毀人不倦的呼喊，毀人不倦氣夠嗆，但是，這兩槍卻又打得極準，轉頭，甩槍，那么快的動作瞬間，都沒有打偏。
“你看夠了沒有！”毀人不倦攻擊極快，雖然只是一對一，那玩家卻也沒有還手之力，被毀人不倦一路推殺到了窗口，幾乎快把這家伙送出去了。
“哎喲小心，別推出去了。”君莫笑這時連忙出了一個膝撞，把這玩家頂到一邊去了。
“抓緊時間呀！”毀人不倦焦慮。對方不是一個人，而是五個人，眼下另四人的支援隨時會到啊！
“嗯！”這次總算是得到了中肯的回應，君莫笑終于出手。雖然52級對70級傷害非常有限，但總還是可以加快節奏。兩相合力，這玩家很快倒地。
“啪！”
一件裝備掉了地上，毀人不倦下意識地就要去點，結果發現君莫笑還看窗外，竟然好像完全沒把裝備放眼里，頓時也是忍住。
“看什么？”毀人不倦也好奇了，這應該是有什么可看吧！
“兵法有云：敵力不露，陰謀深沉，未可輕進，應遍探其鋒。佯攻打草，引蛇出洞，懂不懂？”葉修說。
“我捅死你！信不信？”
“閃了！”葉修喊了一聲，直接從窗戶跳了出去。
“靠！”這一下有點突然，毀人不倦沒想著是這樣強硬的突破方式，跟著跳出已經慢了半拍。
窗口掠出，看到的風景不少，尤其可見不少晃動的人影，動向似乎齊指這邊。
半空中的君莫笑直接甩槍朝著后下一轟，居然是放了個后坦克炮出去。三發炮彈齊出，毀人不倦視角追上一看，準吶！三發炮彈齊齊飛向那房間門口，那半隊中的四人，此時還門口打轉呢！
而君莫笑借著這一炮的后座力，滯空久，對面房頂比這邊二層窗又要低一截，隨后槍聲不斷，飛槍技術，直接就飛過了一整條街。
毀人不倦的忍者卻是沒這手段。但街下四人坦克炮后，又被君莫笑飛槍的射擊連忙攻擊，都亂了套了。毀人不倦落地未受阻礙，只是左右一看，已有多人朝這邊涌了過來。毀人不倦不敢耽擱，爬墻上房，君莫笑已經甩下他幾個身位了。
“快點。”聽到前方催促的聲音，毀人不倦也是加緊趕上。
這一路跑得匆忙，縱高縱低，好多地方都是憑借操作完成的。毀人不倦顧不得研究路線，也顧不上問東問西，好容易才一直跟上，情不自禁想起了神之領域挑戰任務中那類苛刻的走位考驗環節。
初時，毀人不倦耳邊經常聽到一些喊打喊殺，喊著“這邊”的聲音，但跟著君莫笑又是跑出一段后，聲音漸小，慢慢平靜下來。隨后，進入的戰斗狀態，赫然又是結束，居然又一次脫困了。
“好可惜，只能殺一個！”
直到這時候，毀人不倦才算趕到了君莫笑身邊，立刻聽到這家伙很遺憾地說著。
毀人不倦雖然不是真人跑，但沖完這一段也有些手腳發軟的感覺。一方面心里緊張，一方面這一路奔波很多操作。他依稀有些明白了，兩人開始攻擊的一瞬間，對方立刻就呼叫了援助，而那家伙站窗邊，居高臨下，大致看到了對方援兵過來的路線部署，隨后才能一路領著硬是從四面圍來的敵人中繞了出去。很驚，很險，反正如果是自己，肯定被堵路上了。這一點，毀人不倦不懷疑。
“自衛反擊，現正式開始！”結果，剛剛覺得可以松口氣的毀人不倦，卻聽到這家伙嚴肅地宣布。
今天一。嗯，周末嘛，咱也休息一下！明天三，就這么辦！