第443章 狂暴20秒

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百四十三章 狂暴20秒
全職高手第一卷網游動漫酷文
第一卷
全職高手第一卷
說實話，都已經快被黃少天給斬死了，斬樓蘭卻還在初見這一堆犀利角色的震驚中無法自拔。整場比賽，他的注意力就沒完全集中，哪怕是一再提醒自己，但這心思就是不受控制，不由地就要去想這些人。
“這些人到底是干嘛來了？”終于在最后，斬樓蘭的震驚算是有了個焦點。
“大神，這是干嘛呀？”斬樓蘭沒有去想，干脆給君莫笑發消息去問。
“很閑啊？還有時間發消息聊天？”葉修回道。
“啊？”
“難得的機會，不要這么心不在焉啊！”葉修說。
“啊！你專門找這些人來和我們pk的？”斬樓蘭感動。
“沒有……”葉修不得不解釋一下這誤會，“黃少天是來找我的，其他人只是閑著沒事跑來圍觀的。我看機會難得，就順便讓你們也過過招唄！”
“這些人都可以打一遍嗎？”就算是順便，斬樓蘭一樣很激動。
“這……要看人家愿不愿意了，好好表現吧！”葉修回道。
好好表現……斬樓蘭心中那個懊惱啊！此時他的生命只剩五分之一，從始至終也沒能給黃少天的夜雨聲煩什么傷害。這樣拙劣的表現，完全就是一個手足無措的新人。自己與推廣中那聲勢嚴重不符的身手，難道這么快就要在圈中曝光了嗎？
“怎么不說話？你呆站在那里干嘛？你不是我對手，換葉秋下來吧！！！”黃少天這邊猶自在嘀咕著。
而賽場外的觀眾位上，在發現對手也是個值得一看的人物后。職業選手們就開始了三三兩兩的討論。這三三兩兩，當然是以各自的戰隊為單位。
“這個狂劍士怎么樣？”藍雨戰隊一伙里，隊長喻文州問著隊中的全明名級別的狂劍士選手于鋒。
“根本就沒發揮出什么，上來就被黃少壓制得死死的。不過看得出意識還是不錯的，很多地方應對的想法可以看出來是正確的，只是抓不到節奏。”于鋒回答道。
“嗯……新人常犯的而且這個場面，可能讓他也吃驚不喻文州說著。這場面，別說是斬樓蘭了，就是他們這些大神都沒怎么經歷過。
“如何？”霸圖戰隊這邊，韓文清一直只是默默地看著，直到此時兩邊停手，這才問了一下副隊長張新杰的意見。
“才過去兩分鐘。”張新杰說道，“表現可以說比隨便一個新人都要差一些。”
“對手的原因應該考慮。”韓文清說。
“嗯……而且，這邊沒有禁語音。”張新杰說。
同是三大戰隊的微草這邊，卻只是王杰希自己在那孤獨地思考著，他的身邊，并沒有個討論的對象。
20支戰隊，三三兩兩的都有來點人，此時都乘這兩人停手的當，私下議論著。
小北他們一伙呢，此時卻有些局促不安。再過半年，他們就將是這個圈子中的一員的。但當現在把他們夾雜著這么一堆人當中時，他們突然有一種小孩子混在大人堆里的感覺。不由地就覺得自己十分弱小無助。再加斬樓蘭在場上的表現也一點都沒能幫他們壯壯士氣，一伙越來越覺得他們好像是身處在角落一般。
“我現在就來砍死你，然后就換葉秋下來啊，不許賴皮啊！！”黃少天此時停手，卻是在和斬樓蘭他是來見識散人的，在發現眼前的對手是斬樓蘭后，這才耐著性子打了一場。但打到現在，黃少天覺得已經夠了，他可不想被對方沒完沒了的纏上。
斬樓蘭當然也是不可能做出那么死纏爛打的事，隨即“嗯”了一聲后，突然舉起手中重劍，奮力一震身子，竟然是使用了狂劍士的技能暴走，進入了狂暴狀態。
狂暴狀態可待續20秒，狀態內力量、攻擊速度、移動速度全面大幅度上升，但是相應的各種防御抵抗能力會全面下降。正常情況下，面對一個比自己強大的對手，狂劍士都會謹慎使用這個消弱防御強化能攻的技能。而此時，斬樓蘭在生命只有五分之一的情況下使出，顯然是要孤注一擲了。
“呀，要拼命了！好厲害！”黃少天當然認得這技能，一邊嘴里嘟囔著，說對方厲害，但卻絲毫沒有說因為厲害先避一避的意思。
一聲呼嘯！
狂劍士暴走以后的劍風更加濃厚，看起來仿佛將空氣都斬作了沸騰的鮮血。斬樓蘭騰空而起，撲面就是一個崩山擊劈了過來。
這技能極其強橫，狂暴狀態下更是附加霸體狀態。你可以攻擊給對方制造傷害，但是，卻無法打斷這一記崩山擊。
黃少天自然不會上去硬抗，看好了方位輕松一個后跳，在崩山擊要落未落的時候跳出，連出這一劈和一劈之后的震地波一起跳掉，操作可說是精準之極。
“呼！！”泛著血色的刀身倒劈而起，斬樓蘭飛快地跟了一個倒斬，劍身破空所發出的聲音很是厚重，與劍客劍氣破空時那一聲聲清冽的龍吟截然不同。
正常狀態下，這樣銜接的攻擊黃少天可以輕松破去。但是此時不同，斬樓蘭滿階暴走技能下的狂暴狀態，攻速翻倍提升，平時可能找到的空當此時已經被速度所掩蓋。這一倒斬，黃少天無法更快的出招去破，只能再退。
“咣”！
又是一聲巨響，斬樓蘭掌中重劍，已被雙手重握，重重地chā到了地上，用得卻是一個地裂斬。
暴走技能除去對屬性的直接提升以外，還有一大功用，就是暴走后狂暴狀態下的許多技能使用出來時比起普通狀態都有些變異。
崩山擊擁有了霸體，倒斬的劍風能掠出更遠，而此時這記地裂斬，所產生的變異就是發動更快。
幾乎就是劍觸地的那一剎那，地面已經迅速爬滿猙獰的裂紋。剛剛避了倒斬的黃少天根本不及細想，連忙又是一跳，這一地裂斬也算是被他勉強避過。但跟著就見斬樓蘭左手在劍鋒上一抹一揮，一道血箭就這么噴射出去。
狂劍士技能：血氣之劍。
在榮耀職業設定的描述中，狂劍士就是一個徹頭徹尾的嗜血戰士，為求勝利可以犧牲一切。自殘肢體放點自己的血這完全都是小意思。
這血氣之劍出招快，角度刁，極難防備，更何況是在這樣的情況下？
但是黃少天的反應也實在是太快，在跳起半空的瞬息間居然也能拿捏準確，剛剛好一劍封住了這刺來的這記血氣之劍。這樣的情況下，他竟然還是不可思議地完成了一個格檔。
斬樓蘭長嘆了口氣，打到這份上了，還是攻擊不到對手，只能說對方的能耐確實在自己身上，自己的這點伎倆確實是難為不了對方。
斬樓蘭沖將上去又是連續兩擊。血氣之劍逼迫下的黃少天，這下終于是來不及調整了，硬生生地吃了兩記攻擊。但是這兩擊就好像是一個附贈品一樣，對于大局無法起到任何影響。兩擊之后，黃少天輕松擺脫壓制，搶空還反擊了一劍。斬樓蘭雖然也逼過，但此時終于他的狂暴狀態結束，回復了普通。
“咦，這一下還不錯呀！！”
就在斬樓蘭自己覺得很遺憾的時候，圍觀的職業選手們卻對這一回合的較量贊嘆有加。
狂劍士的暴走技能也只能生成20秒的狂暴狀態。想在20秒里就把對手徹底擊倒當然不可能。最好的情況是能在這20秒里壓制住對手占據主動，把比賽引入自己的節奏。
斬樓蘭沒有做到這最好的情況，但是要知道他的對手是黃少天。別說他這樣一個還沒進入聯盟的新人。把聯盟任何一個狂劍士選手拎出來，也沒人敢說可以在20秒的狂暴狀態下就把黃少天給壓制穩了。
面對這樣的大神選手，20秒的狂暴狀態里有效給對方制造一些傷害，而自己不要受到攻擊就已算不錯的結果。而這一點，方才的斬樓蘭無疑是做到的。只不過很可惜的是，斬樓蘭只是在只有五分之一生命的時候才完成了這樣一次很成功的打擊。對比二人的生命，對比二人的實力，這兩次攻擊，只好就是對大局沒什么影響的贈品了。
“暴走后打得倒是真不賴，怎么樣，是不是很遺憾時間只有20秒啊？哈哈哈哈，我勸你不要跑，因為你沒有機會等到技能冷卻結束，這個時間里，我會結果你！”黃少天在這完全是自說自話。他才說到“怎么樣”的時候，就已經撲上去動手了。說什么“不要跑”的時候，都攻擊到第四劍了，斬樓蘭根本就沒有表現出要跑開拖時間搶冷卻的意圖，結果他依然是視斬樓蘭有這個打算在那嘰歪個不停。
十字斬！
沖撞刺擊！
轉身重擊！
斬樓蘭沒有逃避，而是用低階技能在周旋。無多的生命，強悍的對手，讓他都不敢用威力大，但是也更容易出破綻的大招。此時的他已經完全收拾起了心情。他打得很認真，很有思路。他謹慎地用小技能和黃少天周旋著。
黃少天說得也沒有錯，斬樓蘭是想再搶出暴走的冷卻，但是，他不是用逃，而是用面對面的對抗來拖延。