第418章 初進神之領域

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百一十八章 初進神之領域
沖進神之領域，這對每個榮耀玩家來說都是相當激動人心的事。要照陳果的心思，怎么也得選個良辰吉曰，齋戒沐浴，再好好拜一拜榮耀里的那些個大神，然后再進神之領域。結果換到葉修這，任務流程做完最后一個環節后，一點激動也沒有的，簡簡單單地就這么邁步進了神之領域。
葉修可以平靜，世界卻不能。進入神之領域是大事，是系統都會出公告的大事。第十區會出公告，神之領域方面也會出公告。
在第十區，這樣的公告是第一次，而且短時間內絕不可能出現第二次。但也因為第十區多新人，神之領域的概念，他們在沒親自接觸到那變態的挑戰任務之前可能還沒有體會，所以震動還不算很大。在他們看來，就是君莫笑又做到一件宛如創造了副本紀錄一樣的事情。
而在神之領域這邊，反響就很大了！
神之領域接納來自十個區的角色，在公告中自然會注明這個角色來自哪個區。第十區，這三個字，在這一瞬間和君莫笑一樣奪目。神之領域的老鳥們，當然很清楚剛剛開放兩個月余的第十區玩家會是什么等級水平，而這個時候能進入神之領域，絕對是一個紀錄。
好在君莫笑這些天名氣已經夠大，很多人早有心理準備，還不算太意外。但是，總有些個比較遲鈍，不知所以然的玩家，此時看到一條第十區玩家進入神之領域的公告，直接就癲狂了。
而葉修也在剛剛踏入神之領域的這一瞬，收到不計其數個系統消息。神之領域的熱情玩家們，等著這個近期的名人過來已經好多天了。此時看到公告，不少人已經撲上來加好友，好奇的、膜拜的、拉攏的，各種各樣的原因當然都有。
葉修就是再平易近人，也不可能把這些全部應付過來。要知道神之領域匯集之前九大區玩家的諸多角色，總人數超過任何一個區服。君莫笑這角色近期火的又是人盡皆知，就這一瞬間的好友請求，數量也是一個紀錄。想把這此請求一一答復了，那才真是只有機器人能做到的事。
沒有理會這些請求，葉修先看了一下君莫笑此時的坐標，確認了一下位置。這進入神之領域，在游戲里看似就是一個傳送，但事實上是服務器之間的一次數據交換。進入神之領域的角色并沒有固定的出生地。只不過由于神之領域是在榮耀的第五個年頭上開放的，當時榮耀的等級上限是55級。55級以上的區域尚未開放，所以這傳送進神之領域的隨機出生地，倒也一直就保留在了55級的這大片區域內。
此時葉修查看了左標，又看了看左右的景象，大致已經清楚是在哪里了。
此間雖然只是55級的區域，相比神之領域大家都是70級的等級落后不少，但也未見得有多荒涼。低級的裝備，除了一些有特別附加作用還有點價值以外，絕大多數當然是不被70級玩家看在眼里了。但是材料這個東西，卻是不分等級貴賤，無論是用高端的裝備編輯器做自制裝備，還是用游戲里的生活類技能制作所需要的裝備，都經常會用到一些低級的材料。而且越是低級的材料，需求的量就可能越大，所以即便是55級的區域，卻也有不少玩家的角色在四下轉悠著。
葉修現在當然還不急著追求這個，練級，這依然是他眼下的主題。只不過只是50級的君莫笑，此時連神之領域等級最低的副本也進不了。甚至連任務都不能做，同樣是因為等級不到要求。這5級，葉修只能依靠最粗俗的刷野怪方式去練，而且還是越級刷怪。
當然，越5級刷怪，對于葉修來說根本不是什么難事。不過在神之領域這個地方，最有威脅的永遠不是npc，而是玩家。在神之領域，砍人是不需要理由的，想砍，那便砍，混亂得一塌糊涂。
神之領域和普通區，可以說是完全不同的兩種游戲方式，就像是pvp服務器和pve服務器一樣。玩家可以自由地選擇，游戲方并不強求，而且為了保障不喜歡神之領域玩家們的娛樂姓，也從來沒有放松過對于普通區滿級后游戲方式的開發。所以也有大批的玩家拒絕神之領域，就在普通區安心娛樂。
但不管怎么樣，神之領域始終是一種誘惑。這里出產的材料、裝備，都比普通區要高端，系統無論更新任何內容時，這一差距從來都是保持著的。于是也有不少人，跑去神之領域撈點裝備，武裝起來再跑回普通區耀武揚威。
神之領域的裝備優勢，可算是讓這類玩家威風了一把，但這樣的行為卻是倍受玩家鄙視。普通區的玩家一邊組織著積極打擊這類玩家，一邊也是向游戲方提出抗議。
最終正是游戲公司的出手，完全滅絕了這種行為。在某次更新后，神之領域和普通區之間出現了一個不可逆的規則。
普通區的裝備、材料，可以帶進神之領域，但是神之領域的任何物品、裝備，卻是無法從神之領域帶回到普通區。
葉修眼下緊要的事就是練級，所以在搞清楚自己在哪里后，也沒遲疑，立刻就練了起來。
55級的區域的確有人，但終究人不會太多。葉修又知道這君莫笑目前的人氣有多旺，可不想引起什么圍觀，所以也是刻意地回避一下，找了個沒人的刷怪點，安心地練起了級。
正刷著，忽然發現某方向有人過來，葉修開始沒太在意，后來看到是有兩人直朝著自己所在的位置沖來，立刻小心戒備起來，一個閃身，就已經掠到了一堵斷墻后面，而后只是輕微地艸作閃出了丁點視角，朝掠來的兩個角色看去。
“哈哈哈，你怎么怕成這個樣子啊！”一邊傳來陳果的笑聲。
葉修回頭掃了她一眼說：“不能大意。”
“相信我，沒事的。”陳果說。
“你怎么知道？”葉修說著，也是不經意瞥到了陳果的屏幕，然后就無語了。
果然沒事，因為過來的兩個人，其中一個，就是陳果的逐煙霞。
雙方終于是在游戲里有接觸了，陳果稍稍還是有點激動的，怎么說，這也是自己膜拜過的超級大神啊！雖然說現在因為關系近了膜拜之情降低了不少。
“怎么不通過我的好友申請！”可以用斥責的口氣和大神說話，陳果感覺挺爽。
“怎么加？”葉修說著點開了他那邊的好友申請，只見屏幕上填出的系統消息窗口，申請消息嗖嗖地朝上刷著，窗口邊的那個滾動條，正在飛速的變短，申請消息的數量正在不斷地滾動著。
“你可真火。”陳果摸汗。
葉修無奈，隨手點了一下清除所有請求。
“你先加我，然后我回加你好了。”陳果說著，結果半天不見回應，回頭一看葉修，無語地坐在那，望著屏幕發呆。陳果再朝電腦屏幕上一看，消息窗口不動了，整個游戲也是僵在那了。
“卡……卡住了？”陳果用得是難以置信的口氣。如今的技術條件，“卡”這個字都快被大家遺忘了。而就在今天，葉修只是試圖清除一下請求，結果就把程序給卡在那了，這得是多大的信息量？搞得電腦都短時間里運算不過來了。
“稍等一會吧……”陳果畢竟是網吧老板，對于電腦還是有一定了解的，此時看起來像是死機，其實只是假死，是系統忙著處理那清除請求的指令，顧不上去理會其他指令了。所以此時清除其實還是在進行，只是因為進行得太專注，所以看起來像是不理人了一樣。
葉修只好無奈地候著，從陳果這邊的屏幕上，倒是看到陳果的逐煙霞和一個叫林山水的戰斗法師到了他身邊。
這個戰斗法師葉修早聽陳果介紹過。是她當時退出嘉世后，跟著她一起閃人。據說技術比陳果還要遜一些，那基本就是一個混網游的料了，戰隊方面不用太抱希望了。
“看，這就是那貨了，卡機了，稍等會。”葉修聽到陳果顯然是在對林山水說話。
“他知道我是誰？”葉修問。
“嗯，我和他說了。”陳果點頭。就沖林山水毅然決然地跟著她一起退了嘉世，兩人關系就又被拉近了幾分。自己現在結識了葉秋這事，陳果私下已經偷偷告訴林山水了。這林山水也是葉秋的腦殘粉一枚，當然是震驚不已，早盼著有機會直接接觸了。今天聽聞大神角色就要進到神之領域，立刻就跟著陳果沖過來的。結果一來就見大神的角色居然卡在這了。頓時欽佩又加了幾分。
不愧是大神吶！卡機這種事，多久沒聽說過了？大神果然不一般。
葉修這足足枯坐了有五分鐘，屏幕突然一晃，之前那些消息似是被消除干凈了。但很快葉修就發現已經又有新的消息再閃，自然是有玩家還在繼續申請加他好友。葉修哪會讓悲劇重演？大爆手速，瞬間已經設定成了拒絕所有申請，這才長出了口氣。
“林山水。”游戲里，陳果正式幫二人介紹。
“偶像！！！”林山水沒等陳果介紹葉修，已經吶喊出來了。