第430章 壓倒性獲勝

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百三十章 壓倒性獲勝
就在所有人都備足了耐心準備看一場消磨戰時，比賽場內卻是風云突變。一直在耐心尋找機會的劍客，不知怎的忽然就被槍炮師一擊轟中，就在所有人都還沒當太嚴重的時候，槍炮師的攻擊卻是接踵而至。爆炸的氣浪層層掀起，那劍客就像波濤中掙扎的一葉小舟，上下沉浮，最終是被打了個支離破碎。
榮耀！！
兩個大字閃進了所有人的視線，所有人張大了嘴。他們以為是猥瑣流的槍炮師，居然一路連擊直接就把劍客給轟殺了。這一切發生得太快，所有從不以為然，到發現有點不對，再是目瞪口呆地看到劍客已經被轟死，這才如夢如醒。
“靠！”有人率先發出驚叫。
“有沒有人錄相了啊？？”另有人喊著。
競技場里的對戰那也不是系統默認就給錄相的，也得有人選擇錄相功能才行，而且房主還有權設置禁止錄相，雖然一般倒是沒有玩家會用到這功能。
此時一提到錄相，大家也都反應過來。
劍客輸了，這點大家已經知道，但是這一切是怎么開始的？此時所有人卻都有些發蒙。大家都想返回去看看重放，但這總得有錄相了才行，結果一堆人大眼瞪小眼，圍觀的時候卻是真的沒想到會有這樣的事發生。
馬沉毅此時的臉色當然是難看到了極點。說實話他也沒看清到底那一瞬間是怎么回事，但結果終歸是他們輸了。放下的話是要挑翻人全場，結果這才第二個對手就敗了，而且還敗得這么一氣呵成，馬沉毅此時頭擺得正正的，堅持不歪頭過去看陳果。
觀眾們此時回味不了那精彩的一瞬，只好來圍觀這當事人。放大話的人被踩，這始終是件讓人喜聞樂見的事。于是馬沉毅就發現他不看陳果也沒有用，周圍所有人的目光都挺讓他受不了的，自尊被狠狠踐踏了一遭。
相比之下，那輸了的劍客玩家神情還算自然，還站起身來，朝之前那個對手的方向看了看。眾玩家一看，覺得此人到底還是個見過大世面的高手。這樣的對戰，不可能有人永遠不敗，勝負面前擁有正確的心態，這也是個成熟高手該有的素質。
馬沉毅不想去看陳果，無奈陳果卻肯定是要看過來的，此時笑吟吟地瞅著好像不知道自己在一旁的馬沉毅：“馬老板，怎么不喊啊？這一局應該比上一局還要精彩漂亮一些吧？”
“別得意，勝過我們兩個人再說。”馬沉毅不到黃河心不死，但此時心里早就沒了剛進來時的那種自信。其實在聽到君莫笑的名字時，馬沉毅已經對今天這踢場子活動心灰意冷了。就算君莫笑不在，那又怎樣？如果真有這么一個常駐高手的話，乘人不在贏了，人回來后完全可以迅速把面子找回。此時的馬沉毅，已經是騎虎難下的局面。
競技場這邊，劍客玩家的角色已經跳出觀戰，而那個神槍手的踢場玩家的角色卻是進了場。結果本該是他對手的槍炮師，此時竟然也跳到了一邊。
所有人疑惑地望過去時，就聽那人說了一句：“換人。”
“馬老板，沒理由你可以上兩人，我就只能拿一個人來應對吧？”陳果在旁說著。
場上說話間就已經進來了一個角色，眾人一看，這次赫然是個魔道學者。所有人都在網吧里找了起來，于是某個位置上又是有人主動站起讓大家圍觀了一下，而后問了一句：“可以開始了嗎？”
所有人連忙跑回各自的座位，這次倒是沒人忘記，上來就都設置了錄相。
比賽開打。一上來就非常引人入勝，兩邊玩家顯然都是比較熱衷于進攻的。魔道學者和神槍手兩個職業在某些程度上又有些像，都是有近戰，也有遠程打擊能力的。魔道學者的掃把飛行，槍手系的飛槍，都是其他職業所不需要的特殊移動方式。兩人的戰斗一直在不停地走位中進行。
近身了，打；中距離，也打；遠距離，還在打。從兩個角色打了照面開始，戰斗都沒有一刻是停歇的。各種走位，卻也沒有逃出太大范圍，始終是在這兩種角色的攻擊范圍內。
只是，這樣均勢力敵似的對抗其實根本就沒有持續多久。絢爛的對攻中，所有人都一目了然地看到那個神槍手是怎么被魔道學者壓制到下風的。神槍手玩家試圖就靠進攻搶回主動，但是根本不濟。最后被魔道學者幾掃把抽打到一個角落后，完全失去了走位的空間。魔道學者那邊早已經備好的各種魔法道具傾囊而出，輕而易舉地就結束了這場戰斗。
榮耀！
兩個大字閃出。
這一次，觀眾沒有太多的驚訝。因為這一場比賽打得異常的清晰。從開始，到結束，每個段落，每一個細節，沒有什么讓人覺得不解的地方。如果說上一場因為槍炮師突然暴起連擊秒人讓人覺得總有些不對勁以外，這一場卻讓任何人都無話可說。
明明白白，清清楚楚，魔道學者能贏，就是因為他更強，比賽中的每一個地方都有顯露，大家在看的過程中就一目了然地感覺到了。這一場錄相，倒是沒有太多的人想去回味。
比賽終了，這一回，馬沉毅算是徹底地蔫了。此時再嘴硬也是毫無意義，不擅嘴斗的馬沉毅也說不出什么能撐住場面不丟面子的話，最后只是默默地丟下了一句：“帳號卡我回頭給你送來。”
“這就要走了？”陳果樂呵呵的。
馬沉毅正要說什么，不想坐在那的劍客選手卻突然開口：“不忙。”
所有人都是一怔，包括已經準備轉身出門的馬沉毅。
這場可以被視作是笑話的踢場，兩個踢場者的神情看起來卻都挺鎮定的，全沒有馬沉毅那種一臉掛不住的模樣。那劍客玩家不慌不忙地繼續說著：“老板這場子咱們是踢不下來了。不過老板這邊的高手確實厲害，咱想再多請教幾場，不介意吧？”
“當然不介意。”陳果微笑著，而后望了一眼馬沉毅：“馬老板要不要繼續再看看熱鬧？”
馬沉毅又是愣了愣，但隨即覺得這樣一來，原本尷尬的處境好像被緩解了不少。這兩個家伙，輸倒是輸得挺有風度，這樣虛心的態度，讓旁人都不好意思再鄙視他們了。
“那就再看看吧！”馬沉毅點了點頭。
“兩位還想和什么人打，還是剛才那二位嗎？”陳果問著。
兩人神色都是一動：“老板這里還有別的高手嗎？方便的話也讓咱們見識見識唄！”
此時想見識的已經不只是這兩人，馬沉毅，所有的觀眾，都很好奇這興欣網吧還有什么厲害的人物。
“好啊！”陳果這邊點了點頭，還未關閉的比賽房間，很快又進來了一個刺客。
刺客和劍客，都是近身戰為主的角色。相比之前兩場，這一陣的打擊感更強，刀刀見紅。飛舞的血花當中，場面依舊那么清晰。開打沒多久，刺客占優的形勢就已經很明顯。看著這樣的局面，如果不是之前那劍客勝出的第一場確實展現出了實力，恐怕根本不會有人想到這也是個水平不錯的高手。如此一來，倒更凸顯了興欣網吧這邊的幾位高手實力有多可怕。
劍客敗下陣后，又是神槍手入替。興欣網吧這邊這次上陣了一個拳法家。所有人都倒吸了一口涼氣，這興欣網吧里真的是強手如云啊！
馬沉毅的臉色也是越來越沉重了。那劍客和神槍手的水平，他看過之后都覺得是難得一見的強大，不然他哪來如此信心跑來踢場子？
結果到了興欣這，高手一個接著一個，看ID，看人，都是以前沒見過的，怎么突然就全聚到興欣來了？
這樣厲害的人，有一個就足夠在網吧這樣的地方鎮場子了，陳果這里居然已經出到第四個了，接下來還有幾個？更別說還有那個手中有銀武，可以無視20級等級壓制的神奇高手君莫笑了。
馬沉毅這走神的時候，新一場已經開打。這一場也沒有帶給觀眾們任何新奇，又是興欣網吧高手的實力展示。格斗家逼近身后，猛虎般的連串打擊讓神槍手毫無招架之力，相比之下，這一場比賽是結束得最快的。
到了這一步，所有人關注的已經不是勝負，而是興欣網吧這邊接下來出現的又會是什么人。
結果這一場打過后，陳果卻微笑著說：“差不多了吧？”
“沒有了嗎？”那兩人問著。
陳果笑而不語。
“那讓我和沒打過的兩位也交一下手吧？”劍客說著。
“我也是。”那神槍手也請求。
“好吧！”陳果點頭答應。
沒有新角色登場，圍觀黨的興趣立刻去了大半。興欣網吧的幾個高手，實力是壓倒性的強，這兩人根本就不是對手。沒有懸念的比賽，通常都是吸引不了什么人的。
不過，看看高手的表演終歸還是好的。圍觀黨雖然興致降了一不少，卻還是把余下的幾場都看掉了。結果如大家所想，這兩人又是各輸兩場，到最后每人在四位高手身上輸了一陣，合計八陣。
一更的日子。明天上班的上班了，上學的上學了，新的生活向我們招手了！
請：m.ddxstxt8