第409章 嘉世,就這樣了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百零九章 嘉世，就這樣了
一住八一，精彩。
第四百零九章嘉世，就這樣了
前兩回合戰罷，霸圖積兩分，嘉世贏得了三分。但是嘉世的粉絲卻也沒怎么高興。對于目前的嘉世來說，積分其實已經是個可有可無的東西。多，進季后賽也不可能；少，搞到倒數兩名要淘汰也不至于。
嘉世的粉絲，希望看到的是一場蕩氣回腸的比賽，一場有氣勢的比賽。其實都未必一定要戰勝霸圖，但一定要給霸圖制造麻煩，要給霸圖一些難堪。對于成績已經沒有指望的嘉世來說，此時他們的粉絲已經進入一個只想享受過程，而對結果已經不看重的狀態。
團隊賽之前的休息時間總是比較長的，解說潘林和嘉賓李藝博也是就這個問題聊了一下。對于兩隊目前的處境，這兩位資深的內業人士卻也是看得相當清楚。
興欣網吧里也是議論陣陣，當初那種場場轉播嘉世時的氛圍又有些重現，說實話這種氛圍陳果也是相當懷念的，此時看著客人們一邊倒地團結支持著嘉世，對于這份情感，到底還是露出了留戀的神色。
20分鐘的休息后，團隊賽終于開打，雙方都是排出了聯賽征戰中運用最為嫻熟的陣容，進入到了比賽。
興欣網吧跟著比賽很快就已經沸騰起來，為嘉世戰隊吶喊著。但是誰也沒有想到，這場團隊賽，居然從頭到尾都是潑著嘉世粉絲們冷水。
嘉世戰隊，氣勢磅礴地沖將上去，讓支持者們感受到了他們的信心和斗志。然而在雙方交手幾分鐘后，只要是一個稍懂些榮耀的玩家，都可以看出，嘉世戰隊已經是處于絕對的劣勢了。
戰術！
決定了這一場比賽的，不是斗志，不是信心，不是技術，不是發揮，也不是經驗，而是戰術。
而這一場中最搶眼的人是誰自然也是不言而喻：嘉圖戰隊的張新杰。
只不過戰術這種東西相對來說并不算太直觀，他不像一個精彩的操作，兩三秒就展示在觀眾眼前，瞬間就挑起觀眾們的情緒。戰術這種東西，明顯的更加內涵，有時就像一本布滿鋪墊的小說，開局平淡、乏味，但當布下的戰術開始取得成果時，那就是戰術高潮的開始。接連不斷的攻擊得手，才會讓觀眾回味到開始一些平淡乏味的地方到底是出于何種目的。
這一場比賽就是如此，開場幾分鐘看起來只是些普通的對抗，但在熬過這一段后，霸圖開始不斷地占到便宜，搶到上風。而解說和嘉賓從一開始就各種分析雙方的作戰意圖，到了這一刻，更是結合前幾分鐘的對抗，把整個局面和戰術布局分析了個透徹。
“這才是精彩的東西。”葉修也在稱道著。
“確實。”陳果點著頭。因為她已經完全拋棄了嘉世粉的身份，此時全然不像網吧中其他嘉世的支持者那樣無精打采，也是很客觀很有興致地欣賞了這一戰張新杰的戰術布局。
“孫翔這樣的獨狼，怕得就是這種準備充分，有針對性戰術的成熟打法。別說是實力本就不在嘉世之下的霸圖了，就是雷霆戰隊，都有可能把現在的嘉世吃得死死的。”葉修說。
“因為他們有肖時欽。”陳果當然也知道這個四大戰術大師之一的赫赫大名。
“沒錯。”
“那現在的嘉世呢？還有沒有擅長戰術的人？”陳果問。
這個問題，恐怕放眼整個聯盟，都不會有人的回答能比葉修更加權威了。而葉修，也是沉默了幾秒鐘后，終于是緩緩地搖了搖頭。
“哼……報應。”陳果很不客氣地說著。戰術大師，嘉世本來當然是有的，葉修就是四大戰術大師之一。而嘉世在逼走了葉修之后，擁有了這么多的問題，對于已經很不喜歡的陳果來說，當然是覺得大快人心了。
“這個賽季，嘉世也就是這樣了。”
隨著葉修的一句最終點評，霸圖對嘉世的團隊賽以霸圖的勝利告終。以最后紙面上的結局來看，只勝兩人的霸圖好像也是贏得tǐng慘烈。但是只要是看過比賽全過程的人就都會知道，慘烈是慘烈，但也是十拿九穩的慘烈，團隊賽中反正也不會以剩下的人多少來改變分值的多少，所以有些時候干脆以命換命，干脆利落地結束掉比賽也是很直接有效的辦法。
賽后的新聞發布會上，這對老冤家十分難得沒有針鋒相對的充滿火藥味，但是這也只不過是表面現象罷了。
霸圖方面，對這場比賽只是簡單地說了幾句，而后就是大談本賽季的前景和目標，談著本隊對于季后賽的計劃。而這些，統統都是本賽季的嘉世所不會有的，一些擅于發掘言外之意的職業記者們，立刻覺著這是霸圖在表示嘉世現在已經和他們不在一個層次，所以不屑于多聊他們。
而嘉世這邊呢，敗者的聲音終歸是要小一些的。嘉世方面很禮貌地稱贊了霸圖在團隊賽中的出色戰術，其間很是不經意地點出，因為是霸圖的主場，所以他們可以擁有這樣精心準備的戰術。最后很是可惜地說著本賽季再沒有和霸圖交手的機會，希望雙方下賽季再給觀眾奉獻更精彩的比賽。
發言一樣的含蓄，而擅于找話的記者們又是發現，嘉世暗中所隱含的內容，貌似就是君子報仇，十年不晚的概念。
嘉世方面畢竟也很了解自己的支持者們此時此刻的情緒，也沒敢再沒頭沒腦地就去叫囂。輸都輸了，還一副死鴨子嘴硬的模樣，那會顯得很不夠大氣，很沒檔次。嘉世雖然四年沒摸過冠軍獎杯了，但有三連冠的輝煌在，心目中從來都是把自己當成是榮耀聯盟第一戰隊的。
新聞發布會最終和諧收場，興欣網吧的轉播也是至此結束。觀眾開始意興闌珊地離開。望著這一個個家伙垂更～新。整理}}頭喪氣的樣子，陳果真得很想上去撕住他們問一問：“你們有沒有想念過葉秋？”
陳果終究還是沒有這么做，因為堂堂當事人葉修都是很氣定神閑地坐在一邊呢！她覺著自己跳出去當這出頭鳥，肯定不會被當事人感激，被鄙視的可能性怕是更高些。
送走了這好大的一拔客人，葉修和陳果都是守在前臺里游戲。這一晚因為比賽才熱鬧了一下，而后生意也是平平。越晚人越少，基本也是沒什么新鮮客人補充。到了快十二點時，網吧里走得連一個人都不剩。這前前后后的，又是來了好多沒個身份證的少年想要上機，自然都被陳果轟走。11點的時候還有一大票少年組隊過來，人模人樣地和陳果談條件想通宵刷夜。
面對這個問題陳果也著實是油鹽不進，百毒不侵，凡是沒身份證的，走人，沒商量。等到最后一個客人離開后，干脆卷閘門一拉，關門了。
長假幾天招待偶像，跟著一起游戲。陳果雖然也沒總是陪通宵什么的，但原本早睡的良好作息終于也是被打亂了。此時12點，換以前早在床上睡展了，現在卻也是精神抖擻沒什么睡意。
干什么呢？只有榮耀……
和葉修把前臺簡單收拾了一下，兩人一起坐去了他們平時游戲專用的機器，各上了各的號。
“怎么樣，最近有沒有什么收獲啊？”葉修問著。
陳果麻木地搖了搖頭，扭頭望著葉修的屏幕：“你多少級了？”
“49級，今晚沖修說。
歷史性的一刻終于要到了。陳果決定今晚盡可能地不睡，以紀念這光榮的一刻。
“50級后你找打算怎么弄？”陳果問著。
“先把任務領了，流程的先做一做，等著其他人升級上來。”葉修說。
“真是耽誤時間啊……”陳果嘆息著，“任務流程里的東西，普通玩家只是因為頻繁的做不到，于是頻繁的重復練習，才會覺得很是冗長。但對葉修來說，陳果相信肯定都是一次性就過的，沒有重復，一步一個腳印，神之領域的挑戰流程也就不會太耽誤時間了。反倒是競技場這邊，等著廣大的人民群眾升到50級，正常情況得干等一個月。現在倒是有chūn節任務，但正常人也沒幾個像是葉修他們這些人一樣沒日沒夜的玩的，所以葉修他們的練級速度完全不具備代表性。憑著這活動的chūn風，想涌入大量的玩家，怎么也得半個月，這半個月葉修可以說就是被生生困在這里，無事可做。
當夜，陳果真的是一直都沒有睡，一邊做著活動任務，一邊留意著君莫笑的經驗條，終于，她親眼見證到了這歷史刻的一刻。生機勃勃的白光中，君莫笑完美的成長到了第一個到達50級的玩家。
由于chūn節的關系，各大公會那24小時連軸轉的練級都不太靈光，這段日子反倒不如葉修練得勤快。再加上陳果也沒有放棄在葉修時幫練的工作，這七天長假下來，君莫笑成了貨真價實的十區第一人。
不過很遺憾的是，第十區這次沒有舉辦沖級比賽。君莫笑雖是第一個升到了50級，卻也沒什么系統獎勵，只是引起了一些玩家的驚嘆罷了。