第446章 殺死腦細胞

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百四十六章 殺死腦細胞
第四百四十六章殺死腦細胞
第四百四十六章殺死腦細胞
其實任何一種攻擊都會產生僵直的效果，只不過效果有強弱之分。
如龍牙這類技能，制造出的僵直效果甚至可以以秒計，那就會在說明中特別指出。而絕大多數技能說明里都沒有提到僵直效果的，那時間都基本都是短暫的一瞬，只能靠玩家憑經驗、憑直覺去捕捉。
高手和一般人的區別，在這種地方就有一個很鮮明的體現。
為什么同樣技能串接起來的連擊，高手可以打得很完整，而一般人總是很輕易地就會被高手給破掉？就是因為高手掌握好了技能的節奏，每一擊的命中，都恰巧擊在了那個點上。所以理論上來講，無懈可擊的連招也是存在的，只是想做到太難太難，再頂尖的選手，也只能說去盡力，不可能說百分百地把握好每一次攻擊。
不過在眼下，葉修這一擊至少是做到了。
本也沒把這顆手雷當回家的黃少天，被這一機械追蹤放出的小機器給炸到后，再想當回事，卻已經沒辦法了。一個短到讓很多人可能都以為根本不存在的僵直，恰好出現在手雷砸到夜雨聲煩身上的時候。
反應再快，手再快，這個時候都已經一點辦法都沒有。
手雷炸開，爆炸的氣浪像夜雨聲煩掀起。很顯然這一點也是葉修所計算過的，氣浪掀起送出的位置，正是他所需要的。
君莫笑已經朝著那位置沖去，黃少天當然不會一點掙扎都沒有。但是他郁悶地發現，可以在空中產生位移的技能，落鳳斬和銀光落刃，偏偏都是他剛用完的，此時都在冷卻中。
浮空中如果可以自由翱翔的話，那浮空也就不是一個經常被玩家當作追加攻擊機會的時機了。此時的黃少天，沒有了可用的技能，也只好干瞪眼，眼睜睜地被沖過來的君莫笑迎頭一記崩山擊，直接給劈回到了地上。
夜雨聲煩當然不會就這么倒下。
受身的操作，對于他們這種程度的高手來說，操作不出來那可算是一個重大失誤了。
黃少天當然沒犯這么低級的失誤，觸地的一瞬夜雨聲煩已經滾開。
但是，同樣是因為這種程度的高手，受身可以不讓角色倒地，但是，卻不能保證就此中斷對手的攻擊。
這種程度的對決中，受身中必須找到機會反擊才有可能迎來轉機。
黃少天的夜雨聲煩翻滾不到一個身位，已經猛然跳起，身子橫在半空與地面平行，轉得有如陀螺一般。舉過頭頂的劍尖，瞬間已經連劃出數個劍圈，絞向了追擊而來的君莫笑。
劍客45級技能：逆風刺！
逆風刺雖然只攻擊正前方，但籠罩的面積頗打，而且所劃劍圈完全是由玩家的操作來控制，所以無論上跳還是下滾，都很難突破這劍圈的籠罩。葉修也是當機立斷沒有硬拼，而且不是讓君莫笑停步，而是讓君莫笑果斷一個后退。
果然，就在后退的一瞬，夜雨聲煩看起來已經完全伸展開所畫出的劍圈，突然又向前tǐng進了半個身位。
這正是劍客們使用這一技能時的一個小竅門，或者說是小花招：通過操作控制，并不把這一招的攻擊距離發揮到極限，而是故意留一手。這要來個經驗不足的，以為已經在攻擊范圍外，但接下來突然向前這樣一個推進，立刻就會被劍圈絞入。
葉修當然很清楚這個伎倆，所以沒有停步了事，果斷向后一跳。躲是躲過了，但也是狠捏了一把汗。這藏距離的多少，完全是靠玩家的操作來決定。換個菜鳥來的話，根本就操作不出這個的伎倆。在普通玩家堆里，只要能完成這一手操作，不論藏了多少距離，都足夠向別人炫耀了。但黃少天的這一記逆風刺，居然足足藏了半個身位，這放眼整個榮耀界，也是無人能出其右了。
“躲得不賴嘛！”黃少天喝了一聲，一舉化解葉修攻勢，讓他也是斗志上升。尤其是發現葉修這邊終于開始有個散人的樣子，這正是他所期待的。逆風刺用完不等落地，又是一劍挑出，卻不是劍客技能，而是魔劍士的一個地裂波動劍。
這低階技能傷害本就不大，劍客又不是法術攻擊職業，地裂波動劍一般就是學上一級，在某此時刻作為牽制或是連招的銜接。黃少天這一技能出得也是時機掌握大好，正在君莫笑后跳要落的時候。
結果君莫笑飛快抽劍在手，朝旁一劃，卻是用了一個銀光落刃斜滑落地，閃開了這一波動劍的攻擊。
銀光落刃正是之前夜雨聲煩被炸到空中時黃少天想用卻冷卻了的技能，此時葉修在君莫笑半空的時候來了這么一手，怎么看也像是在嘲笑黃少天。
“無恥！！”黃少天一邊喋喋不休地嚷嚷著，一邊連忙搶近身去。
雖然完全沒有和散人這種打法有過對抗，但就憑這些職業選手的素質，一些需要注意的基本問題不用打也可以想到。
散人技能籠罩24職業，毫無疑問將擁有最方位的攻擊能力。遠戰、近戰、空戰，人都有大把的技能可用。距離近時人可以是劍客、刺客；距離遠時人可以是槍手、跑手；走過路過可以丟兩個陷阱；看你倒地可以丟兩個法術來掃地……
此時來說，兩個角色略有距離，黃少天的劍雨聲煩失去了攻擊能力，必須想辦法接近。而一般需要這樣想辦法去接近的，多是遠距離攻擊職業，只要接近，就已經算是成功了一半。但是面對散人呢？接近，那才只是結束了自己無力攻擊的局面，接下來面對面的近戰人也是根本不怵的。
夜雨聲煩沖上，君莫笑一邊開槍射擊，一邊退都沒退。這要換作槍系任何一個職業，都絕不可能這樣呆立地等劍客沖來大家肉搏。但是散人不怕，沖近了，槍收起來，磨好的短劍長矛招呼。
夜雨聲煩沖進身來，君莫笑手中千機傘射擊卻不落后，待到接近，又是猛然一翻變槍為矛。突然的變化，倒是和黃少天操作那逆風劍的技能異曲同工。黃少天早有提防，自己又也是玩這手段的專家，這一次槍變矛終于是沒能讓他感覺到有多麻煩。夜雨聲煩身子一轉，順勢就是一劍斜劈砍了過來。
結果就聽“嘩”一響，千機傘這會真成傘了，就撐在夜雨聲煩的面前。這一劍是砍到傘上去了，而后君莫笑又是把傘朝前一送，頓時黃少天的電腦屏幕上就剩一個大圓圈了，圈上畫紋tǐng好看，好像還在轉動，像是屏幕保護一樣。
“太無恥啦！！！”黃少天郁悶地叫著，一邊走位。
這是騎士職業常用的打法。盾牌就往你腦袋前面擺。這榮耀視角是完全參照的人類雙眼可視區域的，這幫騎士把盾牌往這個位置堵，就會造成這樣的局面。
“各職業的賤招你用起來真是一點都沒障礙啊！！”黃少天一邊罵著一邊連續走位。這個局面可得趕緊化解。人拿盾來擋你視角，不是為了和你玩捉迷藏的，下一秒可能就有刀子要遞過來了。要化解這個局面，只能快些和對方拉開距離，有距離，才有視野，才能看到眼前的狀況。而這一賤招最不方便的地方就是：使用者完全無法知道自己這一遮后的效果是什么程度，因為沒法偷看到對方的屏幕。很顯然，這又是一個考驗細節的招數。
但作為一個被譽為教科書的資深大神，深知每一個游戲細節正是他最具備的。
視野的寬闊，距離的掌握，這些葉修早已爐火純青。像這樣的非技能伎倆，他來用，甚至要比最頂尖的騎士選手還要精湛。因為這需要的不是對職業的理解，而是對榮耀很多細節的理解。
所以在推過千機傘的那一瞬，葉修就很清楚，他啟動“屏幕保護”完全成功，黃少天一定是試圖拉開距離解除屏保。結果就在黃少天急速退開時，“屏幕保護”收起了，但不是向后收，而是向前收，這一瞬間，盾牌又變成戰矛了。
“你妹啊！！！！！”黃少天淚流滿面，措手不及。夜雨聲煩被一記龍牙扎了個正著。這本就是制造僵直的技能，后續的連招不容錯過。一個天擊劃起，夜雨聲煩上天了。
“太不要臉了！”黃少天角色在空中，但嘴不閑著，咬牙切齒地咒罵著。
屏幕保護，這個可以有；但屏幕保護直接變成攻擊的，這個一般的騎士真沒有！
人騎士一手武器，一手盾牌，都是分得清清的。眼下這樣的打法，絕對是被榮耀史上史無前例的，結果就被黃少天給趕上了。
“太傷腦筋了……”圍觀者也連忙對此點評討論著。
“是啊！這種變化防不勝防啊！”
“如果變化少一點，還好，但這玩藝也太多了，全職業都籠罩了。”
“全職業那是肯定了，但現在搞不清的是，全職業，是不是就是六種啊？職業內是不是還有細分？”
“六種肯定不只啊，沒見盾牌都出來了嗎？”
“真傷腦筋啊！！”眾職業選手們已經一致肯定了和散人的對決，是很殺腦細胞的對決。
看到好多人在議論這一戰幾天能完，弄得我都茫然了，大家是希望快點完呢？還是一直戰下去？今天的更新結束，明日繼續。