第431章 刺探

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百三十一章 刺探
“厲害厲害………………”輸了八陣的兩位踢場子高年臉色并不如大家想象的那么難看，這倒是讓圍觀黨們也另眼相看了一番。這撐起的場面，連馬沉毅都跟著受益，總算不是太那么尷尬了。
圍觀完了比賽，接下來當然是要圍觀一下高手。不過四位高手卻都沒有被圍觀的自覺，只是各自坐在自己的位置上也沒動彈。讓人頓時覺得這真是高手風范，在大家看起來覺得很了不起的事，大概在人眼中就是小事一樁，渾不在意的。
普通的圍觀者倒也罷了。兩個踢場子的，最后起身后還是和四人一一都見了一下，由衷地表示了一下稱贊。隨后表示了一下有機會再討教后，就和馬沉毅一起離開了。由于這兩人尚算大氣的表現，三人的離開倒不顯得有多狼狽，甚至有勾起一些人的同情。這樣的情況下，陳果也沒去再當惡人奚落人家，馬沉毅這一次輸了陣，但總算是沒輸了人。
待三人離開去，那四位高手和陳果各自對望了一下后，也就回去位置繼續游戲了。圍觀黨中有不少好奇的玩家想和四人切磋一下，結果卻都是被四人客氣地回絕了。眾人也是無奈，這場踢場子的風波，看起來也就這么過去了。
唐柔守在收銀前臺，卻是沒法自己登錄游戲去看比賽。因為她的角色目前還第十區，而這幾場比斗都是神之領域的角色，當然是發生在神之領域的競技場。
榮耀競技場雖是跨區，但和神之領域之間卻是不跨的。神之領域的競技場可以理解為是更高級的競技場。玩家的勝負成績，普通區競技場和神之領域競技場都是分開計算的。兩種競技場里也是不同的任務不同的獎勵。
唐柔最后只能是借著比較近的人的屏幕看完了幾場。她原本以為這次踢場子她可以也要上去應戰，結果卻發現陳果完全沒有這樣安排。
至于那四個所謂的高手，唐柔倒是全都認識。當中有興欣網吧的熟客，有興欣網筆的網管。唐柔在興欣這么久了，現在又是也在榮耀，她當然很清楚，這四人絕不是什么高手”同時她也知道，這四人肯定都是馬沉毅沒有見過的。陳果的這個安排，應該是別有用心的，至于高手是怎么回事，唐柔基本上也都想到了。
“看著點哦，我上去了。”，陳果顯然也知道對于唐柔來說這些三點都不難猜”和她使了個眼色，打了聲招呼后就又跑回二樓。
二椒口的包廂，陳果推門進去后產生的第一個念頭就是：這包廂的通風設施還遠遠不夠，還得加強。
自己這才離開多久，這貨抽了多少煙？被嗆得有些暈頭的陳果，覺得煙霧繚繞的讓她都有些找不到葉修了。
“嗯？人走了？”葉修的聲音在煙霧中，聽著好像都縹緲了。
陳果把門開得大大地放煙，一邊躲在門外先不進去。包廂里四臺電腦全都被打開著，此時陳果能看到的兩臺，都已經是停在了桌面上。
“走了。”，她一邊說著。
“什么反應？”，葉修問。
“沒什么反應”很謙虛地認了輸，就走了。”，陳果說。
“哦。”葉修也是悄單地應了乒。
“你在干嘛？”，陳果問。
“看剛才打過的八場比賽。”葉修說。
陳果堅定了一下信念，終于邁步進了包廂，到葉修旁邊的位置上坐下。葉修這邊，果然正在看著剛才打過的比賽。只不過遠不如他研究職業比賽時那么細致，直接開得是二倍速，也沒去轉換各種角度。開始陳果以為是主視角，不過看了一會后，這才發現主視角是沒錯，但卻是對手的主視角。
“這兩人怎么樣？”，陳果問。
“水平還可以，但離職業級還差得遠。”，葉修說。
“當然不可能是職業選手了。職業選手進得了網吧的門？”，陳果說。
“是誰也不重要”他們錄相了嗎？”，葉修問。
“錄了。”陳果說，“每一場都錄了。”
“看來我猜得不錯啊！”葉修點點頭。
“但宏泰網吧怎么會摻和進去的？”，陳果說。
“這沒什么關鍵的吧？只是隨便找個由頭過來。”葉修說。
“你這八場打得怎么樣？”，陳果問。
“四牟風格。”葉修，“一般人或許不會覺得，但如果有職業選手拿到手里分析的話，一定會覺得是不同的人。”
“嘉世的人應該對你很熟啊！”陳果說。
“他們只是熟一葉之秋罷了。”葉修淡淡地道。
“難道你的其他職業都和戰斗法師一樣厲害？”，陳果驚詫中。葉修是被稱為榮耀科教書不假，但這主要是因為他接觸榮耀算是圈中最早。那時職業聯盟都沒有成立”榮耀還只是單純的網絡游戲。那時他就已經是一個超有名氣的玩家，樹各種職業的研窮、攻略，流傳得很廣，很有影響力。而在投身職業聯盟后，七年多他用的都是一葉之秋這個戰斗法師”教科書的綽號雖然一直在，但大家更多的還是把這人當作是斗神。
“那不至于。”葉修的回答，讓陳果稍松了口氣。
“但也差不了太多。”但葉修隨后的又一句補充，讓陳果又是因為變態被刺激了一下。
他這種水平，差不了太多，那各種職業都至少是職業級別了吧？
“你哪來這么多時間啊！”，陳果驚嘆。出個職業，每天一個職業練一小時的話，什么都不用做了。
“積累。”葉修說。
陳果點頭。
“當然，還有天賦。”葉修補充。
陳果目光轉回自己的電腦屏幕，不想理這人了。不過，她心里也不得不承認，這些榮耀頂尖的大神，其實都可稱得上是榮耀的天才。
“好想知道他們回去看著錄相會是什么樣啊！”，陳果百無聊賴地亂點著桌面的圖標，很有些憧憬的想著。
挺辛苦的借號，安排，布下這樣一個局面，但是真正的結果卻是看不到，這確實讓人挺鬧心的。
榮耀俱樂部。
從興欣網吧離開后，兩位踢場子的高手對宏泰的老板馬沉毅也表示了一下歉意。
馬沉毅還能說什么呢？這兩人的水平他是見識過的，本來挑平一家網吧全無問題，誰知道興欣網吧這些日子不聲不響地就來了這么多怪物。要怪，也得先怪他這個競技對手情報功夫一點都沒做，就興沖沖地跑去踢場子。
更何況這兩人的表現，雖然輸了比賽，但沒輸了面子。這對于被次輸了后都很受打擊的馬沉毅來說已算是不錯的結果了。要知道在他知道興欣網吧居然有君莫笑這樣的高手時，當真是比死還要難受。結果最終大輸特輸后，挺平靜地就離開了。大張旗鼓跑去輸了以后能有這樣的待遇也算不錯了。
于是馬沉毅也是對兩人稱謝勉勵了一番，繼續歡迎二人以后常去他那游戲。最后雙方在融洽中暫時分別，馬沉毅回了他的網吧，這兩人四下隨意轉了圈后，終于是鉆進了嘉世俱樂部。
嘉世俱樂部公會工作室，看到這兩人回來，陳夜輝立刻就跳了起來。
“怎么樣？”陳夜輝立刻問著。
“弄到了。”這回到自己地盤后，再個人的神情終于是難看了起來。
“嗯，跟我來。”陳夜輝把兩人帶了出來，即便是在他這工作室里，有些話都不方便談。原因無他，只因為他們的對手是葉秋，這個嘉世史上最有聲望的大神。要對付葉秋，這種事陳夜輝都只敢找親信的人暗地里討論。君莫笑就是葉秋，這事在其他公會知道的核心成員不少，但在嘉王朝公會這邊，陳夜輝根本就沒告訴過什么人，實在是不敢。
“什么情況？”，帶著兩人出來，匆匆朝著戰隊那邊走去，路上陳夜輝先一步向二人打聽著。
“一共有四個高手！”兩人說。
“不是吧？”陳夜輝驚訝地停下了腳步，都忘了走路了。
“我們倆都看到了。”兩人信誓旦旦地說著。
陳夜輝遲疑不定，領著二人繼續走，最終碰面的人，當然是劉皓。
“興欣那邊去打探過了。”陳夜輝開門見山。
“哦？”劉皓現在對此也是頗有興趣。
陳夜輝沒有接著說，而是把話語權讓給了兩個親自去打聽的人。
“興欣網吧有四個高手！”，兩人差點沒搶著說起來。
“高手？有多高？”，劉皓比陳夜輝聽到這消息時冷靜多了，職業選手見過的世面畢竟不一樣。網游圈中有太多所謂的高手，放職業選手眼里就是浮云。
“我們有錄相。”兩人說著。
“弄出來看看。”劉皓說著。
一人上并擺弄電腦，登錄了網絡硬盤，卻是把當時錄下的錄相文件保存在了這里。很快八場比賽的錄相文件就被下載下來。這人一邊起身讓開位置，一邊在旁說著：“一個槍炮師，一個魔道學者，一個刺客，一個拳法家。”
“槍炮師是逐煙霞嗎？”陳夜輝插口問了句。
“不是…………四個人都是男的…………”兩人領命去做這事時，陳夜輝就有所交待，逐煙霞是一個要重點打聽的。結果現在逐煙霞沒搞清楚呢，又冒出來四個新人地……
屏幕上，劉皓已經點開了一個視頻，正是槍炮師的那場比賽。
第一更，很早哈！下午拼字就寫出來了，強大！……第四百三十一章刺探……！！