第445章 真才實料

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百四十五章 真才實料
洗洗睡了當然只是句玩笑話。葉修真要想洗洗睡了的話，也不會再下場來。
比賽此時已經確定開始，但黃少天還是懷疑這家伙會無恥地無視游戲制度，開始了也果斷退出，所以連忙一劍已經刺了過來，能打一會是一會。
公共頻道已經被房主斬樓蘭給打開，但在葉修說過“洗洗睡了”的玩笑話后，這一次，卻沒有任何人再接話起哄，所有人的視線，隨著黃少天這一劍刺出都已經完全集中到比賽場上來了。
葉修的君莫笑一跳讓過，反手便是一擊，捅出的千機傘看似只是一劍的長度，但突得翻起后，變長為戰矛。
黃少天還沒怎么樣呢，圍觀的眾職業選手都是倒吸了一口涼氣。
君莫笑這手中的銀武，他們多多少少都已經聽說過一些了。情報來源當然是第十區的公會分會那邊。只是那邊哪有需要大神放手一戰的對手，所以這銀武的情報，現在所了解的到底已經是達到了幾分，誰心里也沒譜。
千機傘最大的特點當然是它的變形。這前所未有的功能，吸引了大家所有的注意力，至于這銀武的具體屬性，大家倒是關心不多了。目前大家都很想知道的是，這武器變形是怎么個變形，變形速度怎樣，有沒有冷卻。這些情報，各公會都在摸索，但一直也沒個準信。
而今，在這些職業選手的眼皮子底下，千機傘終于是貨真價實地完成了一次變形。所有人看到，第一印象都是：好快！
從傘變矛，只是瞬息之間。就這一下武器突然變長，就可以當作是一個可怕的技能。黃少天剛才是閃開了，但是，有黃少天這樣反應和操作速度的，聯盟里能有幾個？
“這武器，如果不了解，一定會吃大虧！”
只這么一下，所有人心中就都有了這么一個念頭。
比賽場中，黃少天避過了這一擊，有機會，卻也不去搶攻。很顯然，他更為好奇這個散人和這把千機傘，更想多看看能施展出什么花樣的招式，所以他不著急，一點也不著急。
于是接下來的兩分鐘，他就看到君莫笑提了戰矛在那把戰斗法師的五個低階技能翻來覆去的用。幾次用到技能都全冷卻了，再不變就要被動挨打了，結果這家伙也是固執地在等待。
“你這玩藝壞掉了？”黃少天忍不住問。
回答他的是一記落花掌。
黃少天跳開：“說話啊！”
龍牙一記。
“喂喂喂喂喂！！！”黃少天直嚷嚷。
天擊！
“這貨肯定是把耳機給摘了！！”黃少天咬牙切齒地想著。可是聽聲對于職業選手來說可是很重要的一環。聲音的強弱，來判斷目標的遠近，這都是在榮耀中可以做到的。職業聯賽中禁止語音，其實也有一些這方面的原因。
又打了一分鐘，葉修這邊依然是在耍戰矛，觀眾們都有些膩味了，黃少天更是忍無可忍。這家伙，擺明了是不想把實力顯露給大家看嗎？如果只是這樣甩戰斗法師，而且還是個20級以下的戰斗法師的話，那實在是有些沒意思了。
黃少天想著，嘴里又開始嘀嘀咕咕地罵著。雖然懷疑葉修沒戴耳麥，但同時也很有必要懷疑這家伙其實是聽著的，但就是假裝聽不到來讓自己放棄音波攻勢。
黃少天很從容，反正邊打邊說他也是習慣的。于是一邊喋喋不休地說著，攻擊已經一劍快似一劍。
上挑！
劍光劃出一道優美的半圓弧，但連續的追打下，這一次葉修終于是避無可避，被一劍挑向了半空。
職業選手，創造出浮空的機會，要是沒能上去追打上幾下，那都不好意思和人打招呼。
黃少天這樣的大神尤其不會錯失這樣的良機，夜雨聲煩一個箭步沖上，一劍直劈出去，看起來像是要把君莫笑直接切成兩半一般。
“砰！”
沒有看到槍火，卻聽到了槍聲。
黃少天的反應不愧其大神之名，只聽到這一聲，立刻已經開始閃避。但是，在未看到槍火的情況下，只憑一聲很難分辨出槍打得是哪個方向，黃少天這一躲，也只能是碰運氣。
噗一聲響，槍中，一簇小血花意思性的飛揚了一下。現實是一槍可能要了人命，但在游戲里，普通一槍，傷害低到不用太在意。
不過黃少天心里還是有點郁悶的，因為他的運氣實在不好。從這一槍打中的位置來看，如果他傻乎乎地沒聽到這一槍的話，或許反而不會中。
意識太好，此時反倒成了他的漏洞。對方這一槍，上來攻擊的就是黃少天可能閃避的去向之一，結果黃少天不巧就是選的這一邊，于是等于把自己送到子彈上。
不過，黃少天卻樂了。因為千機傘好像終于開始發揮第二個功能了。
砰砰，砰砰，砰砰！
接連的槍響。千機傘變化出的槍形態是步槍，一波攻擊因武器而異，要么是兩發，要么就是三發，不像左輪或是自動手槍那樣一波就是數發子彈。
千機傘的聲音節奏，很顯然它就是一個兩發的步槍。
此時的葉修，一邊讓君莫笑射擊，一邊倒跳走位，竟然是用飛槍的操作放起了黃少天的風箏。
“太天真了吧？”黃少天眼里，這簡直就是幼兒園級別的手段，試圖在他這樣的大神身上得手，未必太不把他當回事了。
黃少天看準君莫笑的走位，幾發子彈閃過，突然一個三段斬切出開路。
一氣呵成的三段連斬中，黃少天甚至還完成變成操作，躲避射來的子彈。
隨后，劍光一道閃出。
低階技能拔刀斬，出招快，攻擊范圍廣，是任何一個高手都不忍心舍棄的十分好用的一個技能。
黃少天三段斬搶近了距離，再出這一劍，算準了對方無論如何也是要在攻擊范圍內，怎么也沒地方躲了。
于是葉修也沒有躲。還在冒著煙火的步槍槍拖中，忽得已經抽出一柄太刀，橫劍一封，抵擋住了這一斬。跟著反手一揮，一模一樣也是還了個拔刀斬。
別的技能倒也罷了，黃少天覺得自己要是傷在了劍客的技能下，那可是超級沒面子的一件事。于是一看葉修出劍客技能，黃少天不由自主就超級認真起來。之前葉修化解這一招用的是個格擋，黃少天覺得他應該表現得更加高端一些，不能和這個小散人一樣一直在20級以下的技能堆里瞎轉悠。
于是面對這一拔刀斬，黃少天瀟灑霸氣的一個升龍斬的操作，夜雨聲煩宛若煙花，驟然升起，拔刀斬避得自然是恰到好處。緊跟著升龍斬轉落鳳斬，反身一劍照頭就劈了下去。
君莫笑立刻就被劈成了兩半，痛快地讓黃少天當場就是一愣。
影分身術！
經驗豐富的大神瞬間就判斷出來了。
但是，為什么事先沒察覺？因為落鳳斬這個帥招出手的時候有一個側半身的回旋，有那么短短的一個瞬間，視角是扭不到目標身上的。
于是就在這么一個瞬間，君莫笑留下了一個影分身給他。
真身呢？
黃少天已經有了超級不詳的預感，毫不猶豫，立刻一個銀光落刃，夜雨聲煩又像流星般地墜落向了地面。沒有停頓，順勢就是一個翻滾，這才將視角轉回身后，果然看到君莫笑臨空落下，腳底還卷著發力時震起的塵土，翩然落地。
公眾頻道里一排鼓掌的表情，這一個瞬間，確實精彩。
只有葉修這樣經驗老辣的大神，才有可能抓得住落鳳斬那側半身時的短暫視角盲點，做出不讓對手知曉的操作。
也只有黃少天這樣反應機敏的大神，才能在發現不對后，極快速地完成銀光落刃的操作，這才沒讓影分身到他半空身后的君莫笑鷹踏到他頭上。
葉修的操作，是當局者清。不是身處局中，可能一時間意識不到葉修完成影分身術的瞬間是一個視角盲點。
黃少天的操作，則是旁觀者清，因為身處局中的黃少天雖然做出了如此的判斷，但事實上他自己并不知道君莫笑在他身后頭上搞著什么動作。
果然是大神之間的巔峰對決，這兩個人，都拿出真才實料了。
職業選手們超級激動。
結果就聽場中“轟”一聲響，動靜不算太大，但顯然是發生了一次小爆炸。
爆炸在哪里？
在黃少天的身上，黃少天在茫然，觀眾們都在茫然。只有相應職業的選手，瞬間就判斷出這個熟悉的技能是什么：“是機械追蹤！”
機械追蹤，只是機械師5級的小技能。是放出一個自爆小機器人，會自己在地上行走，尋找目標。
這個技能當然在散人可學的范疇之內，可是這家伙什么時候朝地上用了一個機械追蹤，眾目睽睽之下，竟然沒有人發覺嗎？
想找到這問題的真相，只能之后在錄相里研究了，而現在，機械追蹤的小機器人炸到夜雨聲煩后，君莫笑已經立刻開始搶攻。翻手扔出的那個手雷，好像早在他落地時就已經飛出了。這本來不算是什么威脅的，但在這個機械追蹤追到了夜雨聲煩后，一切就變得不一樣了。
第三更，如期而至！自制力啊自制力！
為了方便下次訪問,請牢記，您的支持是我們最大的動力。