第407章 春節長假

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百零七章 春節長假
“喂喂喂！上去睡。”
“喂喂喂！上去睡。”
葉修左邊拍一個，右邊拍一個，結果左邊的朝左移了移身子，右邊的朝右移了移身子。嘴里都是咕嚕咕嚕地不知說了個什么東西，反正都是繼續深沉的睡著，完全沒有要挪窩的意思。
葉修又是左右拍了一遍，兩人還是毫不理會。無奈的葉修只好跑上樓一趟，給兩人一人拿了點東西蓋上，這才重新回到游戲里。
正如蘇沐橙所說，對于葉修而言，即使是一個人副本，他單通也是沒有問題，當然只是更麻煩一些。但此時也沒有別的辦法，葉修只能是自己堅持著把這副本刷完了。而且蘇沐橙這邊人是睡了，但角色可還沒死，為了不浪費，葉修還時不時擺弄著蘇沐橙的風梳煙沐也一路跟上。
副本出來，葉修也是長出一口氣。雖然有這個能力，但這個行為還是有些自虐，一點也不經濟實惠。尤其是在正有活動的時候，還要跑來單刷副本，完全是腦子有包。葉修晚上酒喝得可不多，還不至于犯這糊涂，出了副本，退了蘇沐橙的角色后，立刻獨自跑去任務了。
春節活動就是那么回事，對普通玩家來說都沒什么障礙，更何況葉修？機械重復地進行了一輪又一輪后，電視也上了幾次，但都沒啥讓人驚艷的獎勵。不過經驗獲取是目前葉修最重視的，從這上來看，效率很讓人滿意。
到了凌晨的后半夜，陳果和蘇沐橙之前的酒勁、疲倦都因為小睡被緩解了不少，兩人相繼醒來。
“去樓上睡吧！”葉修招呼著二人。
“唔……”陳果在掙扎著清醒起來。
“你在干嘛？”蘇沐橙也是努力睜開雙眼。
“活動任務啊！”葉修說。
“我也來任務，我可不想被甩下太多了。”蘇沐橙揉揉眼睛，伸手去抓鼠標。
“不要緊啊！我到了50級肯定是會被拖很久的。”葉修說。
“你想到什么辦法解決沒有？”蘇沐橙問。
“這能有什么辦法。”葉修搖了搖頭。
“任務流程的倒還算了，競技場那邊的要求，在新區的話還真有些煩了。”蘇沐橙點開了等級榜，研究了一下第十區目前的角色等級后說著。
“昨天的幸福，今天的煩惱吶！”葉修嘆息著。
連葉修都想不出辦法，蘇沐橙自然是更沒招了，只能是陪著葉修一起無奈。陳果這邊掙扎著可以站起了，但看到蘇沐橙沒有要去睡的意思，站起身伸了個懶腰后，又是坐下來開始登錄游戲了。
“怎么，你也不去睡嗎？”葉修問。
“守夜，睡什么睡？”陳果瞪眼，結果眼睛也沒瞪出多大，實在是眼皮困得乏力了。
“守吧守吧！”葉修完全不會去勸，很快就又回到了他的游戲當中。
“明知道會有人守夜的嘛，也沒有點特別的活動。”陳果嘟囔著，開始任務。
于是三人各守著一臺電腦，最終完成了這守夜的習俗。而玩家中以此為借口通宵游戲的人看來也是不在少數，晚高峰的時候在線人數完全不能和平時相比，倒是這一晚通宵的玩家數量比平時要多出一些。
而這一夜，就可以看出春節活動的威力。等級榜前100里，上線活動了一天的，和沒上線活動的明顯差別很大。葉修和蘇沐橙的角色都是又上升了好幾個身位。
天亮后，三人才下線休息。蘇沐橙本是打算睡葉修那，葉修去睡沙發，結果陳果卻是一百個不愿意。在她的極力邀請下，最后蘇沐橙是跑去和她一起睡了，葉修繼續睡他的小儲藏室。
白天起來，隨便吃點，又是榮耀。到了晚飯，陳果又是在外面已經有了安排，三人跑出又是一頓大餐，只是比起昨天收斂了不少，兩個姑娘再沒喝得東倒西歪。而后回來，又是上游戲榮耀。這一次也沒有人堅持著要往天亮里玩，累了就自然而然地去休息。
如果的生活過了三天，模式沒啥變化，很平淡，但是幾人都挺開心。榮耀本就是他們最大的愛好。在這種長假的時候，不為工作上的事煩心，只是做些自己愛好的事情，本就是很多人安排假期的方式。三人的過法，倒也說不上有什么出格。
到了初四這天，陳果卻是要出出門了。她其實也不是毫無親戚，只是來往不算密切，這大過年的，卻還是要去走一走。一大早的，陳果就已經出門了，葉修和蘇沐橙起來后，只是看到了陳果留下的字條。
“呃，今天只有咱們倆啊！”葉修看著字條說著。
“做什么呢？”蘇沐橙問。
“過年買新衣服了沒有？”葉修問。
“沒有啊！”蘇沐橙說。
“去買吧！”葉修說。
“好啊！”蘇沐橙毫不猶豫地贊同了。
于是這一天，幾人倒是都沒有死守在游戲上，陳果出去拜年，葉修也是和蘇沐橙出去亂逛了一天，吃吃轉轉，悠閑地轉了一天，像是游戲中的一個假期。
陳果的拜年一天就搞定，葉修和蘇沐橙轉了一天也是沒了新追求。而后又是回到了之前老路，天天榮耀春節活動。
春節的長假，正常的都只是七天而已。而職業聯盟這邊，假期卻是只有六天。因為聯盟也想乘著過年的檔期，給玩家們助助興，初七這一天，卻向來是會被安排為比賽曰的。
初六這晚，蘇沐橙自然是準備回戰隊了。幾天的相處，陳果算是和蘇沐橙建立了深厚友誼，能和偶像成為朋友，這是她以前做夢都不敢想的事，現在夢想成真，整天嘴角都是掛著笑。蘇沐橙走的時候，陳果大包小包地送了不知多少東西。葉修看著都有些無語：“我說，不是出遠門啊！只是過個馬路而已。”
“你懂什么，沐沐又不方便隨時來，尤其咱們這里還是網吧。”陳果說。
“我怎么會不懂……”葉修望天，這陳大老板已經越來越不把他當個職業大高手了。
“真的太多了，我也提不動啊！先放在這吧，我有空再來拿。”蘇沐橙說著。
其他理由就算了，“有空再來”四個字對于陳果來說真是具有無比誘惑，她當然歡迎蘇沐橙能常來了，于是飛快把東西分批：“那樣啊……那好吧，這些以后再來拿吧！”
蘇沐橙離開，網吧又是只剩葉修和陳果兩個。網吧里的工作人員，陳果給他們的假期也是要到初七以后才結束。不過這些天歇業，陳果的主要目的就是為了集中精神招待蘇沐橙，現在蘇沐橙都走了，陳果順勢就讓網吧重新開業。
這一天網吧的生意算是相當不多，尤其很多年輕的面孔，甚至很多拿不出身份證，百般狡辯試圖蒙混過關的。顯然是很多孩子在拿到壓歲錢后，也想出來瀟灑的消費一番。陳果在這些事上很有原則，一點不貪圖這點生意，沒身份證的孩子們一率不給上網。無奈的小朋友們只好揣著紅包氣鼓鼓地排隊離開。這樣的隊伍，這一天不知送走了多少，陳果一點也沒心慈手軟。
初七，長假的最后一天，榮耀職業聯盟特意安排的比賽曰，想給榮耀的廣大粉絲一個快樂的收尾。在整個賽季的賽程規劃中，這一天就是很早被考慮進去的。在這一天安排得，全是一些重頭戲。
嘉世對霸圖，雖然雙方目前的排名很不對等，但多年的積怨，已經足夠成為一場有看點的比賽。這一場，任何嘉世粉和霸圖粉都絕對不會錯過。
微草對輪回，嘉王朝之后兩奪聯盟冠軍的新一代冠軍隊，面對勢頭曰漸昌盛的輪回戰隊的挑戰，卻是一場傳統戰隊和新銳戰隊之間的對抗。
藍雨對雷霆，兩支都是由聯盟戰術大師所統領的隊伍，雖然從隊員和角色實力上來說，藍雨似乎穩占上風，但是雷霆戰隊因為肖時欽的存在，有能力給任何一支隊伍添堵。兩位戰術大師如何運籌帷幄，肯定會吸引無數對戰術打法很感興趣的玩家。
百花對煙雨……玄奇對明青……每一場比賽，都有得可書寫的地方，或爭議，或八卦，總之是充滿了熱鬧。唯一比較遺憾的就是，這些賽制都是在賽季開始前就已經擬定的，而這一賽季中也許也會發生很多熱門的事，產生新的爆點，卻是沒法臨地再修改安排進來。
比如唐昊和林敬言新舊兩代流氓高手之爭，就是本賽季才爆發的。而且兩人現在都是各隊的主力悍將，如果早知如此，百花對呼嘯絕對也會被安排在這一天舉動。
這眾多讓人眼花繚亂的精彩對決，讓收看的玩家也都很是糾結。電視臺的節目表上，這一天擬定轉播的是嘉世對霸圖的比賽。只不過這賽季嘉世的戰績相當疲軟，兩隊之間已經沒了直接競爭關系，全成了以久的積怨。這一點，賽季前就安排賽制的聯盟無法預料到，原本安排在春節的重頭戲，因為這原因還是失色了不少。好在全明星周末上演的那出孫翔對韓文清的好戲，讓這場比賽又擁有了不少看點，這一場比賽，連已經對嘉世無愛的陳果都決定在當場轉播收看。