第416章 針對大功臣

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百一十六章 針對大功臣
第四百一十六章針對大功臣
第四百一十六章針對大功臣
作為一手把葉修踢出職業圈的嘉世戰隊，此時的心情可就更有幾分不同尋常了。新年過罷，第一次俱樂部的例會上，這一事就被擺在了桌面上討論。
這是俱樂部的例會，參加的當然都是各部門的領軍人物。戰隊方面，有正副隊長，孫翔和劉皓，公會方面自然是陳夜輝，此外開發部的、后勤的、獵頭的、宣傳的……作為榮耀競技史上的一支王牌勁旅，嘉世發展到今天各部門已經是相當齊整。
例會上要討論的問題當然不只這一個。畢竟新年剛罷，開始還是說了一些欣欣向榮的好消息，到了最后，才談起近日里在網游圈風生水起的君莫笑。
陳夜輝不自覺地望向了劉皓，劉皓的演技很好，一副剛剛才知道的樣子。
陳夜輝卻不能如此假裝。這是在網游里的事情，而葉秋又和他們嘉世有樣甩不脫的干系，完全沒有注意到的話，他這公會工作可就有些失職了。好在例會之前他已經和經理有過溝通，在網游中與君莫笑的一些交集也是真假參半地匯報了一些。陳夜輝最擔心的，就是俱樂部也正式下令讓他在網游中去打壓葉秋，這活壓力太大，他實在沒有信心。
所以在例會上，當經理讓他介紹一下葉秋在第十區情況的時候，他著重指出了葉秋在網游中是多么得不可抵擋。什么藍溪閣什么霸氣雄圖什么中草堂，全都是被擊倒的反面典型。而他們嘉王朝，因為會長的英明指導，從一開始就和這個來頭可疑的家伙保持若遠若近的距離，暫時沒有吃到什么大虧。
只不過……因為這人出來攪局，目前在第十區的開荒工作各大公會都進行得很不順利，他們嘉王朝也不例外。
陳夜輝最后的總結，讓經理皺了皺眉。這第十區的開荒，也是嘉世準備重新崛起的一步棋，現在卻是遇到了障礙，而這障礙可以說是他們自己制造出來了。如果不是把葉秋踢出戰隊，葉秋也不會跑去網游，葉秋不跑去網游，那么以嘉王朝在第十區孤注一擲般地投入，應該是很容易占到上風的。
“哼，怎么說也是職業大神，跑到網游里去出風頭，真是把職業高手的臉都丟盡了。”孫翔聽完陳夜輝對葉秋在第十區之強勢的描述后，很是不爽地評價了一下。
“話是這么說，但對于我們公會來說，這樣的對手，確實是前所未有的強大。”陳夜輝這時當然不介意把葉秋多多鼓吹一下，最好是能讓孫翔這個新隊長不爽到要沖進網游和葉秋決斗。雖然他清楚俱樂部恐怕是不會允許，但年輕人氣盛，也許私下跑來也說不定呢？就像劉皓一樣。
說起劉皓，上次談完之后，這家伙又是一點動靜都沒有。說是要再度出手幫忙對付葉秋，結果根本就沒見他有什么動作。陳夜輝想想就覺得不爽。
“目前公會在新區的情況怎么樣？”經理問著。
“和其他公會都差不多。因為葉秋的強勢，最重要的副本紀錄基本是被他壟斷了，現在第十區的新人眼里，君莫笑和他組建的公會才是新區第一，我們……唉……”陳夜輝嘆了口氣，“我看情況比較復雜，暫時先把人手和力量都調回了神之領域，新區這邊先保持角色的等級，等看有什么轉機吧！”
“葉秋的角色是個散人，而且手中還有件銀武對吧？”經理說著。
“沒錯。”
“銀武的情報，開發部這邊研究的怎么樣了？”經理的目光轉向了與會的另一人，嘉世開發部的主管秦漁。
秦漁的表情也是相當嚴肅，很仔細地想了想后這才開口：“這件銀武算是比較一目了然了，完全就是為了散人這個特殊的存在打造的。多種武器變形設計非常精巧，完全解決了散人這種玩法需要多武器切換帶來的麻煩和累贅。單從這一點上來說，絕對的天才之作，我們也是研究了幾天，暫時還摸不著頭腦。這件銀武完全就是一個前所未有的思路，所以它的具體屬性，我們也無從推斷。”
秦漁從榮耀的角度來說的，也是超級資深的玩家了。對榮耀沒有充分的了解，沒有豐富的經驗，是絕對擔不起開發部這一重任的。開發部的職責，就是研究裝備，研究如何將角色武裝到最強大。但是散人……這種玩法正是在職業聯盟出現之時可以退出舞臺的，所以各大俱樂部的開發部基本沒有涉獵散人這一方面，所以這件銀武秦漁確實還做不出太多評價，他只能很坦然地承認，這是一件他們目前完全沒有思路可以做出的武器。
“葉秋是從哪里搞到這么一件銀武的？他以前有沒有和你聊過相關的話題？”經理問著。
“這個……印象里，好像沒有……”秦漁不太確定。葉秋作為嘉世七年的隊長，和他這個開發部的主管也是沒少有過交流，一葉之秋手中的銀武卻邪，甚至可以說少了他們當中的任何一位，都不可能進化到今天這個程度。這么多年來不計其數次的談話，是不是有過相關這樣的細節，秦漁真的是一點也想不起來了。
“那你確定他不是用俱樂部這邊的東西搞出來的？”經理不死心地問著。
“這個我確定。”秦漁點點頭。
與會的人不少，此時大多比較沉默。事實上葉秋退役離開戰隊一事，他們中的不少都并不知道內情。戰隊人事方面的事，他們這些人是chā手不到的。不過作為身處俱樂部中的一分子，葉秋和俱樂部有問題，這八卦他們聽聞得就更多更真切了。此時看到經理討論葉秋問題的態度，顯然是一種提防的心態，個個也都是心中有數。不管如何看法，此時卻也不會多嘴。要怎么面對現在看起來有些麻煩的葉秋，這基本也不是他們這些部門的事情。
“葉秋的舉動，要繼續多留意。”經理又是回轉頭來叮囑陳夜輝了。
“我明白。”
“其他公會應該也是知道他身份的吧？”經理問。
“知道。”陳夜輝點點頭。
“都是什么態度？”
“退讓……”陳夜輝苦笑著說。
“包括霸圖？”經理問。
陳夜輝點了點頭。
“難道真就這么順風順水的讓他重新崛起？”經理看起來有些坐不住了，而后也是立刻意識到自己有些失態。葉秋怎么說也是嘉世的重要功臣之一，自己現在這個態度，擺在這么多人面前可有些不太合適，最起碼是比較讓人寒心的。
于是定了定神們，又是緩緩說著：“目前都傳言葉秋是準備自組戰隊，這樣的話，雖然他肯定是我們嘉世載入史冊的一員，但也會成為我們的競爭對手。我們祝福他可以成功，但是作為對手，沒有人會比我們更了解這個對手會有多可怕，所以，我們也要做一些準備才好。”
這段話明顯是為了剛才的話救場，說完后經理立刻果斷結束了例會。而后，卻是又把戰隊和公會的人都暗暗留下，這些正面戰場上的人，卻是應對葉秋不得不動用到的。
網游之邊，君莫笑沒有問題，已被官方確認。這么有實力的人卻沒有俱樂部來招攬的新聞，玩家們雖然很是不解，卻也只能不斷地八卦猜測。而葉修在競技場里接連不斷幾天的瘋狂后的，終于，神之領域挑戰任務競技場方面的要求已經是全部達到了。
雖然要求達到的環節有很多，比如勝場，比如連勝，比如獲勝比賽中對時間的要求，對血量的要求……
除去勝場以外，其他環節也都像是過關的小游戲。
比如連勝，開始要求有個連勝就行，完成連勝后，任務變成五連勝，然后十連勝，以此類推。
再比如血量的，開始要求有n場血量在50以上獲勝，這個達到后，就再成60，再到70，一直到要求來多少場滿血完勝。
相對而言，血量這種還算是簡單的，畢竟可以通過累計實現。絕大多數的玩家，在競技場任務最終都是卡在連勝上。這任務當然無法累計，輸一場就前功盡棄，無數玩家在這里捶胸頓足。到了最后，這任務也是衍生出了賣身的產業，不少玩家靠故意輸給其他人，助其完成任務來賺錢。
為應對這些作弊的手段，游戲系統也是不斷地修訂規則。而玩家則是不斷針對規則想各種辦法，雙方斗爭由來以久，顯然還會繼續下去。
而對葉修來說，這些統統不是問題。他勝場多少，就連勝過多少場。管你五場十場還是二十場，在這過程中都已經一次性地達到。
血量的，時間的，等等等等的，各種環節葉修全是在完成勝場數的過程中就一并解決了。由于一直遭遇圍觀，君莫笑甚至被玩家做成了主題，稱之為史上最效率神之挑戰之競技場篇。
神之挑戰，是玩家對神之領域挑戰任務的簡稱。大家很遺憾任務流程的環節是無法圍觀錄相的，但是君莫笑在競技場的輝煌，卻是被玩家們完全地記錄下來了。