第460章 高端設定

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百六十章 高端設定
第四百六十章高端設定
神之領域的高端設定，決室了在這里，很多東西所代表的含義和價值和普通區都是大相徑庭。
在普通區，副本紀錄眾公會拼得你死我活，主要為得是成績。用成績，證明自己的實力，用實力，引起那些剛剛投入榮耀的新玩家的注意，吸吶他們為自己的成員，組織他們成為自家戰隊的支持者。副本紀錄最大的價值，就在于此。
而到了神之領域，概念就不一樣了。
來到神之領域的，也不能說就完全沒有菜鳥，畢竟還是會有很多人是直接收購神之領域的帳號，直接跳過普通區就來這高端領域的。本文由畫筆提供但更多的，還是經歷過普通區，完成了神之領域挑戰任務后殺入的。
這些人，接觸榮耀已有相當的時間，從玩網游，到關注職業圈，哪些公會是俱樂部背景，他們已經知道得很清楚。對于這些人來說，俱樂部公會已經不需要通過成績來吸引他們的注意，對于老玩家來說，這些公會的名字，就是最大的金字招牌。
況且在神之領域，大公會都是根基穩定，并不太需要用什么手段來反復地證明自己的存在。
在神之領域，副本紀錄，大家也爭，但并不是為了證明自己的實力。在神之領域，每拿下副本紀錄之后，系統給予的獎勵，才是大家最看重的。只不過紀錄達到一定的程度后，想突破一次已是相當困難。
神之領域的副本紀錄，光看隊伍的組成，那就知完全不是一個概念了。
這里的副本紀錄里，存在著無數星光璀璨的名字，他們是職業圈的職業角色。
不錯，在神之領域，職業選手和職業角色不許參與競爭的禁令是不存在的。這也是榮耀聯盟當初努力爭取到的。而當時那場聯盟主席著名的演說，至今還被玩家津津樂道。
在那場演說中，主席將榮耀這一依托于網游存在的競技模式一個很大的優點鼓吹到了頂點，那就是，互動。
沒錯，沒有任何一種競技項目，擁有榮耀這種親切的互動模式。
足球、籃球、人，甚至棋類運動，或者是其他電子競技項目，都擁有大量的粉絲，但是，職業選手對于他們而言，總是高高在上的一個存在，平常人難有機會和他們接觸。
而榮耀，這種以網游以基礎的競技模式，通過網游的平臺，卻可以拉近普通玩家與那些職業明星之間的距離。試想，在平凡的網游中，你或許就可以巧遇到你所崇拜的職業明星，或許你會有機會和你所喜歡的職業角色一起組隊，下副本，殺BOSS。
這場演說的核心思想，當時著實撩撥起了一堆榮耀玩家的支持。而當時榮耀也正好是剛剛推出神之領域，正想對新這種新設定進行推廣和宣布，榮耀選手，無疑是很具吸引力的一種存在，于是也沒有這方面有太多的刁難。
玩家支持，游戲公司方通融，神之領域不禁職業選手，從那時就被定下了。
在早期，聯盟主席所描述的美妙藍圖也確實出現了。職業選手，說起來還是當時最先進入神之領域的一批角色。在神之領域，普通玩家真的能時常和職業選手玩在一起。不過隨著榮耀不斷的發展，人數增長，地圖不斷更新擴張，職業選手越來越受歡迎，當初的那副藍圖，現在已經不太容易見到了。
職業選手不跑來玩，這甚至不需要什么聯盟的禁令，就是職業選手自己都不太敢拿職業角色登錄。
那大量的圍觀，讓上了游戲的職業角色基本是什么也做不了。圍觀只是一方面，其實有些時候還會遭到圍攻。不知道是在爭取和職業選手戰過的福利，還是凱覦職業選手身上的裝備，總之各種各樣的心態，導致如今在這榮耀競技大紅大火的年月，當初所描述的美好的互動藍目卻已經消失不見了。
如今的職業選手，也基本只是會在挑戰巍峰的一些紀錄時冒一下泡了。于是乎，神之領域的各大副本紀錄榜單，留下了無數他們的名字。
而他們來刷取紀錄，當然也無非是為了奪取紀錄所獎勵的資源。
姿源。
到了神之領域，各大公會之間的競爭，就是如此赤裸裸的搶錢游戲了。
副本紀錄如是，野圖BOSS更如是。
材料，各種材料，對于職業圈來說，材料的價值，完全是高于裝備的。對于沒有拾取綁定的榮耀網游來說，真想獲得什么游武里可爆出的裝備的話，那都不算太難。
只有自制裝備，這種高端的東西才是高端的職業圈所最終追求。而自制裝備，永遠缺不了各種各樣的材料。
而榮耀中材料的產出，遍布所有游戲活動。
材料的等級，并不是關鍵，爆率的高低，才是真正決定材料猴值的地方。
某些野圖BOSS會爆出的獨有材料，當然是最珍貴的。一年才區區52份的產量，如果真在哪件裝備的自制研究中要用到，意味著一年只有25次的失敗機會本文由畫筆提供，這還是在拿下全部產量的理論情況下。
這樣的材料，怎能不貴？而用這樣材料做出的裝備，又怎能不強？
65級的野圖BOSS荒野鏢客，他會爆出的武器左輪槍荒火，倒也是獨一無二的。荒火放到普通玩家手里，光是當武器的價值，就已經是很犀利的。不過放在職業圈的話，65級的武器，通常都是不入法眼的。
不過這些裝備，也有可能在自制裝備的研究中用到。只不過武器類所能用到的范圍是比較窄的。拿荒火來說，再廣，也不可能超出槍系武器的范圍。用得少，需求也就低，價值，當然相對也就低。
但再低，只要是獨有的，總比那些副本里產出的相對較多的稀有材料要來得珍貴。所以搶終歸還是要一搶的。哪怕是那種戰隊里根本就沒有槍手職業的，那這槍可以說是毫無價值，但得到手，也是一種交易的籌碼。再不濟，也是對需求者的一種削弱。職業圈的競爭，延伸下來就是這樣。
“打啊！怎么還不打啊！！”圍墻里的暗夜疏影早就按捺不住了，不住地刷屏吆喝著。
“荒野鏢客，價值不算最頂尖，爆出的東西實用也相對有限，各大公會會怎么處理呢……”葉修卻在理性思考著。
“趴那洞能不能看到什么啊？”暗夜疏影問葉夠。
“我以為那個洞你比我熟悉來著……”葉修回道。
“我只是鉆起來比較熟悉……”暗夜疏影說著，趴到了那狗洞，腦袋都給塞進去了，努力想看看外面的情況。外面的戰斗雖然沒有停，但顯然只是藍溪閣的人還在應付荒野鏢客的仇恨，大規模PK爆發的話，顯然不可能只是這點動靜。
“他這樣，不會被發現嗎？”陳果說。
“不會，外面洞口也有草堆擋著。”葉修說。
“那他不是什么也看不到？”陳果說。
“草堆可能有點縫隙吧……”葉修說。
“猥瑣死了……”陳果無語。
墻外，藍溪閣的曙光旋冰也是有些無奈。他們本來占得了先機，誰知今天人品大衰，九次都沒能做到想要的效果，結果競爭者趕來。兩大公會，人數不在己方之下，直接PS是絕對找死。
陰陽怪氣和他說話的，是中草堂的人，叫艾實。曙光旋冰也認得他，在中草堂也算是個人物。殺BOSS這樣的活動，肯定是要而對爭搶的，所以各大公會都不可能隨便湊上人就沖上來，肯定都得有個話事人帶隊的。
嘉王朝的這位呢，叫夢天塵……也是嘉王朝這邊有名的高手，核心成員。負責帶隊的，總是這樣的人物。
“呵呵，兩位來得有些慢啊！”曙光旋冰也和兩大公會的帶隊人招呼著。
“這個地方，嘿嘿，我有些猜出曙光老大的意圖啊！本文由畫筆提供”艾實說著。俱樂部公會，體系都是相當完善的。
會長之下，副會長，再然或是各團團長，這些職位高低，都是有實質意義的。不是隨便熟人之間互相分分，或者哪個厲害就給哪個。這都是公會的真正核心成員擔任。
曙光旋冰，位列藍溪閣五大高毛這個高手之名，真要說游戲水平的高低，倒真不好說。但要說職務，在藍溪閣公會的地位是貨真價實地不低。平行而論的話，比起艾實和夢天塵都是要高一些的，也算是老大級的人物一個。
“是嗎？”曙光旋冰看起來只是隨口敷衍著，他的視角，此時已經是對著兩大公會這邊，而不是他身后的狗洞。但也就在這時，他的身后依然傳來“轟……的一聲，這是落花掌的聲音。
“怎么！！”這一聲響，讓葉修也是猛然一怔。
緊跟著，就見腦袋鉆進狗洞的暗夜疏影嗖一下像個炮彈一樣就彈了出來，在地上幾個咕嚕，直接撞到了那邊墻上，屏頻里不住地刷出文字：“我靠我靠我靠！！！！”
“有這種事的……”葉修連忙趴下朝洞里一看，連他都呆住了。