第496章 圍毆

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百九十六章 圍毆
黑龍網第四百九十六章圍毆
劉皓等人從隊伍列表中就看到賀銘那元素法師生命值刷刷刷往下掉，不用賀銘招呼就已經知道大大地不妙。他們雖有牧師，但此時賀銘的元素法師不在他技能的有效范圍內，也是無可奈何。
這有效范圍，除了技能的距離以外，還要保證目標是在牧師的視野之內。現在賀銘的元素法師和他們隔了道墻，哪里見得著，張家興干瞪眼也是沒轍，聽著劉皓的指揮，三人從滿是雷火的房間里退出來，剛剛跳到墻上，賀銘的頭像已是一暗，卻是已經掛掉了。
“靠！！”劉皓惱怒之極，而這掛了的賀銘倒是有功夫了，飛快把情況描述了一番。已經上了房頂的三人頓時也是不敢輕舉妄動。從房頂跳下，這半空中可也不好控制角色，容易給對方可乘之機。
劉皓只好在隊伍頻道里猛呼孫翔，結果沒見反應。
隊伍里賀銘的元素法師已經掛掉，這個孫翔肯定也是可以看到的。但劉皓估計這家伙看到，非但不會覺得擔心，可能還會覺得賀銘有夠廢材，居然會掛在這樣的人手里。
“現在怎么辦？”申建問劉皓。
那邊張家興的牧師伏，小心翼翼地朝著房檐外爬去，想看看是不是有什么狀況。結果剛一露腦袋，就聽“砰”一聲響。張家興連忙讓他的牧師一縮身，那房檐被打起的碎渣潑了他一頭。
“我來！”劉皓此時讓他的魔劍士小心翼翼地移到房檐邊上，舉劍念咒，下邊立刻凝結出一個電球，卻是又要用一個電光波動陣來掃出一塊空白供他們落足。
但這波動陣一開始吟唱，技能效果已出，卻是暴露得較早，顯然這是這類技能的一大缺陷。此時電球一出，葉修的君莫笑突然就跳了起來。
“哈哈，晚了。”劉皓大笑，他當然知道波動陣的最大缺點，但是此時雙方都是互相攻擊不到的位置，等到君莫笑跳起看到，再給他一槍，子彈或許可以打中他，但是他的吟唱卻是可以先一步清楚，這些，他早已經盤算過了。
誰想君莫笑這一跳起，竟然并不朝他開槍，反倒是背著身子，朝地一槍，這竟然是一個飛炮，是要飛上房頂來。
劉皓頓時茫然了一下，結果就在這時他的身子底子突然就翻出一條腿影，直接就踹到了他的面前，赫然是個忍者技能斷滅……
這劉皓就顧得去看天上飛的君莫笑，全沒想到這房檐底下還藏著一個。此時這才意識到，對方隊中有個忍者，用遁身之術，在房檐底下當然也是可以埋伏的。
可惜這明白過來的功夫，劉皓的魔劍士已經被這一腳踹得浮空而起。毀人不倦順勢已經翻到了房上，抬手就是兩枚手里劍，沖著肖建和張家興的角色而去。
而這君莫笑一個飛炮之后，也正好在此時掠來，隨手丟了個手雷，卻是扔在了劉皓魔劍士的身下。
手雷炸開，毀人不倦也在這里，當然是全沒影響，但劉皓被這氣浪一掀，卻是朝著房底下飛去了。
張家興牧師一個，沒啥戰力，而目前的局面，又和方才一樣，大家都沒掉多少血呢，還用不著他出手。寂寞的張家興這次總算沒有全閑著，法杖一指，卻是一個神圣之火，點到了君莫笑即將落下的地方。
結果葉修卻是用了個影分身術，假身丟在這，真身直接撲到張家興的牧師身邊去了。
牧師被近身，那更需要保護，肖建的拳法家幾乎是下意識地就揮拳沖了過去。跟著兩人同時聽到幾下落地聲，他們的身后，斬樓蘭、前方隔海、夜汐、千葉離若四人竟然是從這個方向跳了上來。
這千葉離若手一揮，居然也是一個神圣之火，就阻在肖建拳法家身前。肖建驚得連忙一個后跳的操作，哪想君莫笑此時竟然丟下牧師反朝他沖了過來。戰矛一捅，后跳半空中的肖建又向哪躲去，連忙就想施展空手入白刃。結果這手一抓住，卻是空得，君莫笑的戰矛竟然距離他的手有線的地方停下了，沒全刺過來。等他手抓了空，戰矛突然又是跟著一遞。
肖建的拳法家現在落是落地了，可這一次攻擊太近，太快，真是沒法避了，戰矛根本就是隨便伸了伸腦袋，就把他扎著了。
“這點小手段，你也太藐視我了，我對付拳法家經驗有多豐富你應該是知道的啊！”葉修笑著，這一矛卻是一個圓舞棍，扎中人后就挑起摔下。
肖建心下那個郁悶吶！他明白葉修的話是什么意思。這人和拳法家選手中的最大神韓文清較勁了那么多年，對付拳法家當然是經驗無比豐富。自己這點門道，那自然是沒法和韓文清比了。可當時那瞬息之間的，哪里想得了這么多？都是下意識地判斷。就算考慮到這點，一時半會肖建也真搞不出什么非常規的手段。
圓舞棍下，強制倒地，肖建也不做什么操作了。但是視角這么一轉，就見那邊毀人不倦一刀劈出，數道水流已經爭先恐后地朝著他奔過來了。
肖建頓時心下一涼，這一下，他還怎么個躲法？這一圓舞棍是干脆把他給送進牢里了。
果不其然，水牢就在肖建這拳法家落下的同時結成，把他困在了當中。什么也做不了的肖建只能是干瞪眼，視角再轉那邊一看，狂劍士柔道元素法師正在狂扁張家興的牧師。
張家興再職業選手，牧師這職業本身就有局限。操作再好，也不是用在打打殺殺上的。此時只能是左躲右閃，努力堅持活著。反擊？張家興用的這牧師的技能加點，那點反擊手段，在對方也有牧師坐鎮的情況下，只是浪費法力而已。更何況，斬樓蘭他們真沒弱到三人聯手還連一個牧師都搞不定的程度。
而這邊，困下了肖建的拳法家后，葉修的君莫笑和毀人不倦也沖上去了。五人合攻，此時的張家興處境和之前的賀銘是一模一樣的。
肖建束手無策，張家興欲哭無淚，劉皓的魔劍士此時卻是終于跳起來了，但還沒等落地呢，君莫笑回身就是一個手雷又扔了過來。
劉皓到底是職業選手，揮手一劍，倒是把手雷直接給劈掉了。他倒是沒像孫翔那么賣弄，還把手雷給敲回去。結果爆炸的火光和聲音中，三發反坦克炮就乘著這掩護直撲了過來，肖建和張家興倒是看得清楚，結果提醒也都遲了，劉皓的魔劍士剛從煙里鉆出來，三發炮彈就砸他臉上，爆炸聲中，又被掀下房頂了。
都是職業選手，判斷力還是有的。眼下的局面，可說敗局已定。一隊五人，賀銘已經成尸體了，孫翔追殺目標不知跑哪去了，劉皓被人居高臨下的壓制，攻不上來，肖建被困水牢，張家興正在被圍毆……
“完了……”肖建閉上眼睛的心都有了。張家興，絕對堅持不了多久，葉修的君莫笑剛一加入的時候，就及時地把他推到了千葉離若放出的神圣之火上。三秒鐘無法使用技能，而這三秒五人齊轟出的攻擊，已經讓張家興的牧師瞬間到了回天乏術的境地。之后神圣之火的效果結束，他雖然接連使用瞬發的治愈術，卻也不過多多堅持一回罷了。
那劉皓不敢正面上房，匆匆跑出了一段走迂回路線，結果等他終于上來時，張家興的牧師也已經倒下了，肖建的拳法家卻還沒從水牢里出來。
劉皓當然也很清楚現在的情況有多糟糕，他眼看著對方滅掉了張家興的牧師后，主動就把肖建的拳法家給放了出來，然后，一通圍毆。
肖建那個掙扎啊，那個抵抗啊！但是，對方人多啊……而且有牧師回復的，基本都不怎么搭理他的攻擊。
這完全就是一場人多欺負人少的代表作，肖建最初被打趴的一點技術含量都沒有，就是這樣的硬生生地，把他的生命給磨光了。肖建倒是想迂回游走一下的，但是他是從水牢里的出來的，對方準備十分充分地把他圍了個緊，加上有葉修坐鎮控場，他根本就逃不出包圍，硬生生地就這么被打趴下了。
劉皓呢？已經上來房頂的劉皓，眼睜睜地看著這一幕，竟然沒敢動。
他覺得敗局已定，他就算出手，幫助肖建脫困，他們兩個人，能是六個人，而且其中還有牧師的一隊的對手嗎？
輸了！又一次輸了！
叫到了孫翔，完全就是嘉世的主力陣容出陣，竟然還是輸了。而且，這時間……感覺比打一場職業比賽還要快啊！這是怎么一回事，這些家伙，難道已經比職業戰隊還要強橫了嗎？
劉皓茫然了，不知所措了。
死他倒不怕，職業選手，哪會在乎這么一個野號的死活或是裝備。此時讓他郁悶，讓他痛苦的是挫敗感。本以為穩操勝券的事，為什么又是這樣？怎么又是這樣？
“有什么要說的嗎？”剛剛干掉肖建的葉修，讓君莫笑轉過身來，望著那邊呆若木雞的劉皓，平靜地說著。
“都躲到哪去了！給我出來！”這時，孫翔那囂張的聲音倒是在下邊叫響了。
第三更！平均一更就干掉一個，很有效率吧！馬上新一周了，求個推薦票！好久沒上推薦周榜溜彎了，有票的同學不要偷懶了，快快投一下，這一周每天的，現在統統求了！ro！！
全文字版
免費閱讀
快眼看書
君子堂
名書院
書客居
云軒閣