第489章 敵進我退

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百八十九章 敵進我退
,
哦，這樣啊……狂劍士聽了葉修的話后應聲道，聽起來一副若有所思的樣子。愛孽訫鉞
，“那你是怎么掌握到他們的包圍陣形的？”。狂劍士又問。
，“我也是經過了很長時間的觀察和整理。然后根據他們隊伍之間的間距、行動方向、地圖空間的大小，做出推斷。”。葉修說。
，“這種事也能做到？。。狂劍士很吃驚。
葉修說的這一些，毀人不倦之前依稀已經聽過了，開始也挺不信的。不過后來跟著君莫笑跑來跑去，接接發現這人確實是對對方的布置才一定的了解。不說是完全知悉吧，但至少已經做到了毀人不倦所做不到的程度。
，“咱得好好學著點！。。狂劍士隨后卻是對著和他同來的幾位說的。
春易老那邊判斷出的情報并沒有話。狂劍士這五人，正是義斬天下的五位：狂劍士是斬樓蘭，戰斗法師是小北。柔道夜汐，元素法師前方隔海。牧師千葉離若。是葉修給了斬樓蘭消息，讓他們來這里練習練習。
斬樓蘭他們都是要進軍職業圈的人了”練級當然是再無必要。裝備問題。那也要遵循別的思路。這方面葉修沒有打聽，他估摸著斬樓蘭他們不至于自信到以為帶著他們現在神之領域穿戴的這些貨色就可以在職業圈里沖刺。他們如何打算。斬樓蘭不說，葉修也就不去問。
但無論怎樣，提高個人技術和團隊配合。這是永遠都沒有止境舟。尤其是和葉修交過手，后來又和黃少天，和王杰希交過手后，斬樓蘭這伙人已經完全打消了他們一開始好高鶩遠的念頭。他們現在踏實地把進入職業圈頭一年的目標定位為，“守位。。。
守位的意思。就是不要掉到最后兩名。直接刷出局。
新加入的戰隊。頭年就掉出來，這可不是什么新鮮事。斬樓蘭他們現在想想都有些后怕”如果不是遇了葉修，以他們先前那種自以為可以沖擊冠軍的心態，恐怕會給不新鮮的事跡再增添上一筆。
提高！
知道葉修就是葉秋大神”斬樓蘭他們當然很希望可以從這里多學些東西過去。于是今天這邊一出了這樣的大場面，葉修立刻就招呼幾人過來了。
這種場面雖然是在正規的職業賽上絕不可能遇到，但卻也是一個磨練團隊的好機會。像那天那樣有職業選手陪著練的機會，那是可遇不可求的。
幾人這一到陣，在葉修的率領下打出的暴風般的攻勢別說被他們砍成尸體的金香等人了，連他們自己都感覺到詫異。
就這一路斬殺過來，他們已經覺得學到了很多。
AOE打法，這誰不會啊？但是能把AOE打法運用到如此程度的。那可不是滿街都是。
這就是職業水準吶！
斬樓蘭心中盤旋不去的就是這么一個念頭。這也讓他們意識到。想在職業圈生存下去，他們也必須擁有這樣的戰力才行。但現在。如果沒有葉修從中調配指揮的話，他們自認達不到這樣的程度。
他們對于各自運用的職業。已經算是相當精純，但是對于各職業之間的配合搭配”技能組合，運用手法，和可是拍馬也比不上葉修。
，“錄相，全部都要錄相啊！。。斬樓蘭私底下說著。
，“當然，一直有錄。。“前方隔海應著。
，“回頭要好好研究”然后咱們自己來練。。。斬樓蘭說。
這說話間。七人隊就又是遇到了一支藍溪閣的隊伍。這支十人隊一見七人上來，立刻驚慌失措的想逃。
這次可是真的，不是什么誘敵深入了。因為上邊已經下了指示。30人以下的團隊。直接回避沖突。
七人隊的戰斗力”被三位會長估計為了30人那么多，就這，還覺得不保險”不安全。此時他們已經在凝聚隊伍，是力求直接成團”以百人應戰。
不知不覺間，三人已經忘了他們是在追殺。他們已經把這局面理解為了一場勢均力敵的對殺。他們在組織力量，和對手對攻。
由于是在較遠的距離就已經相遇，十人隊調頭就走，七人一點阻撓的法子也沒有。
，“追嗎？，。斬樓蘭問。
，“跟上。。。葉修說。
七人朝十人調頭的方向追去。
，“注意我移動的節奏。。”葉修說著。
身邊幾人。都開始留意君莫笑的移動。
這十人隊開始只想跑得越遠越好，一點都不保留的，看著七人被迅速甩遠。心下稍寬。誰知道沒過上多久，七人就又出現在他們身后。不遠不近地就那么吊著。十人隊又想發力，但發現耐久很是跟不上。沒才耐久，無法疾跑，速度要下降一個檔次。結果從這時開始，就看著七人越來越近，越來越近。
，“快來人吶！！。。這還離著好多身位呢。十人已經很沒骨氣地大叫救命了。把自己的坐標刷得公會頻道滿屏幕都是。
，“堅持！”公會的人也只能如此說。要過去，總也要時間。
，“近了近了！又近了”。十人隊亂成一團，欲哭無淚。眼看著威脅就在眼前，居然束手無策，等死，其實比死還要恐怖。
，“不行，援兵趕不及了！。。豐人隊的隊長東南西北四處張望”除了越來越近的七人隊，半個人影都沒有。
，“怎么辦？。。有隊員帶著哭腔。
，“下線！”，隊長果斷道。
，“啊？，。有隊員詫異。
，“不然就是白死！猛子那隊可不弱“分鐘不到，就被滅了。”，隊長說著。
，“那下趕緊吧，要進射程了”。隊中一人喊道。
跟著刷刷刷刷。十道白花齊開放，在溜了七人隊一路后”這十人玩家。華麗地下線了。
，“不是吧？，。七人都呆了。包括葉修。都沒想到居然把對方逼到下線了。
，“向東！”這一刻，葉修沒遲疑。立刻做出新指示，隊伍改變了之前的繞圈破包圍。改向東直走。
，“為什么？”。只要有機會。每一個指揮。斬樓蘭都會問一下”從理論上學習指揮藝術。
，“對方現在應該是已經掌握到我們的戰斗力了”現在應該是在集結，繼續這位追下去，恐怕會撞到大股隊伍，先回避一下吧！”。葉修解釋著。
七人隊改向東了，也是與此同時，三大公會，完全失去了七人隊的情報。
他們的人手集結，控制的區域當然就小。而剛剛這一隊人如果是戰死。靈魂還能充當一下定點監視器，但一整隊都是果斷下線”這一刻起，七人隊去了哪里，除了他們自己，再沒人知道。
于是，片刻后。三大公會很欣慰把他們的力量都團結到了一起。然后一溝通情報，傻眼了。君莫笑。在哪里？不知道。那一隊人在哪里，一樣不知道。
，“我靠！這也太狡猾了吧”。天南星郁悶呀！對方有了義斬天下的戰力加入后，變被動為主動。對他們反追殺。他們這才連忙改變策略。結果對方又是走在他們前邊。人家現在不主動了，藏起來，改主動為被動了，這下又難辦了。
像之前那樣分散去搜索，再無可能。那樣就全成肉包子了”而且喂的不是狗，那是狼。
繼續保持這樣臃腫的團隊呢？單位太少。控制的區域太小”人隨便繞繞就回避掉了。
三公會頓時陷入了兩難的境地，此時擺在他們面前的。好像已經只才一條出路，那就是徹底放棄這次行動。
不甘心啊！投入了這么多人力，風風火火的，就這么灰頭土臉的結束？三位會長驀然間有種感覺，他們感覺他們好像又到了第十區。到了第十區里被君莫笑打得束手無策的那個狀況。他們曾以為到了神之領域一切都會不一樣了，現在就是神之領域。這怎么……，還是一個熊樣啊？
，“其他公會呢”陳夜輝此時像是想起了什么。
，“看熱鬧呢吧……”天南星嘆息。
才一個追殺君莫笑的好機會，這情報，他們沒吝嗇，和其他公會都共享了。不過在他們三家先一步到陣，并搞得風風火火的情況下”其他公會大概都進入了看戲模式。這種情況，三位會長一想就理解了，換是他們。也會這樣。滅了君莫笑，好處是共享的，而且是直接的”所以用不著積極爭先，大家都很客氣。
，“就這樣結束，不甘心呀！。。春易老郁悶地吼著。可是都這樣了，還能有什么辦法？繼續增加人手嗎？春易老想著。
陳夜輝這時卻是不動聲色地取下了耳麥。而后拿起了放在桌上的手機。
，“葉秋現在就在游戲了，領了那幫剛跳出來號稱要組建戰隊的什么義斬天下的人，耀武揚威的。。。接了一通電話的劉皓，放下手機后回頭說著。
，“哼，那幾人嗎？好像也沒什么了不起的。”。孫翔冷冷地說著。
，“不過打公會里的那些玩家，還是綽綽有余。。。劉皓說，“聽說他們一共七個人，輕易擊殺一隊。。。
，“一隊普通玩家，我一個人都可以做到。”，孫翔說。
，“呵呵，那是當然。。。劉皓說著。，“我現在手頭正好有幾個帳號，我們或許可以送點驚喜給他們。”
，“哦？”。孫翔的眼睛突然一亮““聽起來很有趣啊！”。