第437章 先打什么職業?

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百三十七章 先打什么職業？
(孜孜文學屋網站)
神之領域地區廣袤，主城眾多。而臣有著和普通區一些不一樣的設定。官方美其名曰是加強玩家互動，但事實上就是加強競爭，讓掉經驗掉裝備的事故發生率再更高一些。榮耀裝備因為可以玩家自行設定綁定。從實惠的角度考慮”當然是不綁定最好。這樣當自己可以更換裝備的時候，舊有裝備還可以當作一筆財富去出售。
所以這是一個矛盾的選擇。選擇了安全。就意味著失去了財富。而從系統方面考慮的話，其實系統是鼓勵玩家綁定裝備的。綁定的裝備，對于市場來說其實就已經失去了價值”可以視作已被系統回收。而裝備全保持流通狀態的話，只能隨著不斷地產出而不斷地貶值。
斬樓蘭最后帶著葉修他們去的是主城斬影，他的公會義斬天下也是建立于此地。神之領域這邊”公會可以擁有一定的領地，但是顯然這首先需要實力和財力。所以一般小打小鬧的玩家公會就不用想了。俱樂部公會對這個是沒壓力的，斬樓蘭這樣的。靠財力堆積出實力，比起普通玩家的發展當然還是要輕松許多。
進城，朝競技場走去。這種頂級主城，城內基本設施都是相差無幾，該有的全都有，只是部分設施上可能有點數目上的差別。競技場這東西。當然一城一個就好，那等于就是個傳送門一樣的玩藝。
“打修正場吧，我幾個帳號的裝備比較爛。”葉修說。
“哦？”斬樓蘭小有意外。這不是大神嗎？大神主動提出這樣的要求”氣場好像有點弱哦！
“反正衡荽水平，裝備也不重要。”葉修說。
“那倒是。”斬樓蘭說。裝備的水平。比較直觀，不用試用眼睛看數據就知道了。而斬樓蘭之前所說要衡量的水平”當然不是說看裝備，就是說技術水平了。
“先打什么職業？”葉修問。
“當然是先領教戰斗法師了。”斬樓蘭笑。
“沒問題。”葉修也是笑著，君莫笑很快就退出了，而后登錄那個戰斗法師的角色后”才沒往斬影城跑，就近找地進了競技場，。上報上名字，問到房間號后，自己就混進去了。
斬樓蘭還有陳果、林山水的都跑來圍觀。一看葉修的戰斗法師入場，各位老鳥高手都無語了。
這叫裝備比較爛嗎？這根本就是裸奔吧！大家都不用點角色看資料。就外觀上都可以看出來。
“汗，連武器都沒有啊！”葉修嘟囔了一句。修正場修正的只是數據。武器沒有的話，職業技能都用不出來。
“我這有個，你先湊合吧！”比賽場里。對手正是斬樓蘭五人組中的戰斗法師。面對偶像。心情是比較復雜的。多余的戰斗法師武器他手里倒正好有，連忙就扔了下來。
葉修過去撿了一看：“哎喲，是矛啊！這賬號是杖法……”
杖法是戰斗法師中因為使用武器不用而分出的流派，所用武器不是戰矛。而是魔杖。
魔杖聽名字就知道，是法術攻擊高的武器，而戰斗法師本就是物理和法術傷害兩種都有的職業。杖法無疑就是偏重于法術攻擊，亂飛的炫紋為主要攻擊手段，是杖法最明顯的一個特色。再一點，杖法的攻擊速度很快。因為魔杖是法師系武器中速度最快的。戰矛卻是最慢的。快速的打擊，才能較快地產生出大量炫紋。而現在葉修的角色一個杖法。結果卻要用戰矛來戰斗，法術攻擊弱了不說，關鍵攻速下降大一截。攻速這個東西可不是基本屬性”在修正場是不給予修正的。
“魔杖有嗎？”斬樓蘭問身邊一位。他們五個人中倒是有一個元素法師。元素法師武器通常選法術攻擊最高的法杖，但也有人先使用魔杖。因為魔杖這玩藝，不只是攻速最快，在釋法速度上，也是最快的。
“我的綁定的“”這元素法師叫前方隔海，魔杖有是有”但綁定是無法交易的。
“算了算了，戰矛也沒有關系。”葉修這邊說著，這時”好像倒走出現了一點斬樓蘭開始覺得大神應該有但卻沒有的氣場。
“那開始吧？”對面戰斗法師說著，這個被斬樓蘭他們換作小北的玩家。戰斗法師角色名字叫歸去來兮。
“開始。”葉修應聲，小北這邊確定比賽。雙方開打。
五秒鐘過去，雙方都不動。
小井期待欣賞偶像的風采。葉修不知對方實力深淺，所以想先看看再說。小小的拳臺地圖上，兩人面對面就能看到，卻都沒有動。
圍觀的那也都算是朋友了，一看兩人站著不打，果斷起哄。上啊打啊的消息刷了起來。
“是啊，打啊！”葉修也說。
和斬樓蘭一伙又沒矛盾，現在又是老上合作道路，所以比賽當然是沒有什么火藥味的。小北一看兩人都不動，也覺得好笑，看葉修說話了，立刻就操縱著他的歸去來兮沖了上來了。
，“哦哦，還不錯哦！”。雙方很快戰成一團，矛來矛去，葉修一邊已經開始點評。
，“你會是將來戰隊的主力嗎？”。葉修問。
，“夠資格嗎？”，小北說。
，“看在井么樣的隊伍了。”，葉修說。
，“冠軍隊！。。小北說。
，“有理想是好事。”。葉修稱贊，但言外之意很明顯：這是理想，不是現實。
，“那我不讓了啊”。小北叫道。
，“哦哦？還才保留啊？，。葉修說。
兩分鐘后，乒去來兮趴了。
，“哪有保留？，。葉修疑惑。
，“賴皮啊！。。小北淚流滿面，尸體發著文字泡。因為是網游里的普通競技場，所以設定完全玩家自主。不像職業聯賽里，尸體禁發文字泡是鎖死不能更改的。
，“不是杖法嗎，怎么用的是矛法的打法。，。小北郁悶。
，“太死板了，誰有規定只能用一種打法啊！”。葉修說。
話是這樣說，但葉修這一場其實徹底就是矛法的打法。
矛法和杖法的區別，就是以物理攻擊的技能為主。但兩種打法加點流派不同，互用打法的話。傷害上都會比較不足。但就是在這樣的情況下，葉修還是輕松把小北的歸去來兮給解決掉了。
而且勝得看起來是相當輕松，斬樓蘭等人不由面面相覷了一下。他們對自己的實力還是有一定信心的，能被這人這樣輕松就打趴，葉秋的身份看來是真不假。同時，如果他們和頂尖大神的實力差距竟然這么大的話，冠軍隊什么的，這話的確太大了。
，“下一個誰上，想打什么職業？。。葉修問。
，“都先領教一下你的本職業吧”。下一個跳出來的就是元素法師前方隔海了。
，“隔海加油！！”。敗北的小北吶喊著。
，“真心？，。前方隔海笑，他們當然知道小北是十分膜拜葉秋的。現在對方身份越來越靠譜的情況下，這貨居然還能給自己加油？
，“真心的。。。小北說““不過你還是會輸，來一千萬人給你喊加油也木有用。。。
，“你滾”。前方隔海笑罵了一句，不過。他確實也沒信心，因為小北的水平沒有人比他們這些伙伴更清楚。不管對方是不是葉秋，很強，這點是肯定的。
前方隔海比較小心，開場后就拉開距離不準備上前，結果對面葉修的戰斗法師手一張，矛一舞。一個元素法師系的技能火焰爆彈就射了過來。
前方隔海連忙翻滾躲閃：“干嘛，你要用元素法師的打法不成？”
話音剛落，翻滾起身的他就聽到，“啵。。一聲。對于一個元素法師來說，這聲音無比熟悉，這是被冰霜雪球彈中的聲音。
這么倒霉……前方隔海心下想著，覺得如此往左滾得話就好了。結果視角往左一瞥，卻發現左邊也剛閃過一道暗夜飛影的法術痕跡。
好快啊！前方隔海心下一驚，明白對方是在瞬間操作了三個法術。這些低階法術吟唱都是極快，對方算準了他會左右閃避以謀反擊，所以在左右兩邊可能落位的地方都是丟了一個法術。前方隔海滾右邊。中了冰霜雪球，滾左邊的話，卻也要被那個暗夜飛影打中。
，“杖法的話，會學很多元素和魔道的技能，你不知道？”。葉修這一邊說著，角色衣袖一飛，一道紫影閃出，已把前方隔海纏住，拉到了自己身前。
果然是魔道學者的技能，暗夜斗篷。
緊接著總算走出了一個戰斗法師的天擊。前方隔海被挑上了半空，一個魔法炫紋飛中。轟中。炸裂的法術波動將前方隔海彈向地面。哪想就這時前方隔海忽得又是飛向半空。
怎么可能！
前方隔海心下一驚，天擊的冷卻不可能這么快。
結果再一看自己腦袋上方的元素波動，頓時恍然。這一次讓他浮空的，不是戰斗法師的天擊，而是他們元素法師的浮空技能：元素之力。
，“這個帳號的加點，還蠻有趣的嘛！。。葉修這邊嘟囔著，又是接連的攻擊上去。前方隔海完全沒有想到，準備謹慎對待的他，除了做出過一個翻滾以外，竟然就再沒有和地面接觸過。直到最后撲向地面的那一下。