第453章 開不了口

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百五十三章 開不了口
全職高手第四百五十三章開不了口
第四百五十三章開不了口
“你們……你們早就計劃好的？”陳果現在算是全懂了。()而且內里的一些小關竅，不用葉修解釋她都明白。
君莫笑，加入了義斬公會，這是事實；而加入了義斬戰隊，義斬戰隊則從來都沒有說過，是所有人相當然的以為。
而現在義斬戰隊公然澄清時，不說君莫笑，而是說葉秋，這就是當中最巧妙的地方了。這來來回回一個翻轉，不知真相人絕對要糊涂，接下來恐怕就要下意識地以為：君莫笑原來并不是葉秋。
“差不多算是，其實主要還是幫斬樓蘭他們做做宣布，咱就是隨便客串一下。”葉修說。
“哪有你這樣客串的啊？你所受到的關注比人家戰隊要多的多好不！”陳果說。
“借人，或者借事炒作就是這樣啊，大家的視線就是這樣搖擺的嘛！”葉修一邊說著，這邊qq也是響了起來，卻是斬樓蘭看他不在游戲，于是在qq上試著和葉修說話。
“在呢！”葉修回復道：“發布會怎么樣啊！”
“哈哈哈，太精彩了。那些個記者啊，一聽到我們要開發布會來得那叫一個麻利，一早就準備著自由發問的時候提問有關你的問題。結果當聽到發言人嚴肅地說葉秋絕對沒有加入義斬戰隊的時候，那表情，一個比一個精彩啊！”斬樓蘭一邊說著，一邊直接發了幾個截圖，顯然全是現場記者目瞪口呆的神情。
“確實精彩。”葉修也是欣賞了一番。
“哈哈哈。”斬樓蘭顯然是開心不已。雙方的計劃，重榜戲就是在這里了。這之后的自由提問倒是沒什么可說了，記者們顯然都是超級關心這個問題的。有關義斬戰隊，禮貌性地問了點后，立刻就是迫不及待地詢問這事。
發言人當然是嚴肅地再次聲明了一次，而面對對君莫笑身份的追問，則是以“秘密武器，無可奉告”做答。
“斬樓蘭怎么就這么配合你呢？”陳果這時過來，有些疑惑地說著。
“幫他的隊伍炒人氣，他有什么不配合的？”葉修說。
“但如果利用葉秋的身份，他能得到更高更多的關注，而且可能還會直接拉到一批支持者不是嗎？”陳果這樣說也是有道理的。雖然之前的報道之后，網上對葉秋多是罵聲，但是當中蘀葉秋維護的玩家也是不少。這部分顯然都是葉秋的死忠粉絲，對于偶像的一切，都是無條件地支持。
“但是，我其實沒有加入他們，這是事實，早晚會被戳穿的。”葉修說。
“可是現在這樣，也是明顯地故弄玄虛。君莫笑就是你，這早晚也會真相的，現在這樣的做法，也贏不來太多的好感吧？”陳果說。
“不一樣。現在這種，只是一個炒作的戲法，接下來有很多機會可以慢慢去化解。至于直接說我加入了義斬戰隊，那是欺騙式的炒作，更招玩家的仇恨，不容易化解。斬樓蘭他也是想在聯盟里長久立足的，所以也不想有這樣的污點。”葉修說道。
“哦……”陳果聽得也是似懂非懂。這一天，沒有游戲中的戰斗，但就幾波新聞，也是搞得跌宕起伏的，讓人覺得比戰斗還要刺激。陳果現在是深深地相信了，職業圈的競爭，絕對不只是操縱角色在場上打比賽那么簡單。
“今天你還游戲嗎？”陳果問。
“先不了吧！看看這些報道后的情況。”葉修說著。chūn節以后，葉修的作息也是向著正常人逐步發展。之前夜夜通宵，那也是因為他要值夜班的緣故，現在全天候游戲，白天玩還是晚上玩，對他來說都無所謂。在陳果的頻繁吆喝下，也是盡可能朝健康的方式靠攏。
新消息的發布，自然又是掀起一股大浪。
所有玩家的念頭其實也和陳果差不多。這一天的，只看這些新聞，高潮迭起的都讓人心臟有些受不了了。
這剛剛落實了君莫笑就是葉秋，結果義斬戰隊就澄清說他們沒有拉到葉秋。
如陳果所想，眾玩家都是立刻覺得君莫笑其實不是葉秋。
君莫笑不是葉秋，那葉秋這個名字此時就沒必要舀來討論了。于是乎，君莫笑重新成為“迷一樣的男人”，他到底是誰？所有人又開始猜想了。這君莫笑，擊敗過黃少天，有過職業大神們的高度認可，一致認為這是葉秋才有可能的高度。但他卻不是葉秋。圈中大神就那么多，如此來看，這人竟然真是一個初踏職業圈，以前只是自己閉門苦修的世外高人嗎？
而各大俱樂部，晚上在看到這報道后，個個也是目瞪口呆。
有些個俱樂部，也和玩家們一樣，立刻以為君莫笑其實不是葉秋了。頓時大為懊惱。不是葉秋，他們為什么不去拉攏。這君莫笑是葉秋，到底最初是從哪里放過來的消息？自家的職業選手們，難道統統都看走眼了？歸根結底，誰也沒有親眼看到葉秋操作君莫笑。
可這當中，也有一些是完全肯定的。像黃少天、像劉皓，韓文清、王杰希，這些都是在游戲里就和君莫笑以葉秋的身份直接對過話的，當然毫無疑問地肯定著這一點。此時一看義斬戰隊的這新聞發布會，都有些搞不懂了。
“居然扯這謊，膽子也太大了吧！”黃少天這一邊目瞪口呆，一邊就要上qq找葉修去問了。
喻文州呢，卻只是靜靜地想了想說：“或許，這不是扯慌。”
“怎么不是！君莫笑當然就是葉秋，咦，等等……”黃少天也是細心的人，望著眼前這發言人的發言，立刻也是意識到了。
“看到了吧！義斬的人根本就沒有說君莫笑不是葉秋。”喻文州說。
“確實！”黃少天又是回想了一下義斬戰隊從頭到尾的宣傳，從一開始宣布君莫笑加入義斬天下開始，他們從來就沒有把君莫笑和葉秋這兩個名字聯系在一起過。
“是計劃得很漂亮的一場炒作啊！”喻文州說。
“炒作的話，曝光葉秋的身份不是更好？”黃少天說。
“沒聽到人的鄭重聲明嗎？葉秋沒有加入他們義斬戰隊。”喻文州說。
“呃……”
“戰隊和游戲里的公會，那是兩回事。”喻文州說。
“果然夠狡猾。”黃少天說。
“除非是像我們這樣可以確切相信君莫笑就是葉秋的，否則恐怕沒有人多少人能看穿這里面的文章。”喻文州說。
“但我們也舀不出有說服力的證據。”黃少天說。
“我們也沒必要舀。”喻文州說，“現在大概最難堪的應該算是嘉世了，虧得他們下午還那么鄭重其事地在那聲明。”
“呵呵呵，也就是難堪一點罷了，實質上的損失，倒也沒有。下午的聲明，他們是表明了即使知道了君莫笑是葉秋，但也要有職業的態度，職業的態度不就是說現在是競爭對手，該怎么就怎么嘛？現在既然對方又不是葉秋了，他們自然更可以隨便行事了，就算日后再澄清，也沒關系，不知道嘛！”黃少天說著。
“這點上是，不過，他們試圖通過這件事制造點對葉秋不利的言論，算是被這條消息給堵回去了。”喻文州說。
“可憐吶，他們恐怕也沒什么有說服力的東西可以指出君莫笑就是葉秋。”黃少天說。
喻文州和黃少天這邊已經把嘉世的局面分析得妥妥得了。結果嘉世這邊呢，他們自己人的反應倒是還沒這兩人快。
他們也是確認君莫笑是葉秋的人，在看到這條聲明后，對于義斬戰隊和葉秋這樣隱瞞事實感到極其憤怒，完全忘了他們下午的發言才是混淆黑白。
在大肆聲討了一番后，還是王升這個有經驗的新聞發布人，像喻文州一樣洞察到了這當中的文字游戲。
但是，結果就如喻文州和黃少天的分析一樣，他們無奈啊，他們找不出什么法子就能板上釘釘地證明君莫笑就是葉秋啊！
而后轉念又一想，非要在這里較真君莫笑是不是葉秋，揭穿對方的炒作陰謀，這好像對于他們來說也沒有什么好處。義斬公會搞來搞去，吸引了大量的關注，確實引人妒忌。可在炒作的時候跳出去和人打擂臺，這其實不是搞破壞，這成了人家炒作的幫手。
雖然這樣嘉世也可以吸引到一些眼球，但是，嘉世可是老牌豪門了，要炒作，也得找個身份對等的。和一個新戰隊在這掐架，嘉世這是自降身份，新隊卻是借著嘉世把自己地位給拔高了。嘉世如果連這么點東西都掂量不清，也白在聯盟混這么多年了。
于是到最后，嘉世只能咬碎牙往肚里咽。眼看著論壇上在火爆地猜測這“迷一樣的男人”到底是誰，而這邊知道真相卻開不了口，這也是相當痛苦的。
“不能給他們借機炒作的機會，這或許本身就是對方炒作中設下的一個陷阱。”王升這個專家語重心長地說著。
“嗯，但也不能讓他們以為我們是傻瓜。你再放一次話出去，強調一下我們之前做出的聲明，就說依然有效。”經理最終拍板。
嗯嗯，三更結束。今天的三章比較滿意！
網站強烈推薦: