第468章 被無視不能忍

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百六十八章 被無視不能忍
第四百六十八章被無視不能忍
“快跑”葉修一看這勢頭，連忙轉回視角招呼誨人不倦。結果一看，就他這回頭看看眾公會的功夫，毀人不倦早已經跑出去N個身位了。
“太沒義氣了！跑也不招呼一聲。”，葉修邊跑邊罵。
跑在前端的毀人不倦聽到這一罵明顯走位遲鈍了一下。這話說的！自己本來就是一直在跑的，要不是你這家伙一直纏著，這會早跑沒影了。
“不要讓他們脫戰了！！”大公會的玩家經驗豐富，這一脫戰，玩家就可以下線。如今科技發達，下線麻利得很，別指望角色會卡在那里等你殺。除非是戰斗狀態下，強制關閉游戲，那角色倒是會停在那里，殺八回都夠。
一聲令下，遠程職業的法術炮火傾斜而算。雖然似乎都沒有擊中，但進不進戰斗狀態也不是以是否造成傷害來算，自有系統去做判定。
葉修的君莫笑和毀人不倦這戰了半天了，本來就是戰斗狀態，想退也退不了，一看各大公會還這么謹慎，可是得費一番手腳擺脫了。
陳果這邊也是同樣緊張，聽到葉修招呼時就連忙飛炮跑路。結果跑了一會發現，自己壓根就沒進戰斗狀態，那些公會的家伙眼里只有君莫笑和毀人不倦，她被完全當成走路人了。
陳果大怒，看還是沒人理，直接搓了一個大招。
三大公會也是太投入了，就盯著君奠笑和毀人不倦，攻擊的忙攻擊，錄相的忙錄相。忽然覺得眼前似有光亮一閃，經驗豐富的玩家已經駭然色變，抬起視角一瞅果然就見一道槍炮師的大招衛星射線已經豪邁地射了下來。
光束落地，激起的氣流吹動的周圍角色裝備的衣角，。正中被光束籠罩的自然是大招吃了個飽，掉血不少。陳果意猶未盡繼續操作著大招接下來會細分出來的數道小射線。眾玩家哪敢怠慢，東奔西跑，一團混亂。被無視的陳果算走出了一口惡氣，得意不已，跟著就聽到一邊葉修無奈地說：“還玩還不快跑？”，
陳果這大招還能再操作一會的。但都轟到頭上來了，三大公會的人豈能還沒知覺？各路攻擊已經瘋狂朝她招呼過來。葉修的提醒也就是盡盡人事了，這局面，以陳果這點技術水平實在就像羔羊落入狼群。逐煙霞跑了還沒兩步，已被各種技能呼嘯包圍”當場就化作尸體了。
“你這真是……”過把癮就死啊？”葉修略做點評。
“哼，我愿意！”陳果嘴硬，不過第一時間也是立刻翻開物品欄。
經驗和錢會掉，這個是百分百不用含糊的，關鍵是裝茶……”
“靠！”結果這一翻，氣得陳果也是當場爆了個粗口。她的裝備欄里赫然是掉出去兩樣尤其是手上空空，她居然把武器給爆掉了。
武器最受玩家重視，任何人有錢投資裝備時，第一選擇的幾乎都是武器。不過在往外爆裝備的時候”系統卻是比較一視同仁武器和褲腰帶爆出的機率都是一樣的。陳果這一下爆兩件不說，不偏不斜，還把武器給爆了出去，人品可以說是衰到家了。
“嘖嘖嘖嘖。”葉修在一邊連連搖頭。
“我管他呢！先爽到再說。”陳果一看葉修這模樣，還要繼續嘴硬。但這次真的只是說說罷了。就她那一衛星射線全是當時的一股子沖動，完全沒有考慮一下后果。完了半個人也沒殺死，自己反被推倒。被推倒也就算了結果現在連力級的紫武玫瑰重炮都掉出去了，陳果現在其實只想哭來著。
“別哭別哭舊得不去，新的不來。”結果葉修真就這樣念念有詞地安慰上了。
“誰哭了。”陳果繼續保持嘴硬，但她的舉動已經深深地把他出賣了。此時的陳果，憂傷地連復活都忘了，就在那怔怔地看著自己倒地的尸體。而她爆出的東西早已經不知被誰給拾走了。
“玫瑰重炮嘛”只不過是……””葉修這邊正準備分析一下裝備的價值來舒緩一下陳果的郁悶，結果轉頭看到她那失魂落魄的模樣，也是立刻止住。
以他職業大神的視角來看，玫瑰重炮當然算不上什么。但是對于普通玩家來說，FO級的任何一件紫裝都是來之不易。
紫字以上的裝備爆率本就很低。沁級又是滿級，更新換代淘汰下來的裝備很少，所以沁級的裝備，哪怕是藍裝，都是很有市場。而一件紫裝，對于一個大公會的核心成員來說，或許不是很難。因為他們擁有大公會的資源優勢，萬人公會不知多少隊伍，能爆到這件裝備，都有可能優先給他。
而對于普通玩家來說可就艱辛了。需要不斷去刷需要的副本，而且就算刷到了，也未必就落入自己的背包。再或者是上市場上選購，但獲取如此艱難的東西，市場上價格又能低到哪去？
其實對于陳果來說，投入點人民幣的話，要弄點紫裝倒也不難。但葉修和她接觸也有兩月，知道陳大老板玩游戲是很講究的，從來不拿現實貨幣去搞投資。
對于這樣的一個玩家而言，一件紫武遺失，確實也足夠心疼了。
心疼，卻又無奈。因為神之領域又有一個和普通區不同的設定，那就是：神之領域的裝備，沒有綁定功能。如果神之領域的裝備也有綁定，那么好東西大家一綁，完全沒有后顧之憂，又哪會有拾荒這樣的產業？至于普通區里搞到的裝備，那倒是可以綁定，但那些裝備在神之領域全是低端貨色，除了分解換材料全無裝備該有的實用價值，是連拾荒者揀到都會大呼晦氣的東西。
看到陳果難過的模樣，這一次，葉修終于沒有從大神角度去小瞧陳果的損失。
“還掉了什么？”葉修問。
“頭部的也掉了。”陳果說。頭部就是裝備在腦袋上的東西，不一定是帽子，有時是頭巾，有時是蒙面，有時是一個發飾。更有像泡泡糖、香煙一類的玩藝，榮耀也算是從方方面面豐富著裝備的花樣。
陳果那逐煙霞的頭部裝備葉修倒也知道，是一根頭繩。陳果的逐煙霞在游戲里就像她本人一樣扎了一個高高的馬尾辮。現在這頭繩爆掉了，逐煙霞倒在地上的尸體都是披頭散發的。葉修又是忍住了吐槽一下的沖動，點了點頭說：“，別急，手炮會有的，頭繩也會有的。”，
“嗯？”陳果從失神中驚醒過來。
“你想怎么樣？”陳果隱隱察覺到了什么。
“我要拾荒。”葉修說著，君莫笑停下腳步，轉過身來。
“你瘋了，你當你是起……”，”，”陳果這話還沒說完呢，就看到君莫笑又是麻利地轉回去，狂奔。
“你……”你……”，陳果茫然了。
“我就是回頭看一下，看看他們的隊伍里槍炮師多不多。”葉修說。
“你還是先顧好你自己吧！裝備總會有的，沒什么。”陳果說著，已經讓逐煙霞復活了。
除了掉出裝備，經驗和錢也要掉。這經驗一扣以后，別看等級還是掛在70級的數據上，但實質上沁級該有的屬性已經全扣掉了，連裝備所發揮出的屬性都會因此做出克扣。至于等級死活不掉，是防止玩家鉆這空子，故意掉級去刷一些有等級限定的任務或副本。現在干掉屬性不掉級，氣死玩家不償命。
“你忙你的，我這要大干一場了。”，葉修這一邊操作著，一邊左右挽了挽袖子。
“你能跑掉再說吧……”，”陳果看著葉修的屏幕，現在已經不只是后有追兵，前方的攔截終于也是有了，眾公會這終于是有了機會。殺荒野鏢客這樣的BOSS，來一個團就夠了，但殺葉秋這樣的BOSS，人還是越多越好。
“唔，嘉王朝，嘉王朝好啊！”葉修說。
“哪好？”
“嘉王朝的，槍炮卑會多一點。”葉修說。
“你……””陳果呆住，“不用啊，還是你脫身要緊，玫瑰重炮而已，我隨便賣幾張充值卡就買到了。你的銀武要掉了怎么辦？”，
“這你就錯了，其實銀武才是最不怕掉的。你們的裝備”需要花時間去刷，但銀武呢？我能做出一件，就能做出第二件。你知不知道，一葉之秋的卻邪，尖際上有多少件？”葉修說。
“不知道”，”
“三件！除了一葉之秋身上裝備的那一件，其余還有兩件，專門用來做調試研究，壞掉一件，馬上會做一件新補上。”葉修說。
“那照你應該說，銀武豈不是最不值錢，應該滿天亂飛？”
“那當然不是。”葉修說，“一些極其稀有的材料，決定了銀武的數量絕對不可能多。
不過我手里這件，現在才馮級，還沒到那個程度。而且在之后往沁級提升的過程中，不知道要壞個多少次，所以啊，不用太擔心，這只不過是牟半成品。”
“哦……””
“再說了……”爆我裝備的人，我也很有興趣認識一下。”葉修說。
“希望不要因為太多，你認識不過來才好。”陳果說。
“哈哈哈，說起來眼前就有一位呢！你看這位忍者老兄，跑路很不專心，一路上老是偷窺我，這是惦記著我身上這件銀武呢吧？”葉修說。