第490章 嘉世主力隊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百九十章 嘉世主力隊
第一卷第四百九十章嘉世主力隊
第四百九十章嘉世主力隊
“這是個戰斗法師的帳號卡。{}提供更新”劉皓臉上飛快閃過了一絲奸計得逞的表情，隨時準備待命的一張帳號卡立即遞給了孫翔。
其實在來嘉世之前，孫翔所用的職業并不是戰斗法師。不過他的戰斗法師卻也是很有功底。后來被嘉世挖來成了一葉之秋的主操控者后，更是有人猜測：這孫翔是不是一早就有將葉秋取而代之的念頭，這才在戰斗法師上下了苦功？敢打斗神的主意，這家伙的野心倒也是不小。
現在是用野號，就算給孫翔他本來的職業，他也能高水平發揮。不過劉皓依然是給了他戰斗法師，這個他本聯賽過半才開始正式操縱的職業，不得不說他已經把孫翔的性格摸得挺透。
給孫翔一個他原本職業的帳號，或許他可以發揮得更好。但是以孫翔囂張自負的性子，這個舉動肯定不會得到他的理解，而且恐怕還會很不爽。這擺明是不信任孫翔戰斗法師的實力，可就有點觸他的逆鱗。
孫翔可是急于證明他的戰斗法師實力可以取代葉秋，全明星賽上更是迫不及待地向嘉世死敵，同時也是葉秋多年老對手的韓清叫板。結果其實只是輸在毫厘之間，只可恨結合當時的情境，這毫厘也是讓他受盡了屈辱。尤其是韓清當著所有人的面，直指他不如葉秋……
孫翔輸都輸了，自然無可反駁，當時也沒太失了風度。只有同隊的隊友，知道那一場之后孫翔是多么的惱怒，連續多天不在狀態。有好心去安慰的，都是一率碰了釘子。這家伙現在是憋著一股勁，希望向人重新證明他的厲害。最好是能直接讓葉秋，讓韓清都無話可說。
于是，現在葉秋跑到游里。
區區游啊，孫翔這么囂張自負的人平時哪里會看在眼里。但上次圍觀的人，卻也沒少了他這一號。當時他就有心下去和葉秋一戰的，可惜葉秋沒給任何人這樣的機會，打完黃少天就閃了，讓孫翔很是懊惱。
這些劉皓全都看在眼里，立刻借題發揮上了。今天，終于是可以發揮作用了。
一邊給了孫翔一張戰斗法師的帳號卡，劉皓一邊又召集了賀銘幾個。嘉世戰隊現在一半的人都以他這個副隊馬首是瞻。
“這么多人，用得著嗎？”孫翔在一旁聽到劉皓叫人，冷冷地說著。
“呵呵，好玩嘛，大家一起開心。{更多小說就在{漢書}”劉皓卻是不敢托大，當然，對孫翔他不會這樣說。他怕這樣一說，激得這個自負的家伙不要他們相幫，那就弄巧成拙。
聽劉皓這樣一說后，孫翔果然再沒說什么。
聯系完人手，大家逐一上線。都是滿級野號，自然是在神之領域。劉皓和陳夜輝略略聯系了一下后，立刻開始組織隊伍。
幾個角色倒是早有準備似地停在一起，隊伍很快組成。
戰斗法師、魔劍士、元素法師、拳法家、牧師。
這是最終隊伍的職業配置。劉皓聽聞對方隊有牧師，倒是不敢大意。他這邊五人，孫翔、他自己、賀銘、申建、張家興。
五人當只有賀銘是介于主辦和替補之間，是一個經常擔任團隊第六人的角色，而其余四人，都是嘉世絕對的主力。如果能再把蘇沐橙叫上，干脆就是嘉世聯賽里打團隊賽的常規形容。
當然，蘇沐橙劉皓是想也不用想了，更何況，叫得人太多，好像很怕葉秋的樣子。劉皓雖然不介意，但現在多了個孫翔，他卻是惟恐這位爺又覺得不爽。五個人，標準的聯賽團隊人數，相信孫翔不會太有意見。
一切如劉皓所料，五人隊，孫翔也就是冷哼了一下，最后也沒有多說什么。
“在哪邊？”孫翔已經是迫不及待地想把他的戰斗法師開過去了。
“荒野小鎮。具體位置我還在聯系當。”劉皓一邊說著，一邊給陳夜輝去了消息，讓他不惜一切代價，也要掌握葉秋他們的動向。
陳夜輝當然是極其配合。現在葉秋那邊已經是凝聚成了一個實力強大的團隊。他們公會這邊，人少了，不是對手，人多了，過于臃腫，行動不便，場面正僵持。這次劉皓來得這么痛快，讓陳夜輝倍感欣慰，于是也是迅速組合了一支敢死隊，要不惜一切掌握到葉秋他們的位置。
敢死隊，那也可以叫送死隊。陳夜輝這里組織起來的，干脆就是直接以個人為單位，那碰到葉秋隊，肯定是送死。反正能跑就跑，跑不了成尸體也得盯著，總之，要把對方位置不斷地傳遞過來。
這以個人為單位，所能監控的面積當然就更大了。陳夜輝也算是壯士斷腕，不惜犧牲一些人了。所以組織完畢后，干脆就是告訴這些人，有什么舍不得掉的裝備，先交給別人拿一下。這是直接告訴這些人：你們死亡的機率相當大。
這些人也有覺悟，領命去了以后，立刻就大范圍擴散開去。
如此方法，果然行之有效，很快向東行走的玩家有消息傳來，發現了那七人隊的蹤跡，正保持高速移動，但意圖不明。
意圖？
陳夜輝現在關心地已經不是意圖，因為接下來要進行戰斗的并不是他們，他要知道的很簡單，就是位置，然后把位置告訴劉皓那邊。
而這第一個發現目標的玩家也挺幸運，他居然沒有被發現。不過領了死命令的他們，沒發現，那就要繼續盯著，到死為止。
這哥們自然不會傻到太靠前，只是一直很遠地盯著，遠得根本就看不清對方的id。終于某路口轉了一下后，他再跑來，已經不見了人影。他這種跟法，肯定是會跟丟。
但開始坐標知道，陳夜輝早調所有偵查品來此區域。很快的，又有二號偵查兵發現。不過這哥們就沒先前那位那么走運了，發現目標，送出情報后，壯烈犧牲。
“你不是說對方在集結人手嗎，怎么還會碰到落單的，而且居然還是一個人這么單薄。”在擊殺掉這一人后，斬樓蘭問著。
“對方失去了我們的蹤跡，這大概是派了些敢死隊出來，冒死也要把我們的行蹤挖出來。”葉修說。
“那現在我們已經暴露了。”斬樓蘭說。
“此時此刻是的，但是，我們也不會傻站在這里不是？”葉修說著。
七人隊繼續前進，陳夜輝這邊，敢死隊員接連犧牲著，而串聯起來的坐標一看，七人這完全是隨心所欲地亂走，誰也預測不出下一步。
陳夜輝又派牧師上陣，去各個地方把尸體都召喚起來，然后繼續忙碌。
偵查的坐標，陳夜輝不住地給劉皓那邊發送著。劉皓他們五個，也是很快到了荒野小鎮，變幻的坐標讓他們也無可奈何，只能是出來哪個坐標，就朝哪個方向沖去。
天南星和車前子兩個，現在也還沒死心呢，指揮著他們的大軍團在荒野小鎮走起了方塊隊，試圖創造出偶遇。兩個人時不時就唉聲嘆氣一下，陳夜輝卻已經是沒功夫理這兩位了，他那邊還有戰隊下來的五位爺要招呼呢！
半天不見成效，陳夜輝也有些急，又是加派了一批人手，撒豆子一般地密鋪下去，這一次，終于是厲害了，甚至有兩個人同時發來坐標的時候。監視力度這一升級，坐標情報開始急密，劉皓這邊得到反饋才算有了方向性。
“你們發現了沒？一路殺來，都是嘉王朝的人。”七人隊，小北忽然說著。
“是嗎？”前方隔海有些懶洋洋的。一直都是一個目標，而且根本不抵抗的，一打照面就跑，著實有些沒意思。剛開始的時候多爽啊，一隊一隊的滅人。現在的情況，像是大餐完了以后才開始上開胃小菜，而且還沒完沒了的。
“注意些，對方的監視密度升級了。”葉修說著，“肯定是有了援兵，所以加調了人手。”
“嗯，不要大意！”斬樓蘭是義斬這幫人的老大，還是比較沉穩的。
“哎哎，那邊有隊人呢！”小北突然又有發現。
“嗯？”前方隔海聽了為之一振，角色原地轉圈圈，顯然是聽到消息后開始轉視角尋找。
“才五個人呀……”結果看到之后，前方隔海毫不掩飾自己的失望。
“總比一個人強。”小北說。
“一個照面的事。”前方隔海說。
“要當心。”葉修卻是口氣嚴肅。
“會不會有詐？”斬樓蘭問著。
“小心應對。”葉修沒有正面回答。
五人在街東頭現身的，也是見了七人，立刻就是迎面沖了過來。這么一來，所有人都覺得有些不對了。因為這一路追殺下來，對方哪怕是十人隊，都是見了他們就跑的，現在只是五人隊，居然義無反顧地就上來了。對方應該已經知道他們的實力，但還敢如此……
“來者不弱。”斬樓蘭下結論。
“強，又能強到哪去？”前方隔海說。
“會不會另有什么埋伏？”隊牧師千葉離若說著。
“那倒沒有，我們一路前進的方式，也是對范圍內的一種偵查。”葉修說。
“這么說，真是高手！”斬樓蘭凝重起來。
“高手才好呢！”前方隔海興奮著。這法師是個十足的好戰分子。
第一更！
永久地址：