第402章 體驗生活

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百零二章 體驗生活
第四百零二章體驗生活
“好累啊”葉修從電腦前站著伸著懶腰，而后就是被兩個收拾年貨忙得滿頭大汗的人怒目而視。
“怎么樣，收拾得怎么樣了？”葉修背著雙手走了過來，儼然一副視察工作的領導樣。
陳果抬手就是扔了樣東西過來，葉修倒也身手敏捷，手一舉居然給接住了，一看，是個蘋果。
“水果都拿去洗了！”，陳果給葉修派活，結果就聽著“咔嚓”，一聲，那蘋果已經被葉修咬了一口了。
“怎么，還沒有洗嗎……”，”咬了一口臟蘋果在口的葉修，依然平靜，很從容地張嘴把那一口吐掉了，隨手又把咬過一口的蘋果甩回給陳果。
陳果也不接，側身一讓，蘋果直飛mén口，骨碌碌地就滾出去了。
“過來豐活。”陳果面無表情。
葉修搖了過來，于是三人齊努力，開始收集采購回來的這大包小包。
雖是臨近過東，但網吧也不是絕對沒有生意，只是偶有鉆頭進來的人，都被網吧里的場面給嚇到了。
“老板這是要搞聯歡會嗎？”，有人日瞪口呆地看著網吧這花團錦簇的裝扮問道。
陳果得意，這高度誤會顯然是對他們勞動成果的一種變向認可。
“來來來，隨便坐。糖果瓜芋花生免費！”，被陳果引起來的客人，都得到了一個免費果盤的瞪送。
“真不錯。”望著收拾了一個下午，搞得跟聯歡會現場一樣的網吧，陳果擦著額頭的汗水，欣慰道。
“來，一人發一個紅包。”，陳果轉頭，給雙生兄弟打賞。
“謝謝老板。”，葉修不動聲sè接過。
“哈哈還有紅包啊！”，葉秋也沒推辭。
“你明天就要回去的對吧？那今晚咱們就先好好吃一頓。”陳果說著。
“好好吃一頓的意思是？”在興欣網吧已經生活兩個月的葉修已經接觸過陳果“好好吃一頓”，的概念，一般就是多要些菜而已。
陳果白了他一眼：“我看還能不能訂到。”，說著翻出手機，顯然這次是真的準備“好好吃一頓”是要訂個大餐了。
“別別別。”結果卻是葉秋跳出來阻攔“不用那么麻煩了，你們平時吃什么？咱們原樣就好啊！”，陳果聽了一怔，完了哈哈一笑：“明白，你想體驗生活是吧？”
“不過…………今天可能的體驗恐怕不會太真實啊！”陳果掃了一眼網吧對面，那個和她的興欣網吧有著良好的生意往來，平時專管她這網吧上下飲食的小飯館卻也因為老板要回家過年，昨天起就再沒有開張了。
“意思到了就行了。”葉秋說著。
“這樣啊！”陳果點了點頭，拿了錢包，抽了幾張紅票給葉修：“出mén左轉，肯定還有沒關mén的飯館，速度去。”
說完指著要去跑腿的葉修對葉秋說：“看，這就是生活的一部分。”，“哈哈哈，生活真美好啊！”，葉秋笑著。
“要不要你去？體驗體驗。”，葉修把錢給葉秋遞。
“不用，這部分就跳過吧！”，葉秋不是白癡，跑腿這種差事當然沒什么好體驗的。
葉修叼了根煙轉身出mén了，陳果招呼葉秋，支起了網吧平時用餐時的餐桌，而后又指了指寥寥無幾的客人說：“今天是沒什么人了。平時這個時間的話，客人很多，有些也會nòng吃的整個網吧和飯館一樣，全是菜香。”
“真可惜，今天感受不到了。”葉秋遺憾。
“有機會再來吧！”，陳果說著。
“好的，一定！”葉秋點頭。
兩人坐在餐桌前，有一句沒一句地聊著。葉秋給陳果講了不少葉修小時的糗事陳果倒是也很想回報幾個這樣的段子，結果仔細一想，從葉修來了興欣網吧以后，被經常搞的糾結的貌似是自己才對，陳果可不想當這樣的故事主角，索xìng做罷。
“我回來了。”，拎著兩大袋湯湯水水的飯盒葉修終于是回來了。
“好香。”葉秋已經開始期待。
“唔，我們好像中午就沒有吃飯？”，陳果終于是想起了什么。
“餓了就多吃點。”葉修放下東西，自己先來一根煙。
“看看有什么。”葉秋取出一個一個的飯盒。
“哦不錯不錯。”
“啊，很好很好。”
“咦不壞不壞。”
“很強大嘛，都是我喜歡吃的。”，葉秋看過菜后連連點頭。
“看不出嘛，竟然還是個好哥哥。”，陳果說。
“本來就是，就是年輕人不懂事，才會讓你產生一些誤會。”，葉修說。
年輕人：陳果有些無語。這可是雙生兄弟，雖然哥哥弟弟的有分，但事實上年齡的差別完全可以忽略不計。
“沒有酒嗎？”，葉秋擺好了飯盒，發現沒有喝的東西。
“對啊！沒有買點酒嗎？”，陳果也問。
“我不喝酒。”葉修說。
“哦？”陳果意外了一下，抽煙如此兇殘的葉修，居然不喝酒，這是她沒想到的。
“酒喝多了，手會抖。”葉修說。
“哦，了解！”陳果明白了。一個職業高手，雙手當然是要極其穩定的，任何一個細微的不穩定，都有會微cào造成很嚴重的影響。
對于榮耀電子競技選手來說，酒的確應該多多忌諱一下。
“你不喝，我們可以喝啊！”葉秋說。
“對啊！”陳果也是想起來，“我們可以喝啊！”
“兩位………我沒手了…“”，葉修無奈。
“哦。”陳果反應過來，隨戽起身：“我樓上還有些酒，都是放很久了也沒人喝，拿下來喝了算了，葉修來幫忙。”
進mén屁股都沒有坐熱的葉修只好又起身，兩人一邊上樓陳果一邊問：“你弟弟喝什么酒？”
“我十年前就不在家了。”葉修提醒，表示對于葉秋在酒上的品味他實在是不知道了。
“去問。”陳果說。
于是葉修又返身下樓，不大會，葉秋跑上來了，陳果無語”招呼了葉秋去親自挑酒。
“來來來，咱就當今天就是新年吧！新年快樂新年快樂。”陳果畢竟才是此間真正的主人，舉杯開始招呼兄弟兩個。
葉修說是不喝酒，到底還是象征xìng地倒了一點，三人碰杯，喝掉。這網吧里多少還是有點客人的，結果就見這三人旁若無人的，就這么在圍觀中開始歡度佳節了。
菜很多，酒陳果也是拿了不少，但是這頓飯進行得真的是超級短暫。誰也沒有想到，葉秋居然醉得那么快，醉得那么徹底，只是一個瞬間，他的腦袋突然就已經擱到桌子上了，再怎么叫也叫不醒。
“弱爆了。”葉修連連搖頭。
“不會喝酒？”陳果也詫異。
“這我真不知道。”葉修說。
“不會是酒精過敏你都不知道吧？”陳果緊張。
“我不過敏，一樣的DNA”估計他也不會。”葉修說。
“現在怎么辦？”
“你吃飽了？”葉修問。
“還沒有。”
“那就繼續吃。葉修說。
陳果愣愣地挾了。菜，忽然想起什么似的問道：“你不會也像他一樣，喝上這么點就直接仆街了吧？”
“當然不可能。”葉修果斷否認。
“你從不喝酒，所以其實也不知道是吧？”陳果說。
“呃……“……”，葉修果然答不上來。
“一樣的DNA，嘖嘖嘖。”陳果感慨羌“不一樣的出息，責嘖嘖。”葉修也感慨。
“你只是說說而已吧！他看著可不像是沒出息的人。”陳果說。
“當然只是說說而已。”葉修說。
葉秋這一趴”足足趴了有兩個小時，再醒來時，眼神還是mí茫的。
“沒事吧你？”很快一杯熱菜被遞到了他手邊，陳果在一旁望著。
“哦？發生了什么？”葉秋茫然地問著。
“你醉了。”陳果說。
“是嗎？醉了多久？”葉秋問。
“兩個小時。”陳果說。
“哎喲，那現在很晚了吧？”葉秋說著，一看時間，呆住。再倒退個兩小時一看，頓時知道自己醉得有多么迅雷不及掩耳，這絕對是一個會令同桌人都汗顏的時間。
“咳……，…”葉秋尷尬地說不出話來。
“現在怎么樣了？”陳果問。
“沒事沒事，我很好！”葉秋麻利地起身，想重新證明一下自己”結果剛起來身子就斜了。
啊呀好暈。”葉秋叫著，一旁陳果連忙扶了一把。
“暈就上去躺著吧！”陳果說。
“不用不用，不用扶”誰都不用扶。”葉秋堅持自己沒事的立場，搖晃走了兩步后”手拍到了墻上，“我扶墻就行……，…”話到底還是留了半截。
一旁的陳果也是哭笑不得，大喊葉修。
“真是個廢材。”又在游戲的葉修無奈過來。
“樓梯在哪還知道嗎？”葉修問。
“知道知道。”葉秋說。
“在哪？”
“嗯，墻的另一邊……”葉秋說。
“滾吧你！”葉修伸手把這家伙托住，陳果也走過來一邊幫襯著，葉秋這次再沒有死撐，被兩人連拉帶拖帶拽地總算是nòng上了二樓房間。
“讓他睡我
那吧？”陳果對葉修說。
“不用不用，我就睡這里！！”葉秋卻還醒著，很是固執地伸手一指，但是歪了，指到了客廳的茶幾上面。
“扔我那吧……”，葉修推開自己房mén，勿容置疑地真把葉秋直接扔了進去，脫鞋、蓋被，免不了又是伺候了一番。
“有個兄弟，還是蠻不錯的吧？”看著細心幫葉秋收拾的葉修，陳果樂呵呵地說著。
“馬馬虎虎。”葉修說。