第420章 我是他的老板

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百二十章 我是他的老板
只有你想不出的，沒有你做不到的。
這是榮耀游戲方對于裝備編輯系統很自豪地一句宣傳口號，是不是夸大姑且不論，但有一點卻是毫無疑問。那就是，游戲里凡是有的裝備，那就絕對是可以用自制裝備做出來的。所以“斬鋒”這個獨特的附加屬性，是肯定可以實現在自制武器上，只是怎么做，已經被摸索了N年，至今尚沒有哪家做出這樣的自制武器。
“斬鋒”如此特別，自然在游戲里也是很受追捧，一直被視作是劍客系的頂尖武器。如此極品，自然不可能在游戲里泛濫，斬樓蘭手里能有這么一把，估計也不會是靠自己的人品得到了。
“劍士系有一把重劍，叫斬鋒，你肯定是知道的吧！”斬樓蘭擁有一把“斬鋒”不是秘密，陳果這還在繼續向葉修介紹此人呢，卻不知葉修早已經一眼就認出這角色肩扛的這把武器了。
“我知道，我已經看到了。”葉修只是說著。
“哦。”陳果不在多話，因為斬樓蘭帶著同行四人，已經到了他們三個面前。
很快，斬樓蘭的頭頂文字泡里飄出一個笑臉表情，跟著人也出聲：“三位好啊！”
這是榮耀網游中最流行的一種交流方式，說話用語音，但因為游戲里的角色互相是不會有面容表情的，所以很多人都習慣一邊嘴里說話，一邊用游戲里的表情圖標來體現自己說這話是什么的神情。
“五位好。”葉修也是有樣學樣，一邊說話一邊頭頂冒了個“嘿嘿一笑”的表情。
“君莫笑兄弟，久仰了。”斬樓蘭跟著直接和葉修對話。
“斬樓蘭，也是久仰。”葉修說。
“吹牛啊！明明剛剛才知道的。”陳果鄙視葉修，私發消息。
“都是客氣話嘛，他還不也是這幾天才知道我。”葉修飛快回。
“告訴他你是葉秋！那就真是久仰了。”陳果回道。她真的是非常期待看到這一幕，她相信一定是非常帶感。
不過葉修卻是沒有回復，這邊也是斬樓蘭正在說話。
“兄弟50級就殺進神之領域了，前所未有啊！真是了不起，不知道以前混哪個區啊？大號不知道咱們是不是認識。”斬樓蘭說著。
50級就能完成神之領域的挑戰任務，這當然絕不可能真是一個新區才開始的新人玩家。就連唐柔這樣的手速達人，又是跟著葉修這教科書級別的大神學習，又是那么好強，此時都不得不承認神之領域的挑戰任務她目前搞不定。
所以這些天來，不少人也在八卦君莫笑的真實身份是哪個高手，大號是哪位。神之領域這邊有名的角色，幾乎都大家懷疑過了。但是春節活動，這些角色也都在神之領域忙忙碌碌的，所以很快都被解除了懷疑，于是大家又開始回憶那些退隱江湖的前輩高手，思索是哪位又在新區東山再起了。
斬樓蘭打完招呼，就開始扒葉修的馬甲。葉修也是坦然，直接實話實說：“以前一區的，后來好久沒玩了。”
“一區……”斬樓蘭和身邊四個同伴都是倒吸涼氣，真要是一區剛開時就開始玩的，那得前輩中的前輩啊！不過也有一種可能，就是后來玩，只是選在了一區發展罷了。
“兄弟在神之領域有大號嗎？”斬樓蘭又問著，他總覺得，這樣的技術，肯定是老玩家，在神之領域不可能沒有角色，而且也肯定是鼎鼎有名的角色。
“現在沒有了。”葉修說。
“哦，送人了？”斬樓蘭說。
“算是吧！”葉修說。
“角色的ID是？”斬樓蘭覺著能問出這個，那這人什么來頭就容易了解多了。
斬樓蘭的判斷真的很沒有錯，葉修說出角色名后，來頭確實超級透明。
“一葉之秋。”葉修說。
陳果激動了，這就是她期待的超級帶感的時刻了！
“這名字確實有點熟啊，我們真的不認識？”斬樓蘭恍惚了一下。
但是緊跟著，沒等葉修答話呢，這邊五人腦袋上一起飛出了表情。
有震驚的，有狂汗的，有驚訝的，有臉被雷成黑灰，斬樓蘭這邊是發了一個瞪眼的表情，跟著說：“一葉之秋？你說的不是那個一葉之秋吧？”
“還能有哪個一葉之秋？”葉修笑。
一片安靜，這一次，五個人頭上連表情都沒有發，五個人全像卡機一樣僵在那里。
“你不會說你是葉秋吧？”斬樓蘭到底還是最快回過神來。
“嗯，我就是。”葉修沒瞞著。
“咣……”所有人都聽到了這么一聲，卻不知是從哪個家伙那里傳來的，但很快就聽到一人說話：“葉秋大神！！！”而這人頭上也是翻出了表情，這也是說話時配合表情的一大好處。讓人很快就知道是誰在說話。
說這話的是斬樓蘭身邊的四人之一，這人的角色赫然是個戰斗法師，選戰斗法師的人，膜拜葉修那是一件極其簡單而又合理的事情。
不過在經歷了這么一個短暫的詫異后，五人里終于還有人清醒了一下子，嘀咕道：“真的還是假的啊？”
“貨真價實。”葉修笑著說。
“你能怎么證明？”斬樓蘭問。
“我不用證明啊，信不信隨便你。”葉修笑。
斬樓蘭一怔，一想，還真是。當即說道：“好吧！如果你真是葉秋大神，那就更好啦！聽說您最近有復出重組戰隊的打算？”
“嗯，是有那么一點想法。”葉修說。
“那可真巧了，我這邊呢，一直就有弄個戰隊的想法，籌劃了也挺久了，就是高手難找吶！大神有沒有興趣？”斬樓蘭說。
“那真是不巧了，大神已經被我給簽下來了。”這都開始挖人了，陳果哪里能忍，直接跳出來把葉修推一邊去了，頂在斬樓蘭面前說話。
“你是誰？”斬樓蘭除了來了之后說了一句“三人好”，基本就再沒理會過陳果和林山水，這兩人的角色，在神之領域確實也算不上什么名人。
“我是他的老板。”陳果說。
“什么老板？”斬樓蘭納悶。
“老板的意思你不懂？”陳果鄙視。
“投資人？”斬樓蘭說的比較有深度。
“呃，算是吧……”陳果突然有點小小的心虛。因為除了管吃管住管電腦，她貌似還從來沒有在葉修身上投資過什么。再說回來，這個斬樓蘭，算是榮耀里出了名的人民幣戰士。這人具體什么背景，倒是沒人知道，只是風言風語的都說是來頭不小，萬貫家財的樣子。怎么看著，也比只是經營著一家網吧的陳果要強許多。
如果有這樣的人支持，對葉修來說或許才是更好的事，自己這突然跳出來阻攔，這個，好像有點不大好吧？畢竟，她那邊和葉修說的都很不正式，別看第十區里公會是建起來了，但那個又能代表得了什么？說是起步都差得有點遠呢！
想到這里，陳果有點迷茫了，轉頭看了身邊的葉修一眼，結果發現那家伙正在那笑呢！而后卻是開口道：“是啊，她是我現在的老板。”卻是在對著游戲里的斬樓蘭說話。
只一句，陳果方才那點心虛那點忐忑立刻蕩然無存了，腰桿也是立刻又挺直了幾分，好像游戲里的斬樓蘭可以看到似的。也是開口道：“聽到了吧？老板是什么意思，你還要問嗎？”
斬樓蘭心下是疑惑的，但畢竟只是初打交道，陳果到底什么來頭有什么深淺他又哪知道。聽了葉修都是親口承認，自然不好還當著人的面就這么拉攏，也是挺遺憾地說了一句：“這樣啊，那還真是可惜呢！
說完卻是又道：“方便的話，咱加個好友？以后說不定還有什么問題指教，大家互相幫助嘛！”
葉修聽后“嗯”了一聲，而后就是和斬樓蘭添加了一下好友。陳果這邊跟著一怔，因為這斬樓蘭也發了個好友申請給她。陳果當即也是接受。
隨后斬樓蘭看了看附近：“幾位這是在練級呀？”
“是啊！”葉修說著。
“那我們就先不打擾了，咱們再聯系！”斬樓蘭說著。
“再聯系。”葉修點頭。
斬樓蘭轉身，扛著他的斬鋒重劍，和他的四個伙伴就這么走了。倒是陳果有點沒回過神來，扭頭望著身邊的葉修：“他就這么走了？”
“不然來？”葉修問。
“拍張空白支票給你啊！要多少錢，自己填，跟我走，什么的。”陳果說。
“是啊，好可惜的呢，怎么沒碰到這樣的傻瓜啊？”葉修說。
“這不是傻，這是魄力，你在榮耀的地位，完全值得這樣去拉攏。”陳果說。
“大姐，我是不是葉秋人都沒完全搞清呢！”葉修說。
“所以說他還是沒魄力，人都看不準。”陳果繼續鄙視。
葉修不言語了，看得出，陳果對于這種人民幣砸出來的所謂高手是帶著一點歧視的，非常一廂情愿的認為這樣的家伙除了錢就一無是處。轉視角再朝那邊看看，斬樓蘭一行人，來得快，去得也干脆，此時已經走遠到ID都看不清楚了。
第二更來啦，大家投了多少票了？
請：m.ddxstxt8