第413章 圍觀者

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百一十三章 圍觀者
第四百一十三章圍觀者
第四百一十三章圍觀者
葉修近水樓臺，順勢就問陳果有沒有介紹。陳果在這里開網吧玩榮耀也有好幾年了，因為游戲，和客人打成一片算是相當容易。葉修在這兩月，就看到各種形形sèsè的人都和陳果看起來蠻熟的樣子，而他們都只是網吧的客人，榮耀的玩家。這些人當中，有高手，有小白，或許也會有tǐng有天賦的選手呢？
葉修平時沒事掃掃玩榮耀的客人，倒是沒有這種發現，但陳果肯定比他知道得要多。只不過這些人大部分又都是嘉世的粉絲，陳果那天不肯轉播嘉世的比賽后，著實得罪了好一批人。說到底雙方的關系也就是熟了個臉熟罷了，談不上真有什么感情，翻臉自然是比翻書還快。
“這個啊……這個還真沒發現過，就算真有，也等不到現在了。”陳果回答。
“怎么？”
“咱這對面可就是嘉世戰隊，如果真有這樣的人才，我們這一大堆人早就慫恿著到嘉世戰隊試訓去了，還輪得到你來發掘？”陳果說。
“你們的眼光靠譜嗎？”葉修問。
“不靠譜那你還問我干什么？”陳果沒好氣。
“有沒有疑似的，我來鑒定鑒定。”葉修說。
“貌似你個頭啊！就我了解的這些人里，水平頂多也就和我一個程度。”陳果說。
葉修無奈嘆息：“看來近水樓臺的好事是碰不到了。”
“怎么碰不到，小唐是怎么來的？”陳果說。
“哦……這個……”葉修也是一時大意了。這才發現近水樓臺什么的，他這早已經有一位了。唐柔那可是王杰希都企圖拉去戰隊培養的人才，葉修這樣隨便進了家網吧就能撞到，運氣可算是相當不錯了。榮耀玩家數以幾千萬計，職業選手卻不過幾百人，這樣稀缺的人才，自然是可遇不可求了。
“電腦什么時候nòng好？”可遇不可求的事，多想也想不出什么花樣來，葉修只好先關心眼下了。
“就快好了。”陳果說著。
話音剛落，折騰電腦的人已經是站了起來，拍了拍顯示器說：“好了。”
“去試試。”陳果示意葉修上去。
葉修試的當然也就是榮耀了，登錄游戲，一切流暢如常，隨即點了點頭。陳果又過來，把他那個研究用的文件夾擺放的位置告訴了他，而后又是悄悄告訴了他密碼。那鬼祟的模樣，不知道的肯定以為這是倆黑客在拿電腦密謀什么壞事。
“好的，我都知道了。”葉修最后點了點頭。陳果隨即帶了那人離開。人這服務當然也不是無償的，這折騰完了，可就等著陳果買單了。
單走的電腦，葉修也真沒感覺到有什么非常不同。cào縱著君莫笑就去繼續神之領域的挑戰任務了。路上隨便看了看等級榜，50級的還是只有他孤伶伶的一個。只能嘆息著關閉了。
陳果那邊付過錢，立刻也是跑了回來。她知道目前葉修的君莫笑除了神之領域的挑戰任務也沒有什么事可做了。50級的散人，無論下副本做任務還是打野怪都不會再得到經驗。
過來一瞅，葉修果然是進行挑戰任務。
昨天已經完成了五關，效率之高讓陳果只有驚嘆的份。在葉修之前，興欣網吧這邊玩榮耀的玩家，一天能過去個一兩關就足夠吹噓好久了。就這神之領域的挑戰任務，哪一個不是在電腦前熬紅了眼，恨得只想砸電腦。
而一些工作室，借這機會推出神之領域挑戰任務的代打，當真是賺了不少。但是工作室做這個，也絕不是他們對這任務十拿九穩，他們也是在恨得只想砸電腦的心態下，完成了一單又一單的生意。
早期，神之領域那真的是精英玩家的聚集地，而到了如今，以各種hún水摸魚進入神之領域的玩家已經越來越多。但不管怎么說，神之領域的玩家水平肯定是要高于那些安于在普通區游樂的玩家。不說這苛刻的挑戰任務，就是神之領域那殘酷的生存環境，沒個兩下子，那比做挑戰任務還會更想砸電腦。
神之領域相比普通區最大的一點不同就是：pk無任何懲罰。
在普通區，至少還有紅名這樣的設定。雖然未見得有多大用，但至少表明了一種態度，限制的態度。而到了神之領域，殺人沒有任何懲罰，死人的損失更是大幅上升，由此會引發怎樣hún露àn的局面可想而知。
這樣的hún露àn中，真是一個菜鳥，那肯定是整天被欺負的吐血。不趕緊提高自己的水平，天天走出去都有可能挨砍。苛刻的環境，導致神之領域的菜鳥成長起來都是十分迅猛。
陳果就這么略略出了會神的功夫，葉修這邊挑戰任務的第六關又是已經順利地完成了。陳果正準備要說什么，就聽得身邊傳來一聲驚叫：“我cào！”
陳果回頭，就看到身后還站著一人，正一臉驚恐，目瞪口呆地注視著葉修的屏幕。
等得葉修也扭頭過來，這人才算是回過神來，但臉上震驚的表情卻是怎么也沒法抹掉，瞪著兩眼就說：“兄弟這是神之領域的挑戰任務？”
“嗯……”葉修點頭，這個瞞不過去，神之領域挑戰任務進行時，界面上有明顯的標識，一看就知道。
“這這這……也太牛了，你這是第多少次了？”這人問著，顯然，看到葉修一氣呵成地完成了第六關的挑戰，他以為葉修也是經歷過了千百次的失敗后，終于磨練出來了。
“好多次，數不清了。”葉修笑著說。
“不管多少次，這也很了不起了，這第幾關啊？我好像沒看到限時牌呀！”這人說著。
“第六關。”
“第六關？第六關……”這人回憶了一下，“第六關……第六關沒有限時啊？”
“是沒有啊……”
“沒限時……”這人又木了。這第六關又是無需戰斗的一關，但考驗的東西比較綜合。沿途設置到的各類障礙和地形，需要玩家用好各類動作以及動作的組合才能順利通過。一般玩家過這種關，那都是一步一個腳印，每一處每一處都慢慢過。結果葉修過得是一氣呵成，中間不帶停頓的，這讓這人誤以為是后期的那種限時的關卡，所以才如此緊張。結果發現并非如此，那還這樣做可就是對自己有足夠的信心了。
“兄弟你第幾區的？”此人問著。
“第十區。”
“第十區？？”這人又震驚，“第十區開了才兩個月啊，已經有70級的了？？”
“沒有啊，我50級，先領了做著唄！”葉修沒敢說自己要50級就把整個任務給完成了。眼前這哥們的眼睛已經是越瞪越大了，再給他刺激，葉修怕他眼珠會瞪到蹦出來。
“牛人！”此人夸贊著。
“呵呵。”葉修笑笑。
“兄弟馬上過下一關嗎？”此人倒也tǐng熟悉神之領域的任務流程，一看葉修cào縱人物的去向就猜出意圖。
“是啊！”葉修說著。
“看看不介意吧？”這人倒客氣。
“不介意。”
于是這人干脆坐到了葉修旁邊本是唐柔的位置上，就這么觀看了起來。
第七關是戰斗關，一波ss領一群小弟，于是開打一分鐘后，這人嘴巴已經合不上了。
“這……這是什么？”他在疑huò的，當然是武器千機傘。
“銀武。”葉修說。
“銀……銀……銀武？”這人“銀”了兩聲后，最終卻是壓低了嗓mén，顯得很上道的樣子。很顯然，這兩個字要是嚷出來，立刻會引起廣泛圍觀的。這樣的事已經發生過一次了。當時那堆客人里，有不少都是第十區的玩家，還和君莫笑就加了好友，現在上線還時常可以見到。葉修在第十區hún得風生水起，這些人當然都看在眼里，還會來興欣網吧的，看到葉修閑時都會膜拜一下。
當然，這些人完全不知道葉修的真實身份，只當是一個水平不錯的高手。加上網管這得天獨厚的工作條件，讓他很有時間玩游戲罷了。畢竟，會在第十區玩的，大多都是新人，他們想法根本不會太多太復雜。
而那些懂得比較多的老玩家呢？當時因為銀武震驚過，不過卻因為只是5級銀武，所以也沒有太留意。他們不在新區，當然也不會知道君莫笑現在在第十區有多風光。那些第十區的玩家固然知道，但大家雖在同一網吧，也是互不相識，各玩各的，沒有交集。所以葉修一直還是不聲不響的，倒也沒引起多大動靜。
而眼下這兄弟，卻是比較細心，沒有聲張出來，只是獨自在那驚訝，著實憋得難受。除了銀武，這一分鐘，他還發現了一個事實。
“兄弟你不會還沒轉職吧？”
“是啊，沒轉職。”
“這是什么意思？”這人不解。
“散人啊，沒聽說過吧？”葉修說。
nbsp;“散人我懂，但你這……”這人顯然并不是很有資歷的玩家，對于散人，他理解的就是20級前未轉職的，卻不知在很久以前，散人是作為榮耀的第25個職業的。
“就這樣，練到70級。”葉修說。