第458章 精細到極致

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百五十八章 精細到極致
第一卷第四百五十八章精細到極致
全職高手第一卷第四百五十八章精細到極致
“糟糕了！！”暗香疏影說了一句后，幾人心都提到嗓子眼，齊齊把視角轉向了那個草堆中的狗洞。www.
“快撤吧！”一人說著。
“外面有可能也有人了！”暗香疏影看起來臨危不亂，頗有幾分大將分（風）度。但是緊跟著一句立刻露底：“我們死定了……”這家伙不亂，原來是因為已經絕望了。
“死什么啊？你現在就是下線也來得及吧？”葉修才是真的臨危不亂。
“哦哦，把這忘了，大家快下線！”暗香疏影忙說。
“那就不送了啊！”葉修說。
“嗯？”暗香疏影這已經都點到退出游戲了，瞅到這句覺得有點不對，連忙又是松開：“你不下？”
“我不急……”葉修是真的臨危不亂，操縱著君莫笑４５度望天轉了一圈。
“這樣的高度，以６５級的抵抗，想浮空送進來需要很高的配合操作。”葉修仔細看完他們窩著這地的四面圍墻后，做出斷言。
“哦？”暗香疏影此時也攔了其他四人下線的舉動，君莫笑是個大高手，所以他預感他們可以有點神奇的期待。
“所以他們想把送進來，可能用掃地攻擊從那狗洞吹進來更容易。”葉修說。
“嗯？”暗香疏影明顯還是沒捉到葉修的思路。
“我們可以在這里攔上一攔。”葉修說。
“大哥，他們先翻墻進來的話，我們就都曝光了。”暗香疏影說。
“老兄，你趴那縫不朝外看的啊，他們哪有人過來翻墻啊！”葉修回道。
暗香疏影恍惚了一下，連忙從他們狀況的那墻縫朝外瞄，果然對方此時并沒有人過來要翻墻的舉動。至于葉修他們兩人翻來的那個方向，那是要繞個圈的。葉修是怕驚動才會這樣做，這些人現在卻完全沒有這個問題，已經把他們引走了。這幫人爭分奪秒，剛剛有了個計劃，立刻就開怪開始行動了。
“仔細聽！”葉修在頻道里說著。
墻縫外沒有什么了，但是狗洞墻的另一邊，卻是有各種戰斗的聲音越來越清晰地傳了過來。
“可是這要怎么堵？”暗夜（香）疏影對于這個問題也很茫然。
“熟悉技能判定的話，就可以做到。”葉修操縱著君莫笑，已經蹲到了那個狗洞邊。
“可你這么一擋，對方知道里面有人，還不該先過來把我們滅了？”暗香疏影想來想去，覺得還是得趕緊下線。
“所以不能讓他們知道，要讓他們以為是他們的失誤。”葉修說。
“這種事，怎么做？”葉修說出的每一句話，暗香疏影都在茫然。
“看著就是了。”葉修發了個微笑的表情。
“隨時做好下線的準備。”暗香疏影嚴肅道。
墻另一邊的戰斗聲已經越來越清晰，那極其秘籍（密集）的槍聲，顯然是荒野鏢客這樣的大才可能擁有。至于玩家們的攻擊聲音就雜亂無章了，但葉修依然是努力聽著，從中捕捉著消息。不過最直白的信息，還是對方的對話傳遞過來了。
“拉過來，拉過來！！！”
“牧師別加這么兇！當心。”
“不加他都要死了。”牧師辯解。
“仇恨加大點！別關顧著跑！你跑得有子彈快嗎？”負責拉怪的哥們受到批評。就這么幾聲呼喝，外面什么情形已經被勾勒出來了。顯然是拉怪玩家建立仇恨后迫不及待就往這邊跑。但荒野鏢客是槍手系的遠程攻擊者啊！你再跑他也可以在后面追著攻擊。于是牧師不得不給加血，結果拉怪的哥們只是跑，不回來繼續建立仇恨，仇恨一會就會轉到牧師身上去了。
“笨，讓牧師站過來不就行了”葉修忍不住想說兩句，“這哪家公會的？”
“沒看太清啊！有人看到了嗎？”暗夜疏影回道。
結果大家都說木有。他們從墻縫瞅到來的這伙人，但這墻縫可給的視線空間非常狹小，這人不站得講究一點，頭頂上的名字和公會稱謂都看不到。所以目前這些人什么來路，他們沒一個人看到。
“那邊還是盯著點啊，注意有沒有人來翻墻。”葉修指揮著。
“明白。”暗香疏影立刻找了兩位繼續盯著，而他則是繼續緊張地把視角集中在狗洞。
外面的槍聲越來越近，顯然是荒野鏢客已經越來越被拉近狗洞，突然就聽到一聲驚呼：“靠，了！”
“牧師快過去！”
“遠程啊他站那邊攻擊不過來了”牧師的聲音有點想哭的感覺。
“都死人吶！往這邊堆一堆。”
紛亂的腳步，紛亂的各類攻擊聲，葉修卻已經把他聽覺集中完全集中在了荒野鏢客的槍聲，他要知道荒野鏢客距離這里，到底還有多久，近了，越來越近了
葉修可以聽得出來。這幫人做得還是不錯的，在他們的折騰下還是順利地被擠到了這狗洞。
“擠好位，擠好位！”外面現在最多強調的是這句話。
“準備！”突然，一聲飽含著興奮的指令。
連串的幾個技能聲后，“轟”一聲響，一個單獨的技能，干脆利落，清晰地傳入每個人的耳中。
落花掌！葉修已經飛速地判斷出來。立刻趴下身壓倒了草堆，低下的視角離開看到一個黑影迅速就要裝滿狗洞的樣子。葉修沒有絲毫遲疑，以趴到在地的姿勢，一個攻擊就已經從狗洞里遞了進去。
除了葉修，沒有人知道他這一攻擊指向的是什么地方，緊張地站在一邊的陳果等人，視角是不可能鉆到狗洞里的。不過陳果有先天優勢啊！她麻利地一轉頭，視角落到了葉修的屏幕中。
看起來，葉修用到的只是一記普通攻擊，看起來，也只是很平凡地攻擊了一下那鉆洞而來的荒野鏢客，但緊跟著，就聽到“咣”一聲土墻上有塵土震落，捂在狗洞邊的草叢似乎都顫了兩顫。墻壁地另一端傳來一個聲音：“再來！”
顯然，這一次吹入失敗了，但是究竟是不是和葉修有關，陳果愣是無用出來。她不知道葉修那一下到底造成了什么影響。
“朝兩邊躲開！！”葉修這時一邊發著消息，他的君莫笑也是麻利地跳身而起，直接滾離開了那個狗洞，結果其他幾位都沒有反應過來，就見數顆子彈呼嘯著就從那洞口飛了起來，當場就有兩個人中槍。
“怎么搞的！”中槍者魂飛魄散。
“在起身啊！都當心著些。”葉修無奈地回了句后，已經又蹲回那里了。
外面又是雜亂的技能在控場，又是一番調整后，葉修再度聽到了那聲熟悉的落花掌破空聲。賣萌的蝴蝶出品趴下，攻擊。
葉修所做的，看起來就是那么簡單，但是隔墻一邊，立刻又是一聲郁悶的“再來”。
“我看不懂……”陳果望著君莫笑又一次跳開躲掉了荒野鏢客起身時亂射的子彈，很坦然地承認了。
“有什么看不懂的？我只要稍稍用攻擊改變下他的位移，隨便讓他的哪個部位在墻外蹭一下，他就進不來了。”葉修說。
“我這清楚，我就是不明白，這種事是怎么可能做到的！”陳果說。
“你這個問題，我真是不好回答啊……我覺得，可能只能說因為我是葉秋了……”葉修無奈道。
“……”陳果無言以對。此時對方的第三次“再來”也已經開始了，這一次，陳果沒有只盯著葉修的屏幕去看，她開始留意葉修在那一瞬間到底是怎么操作的。
“轟……”不知問題根本原因的墻外人只當是他們的失誤，所以還在執著地使用他們一直的套路，負責吹進BOSS的，依然是戰斗師的技能落花掌。
葉修的操作，就是從聽到這一聲時開始。
趴倒，壓下草叢，把視角對向狗洞。全職高手吧團攻擊，陳果看來葉修根本就是胡亂地隨手一點……
但隨后，她發現，君莫笑做出的攻擊，似乎并不是一記刺擊，而是有一個形同上挑似的挑動。
陳果大驚。因為刺擊類是攻擊，而劈砍、上挑、或是橫掃這類攻擊，都是需要甩動鼠標完成的。
君莫笑做出的攻擊是這一類，但是很認真看他操作的陳果，竟然沒有發現他那右手有這樣的甩動。
墻外又一次喊出的“再來”已經蘊含著一股子怒氣了。而這一次，陳果不看屏幕，她只是死盯葉修的右手。
“轟！”落花掌來了，右手動了，陳果瞪大了眼。
之后……
好微小！！陳果這一次終于是看到了，但是，她都不敢下結論這就是那甩動的操作，因為她還是沒有察覺到葉修的右手有什么位移，他只是看到在之后，葉修的右手似乎有一個極其輕微的顫抖。
這種顫抖……陳果把自己的右手凌空放在了面前。她發現，自己維持這姿勢時右手略有晃動的幅度，都遠比葉修那一下顫抖要大得多！
那樣一個顫抖，也是操作？？？
陳果忽然發現，這很有可能。因為在那樣一個只夠鉆個人進來的狗洞里，想施展這樣的甩動攻擊，而且還想達到預期的效果，操作必然是需要精細之極。幅度稍大，武器可能就磕洞上，甩不下去了。
雖只是普通攻擊，但卻是精細到極致的操作。！！