第401章 臨時住客

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百零一章 臨時住客
“無恥！”撕著葉修領子的葉秋，終究還是沒能做出什么，只能是咬牙切齒地擠出了這么兩個字，那種又恨又無奈的模樣，陳果突然一下子就感同身受了。因為她也經常被葉修搞出這種狀況。
“現在看來，教育得還不夠。”葉修神色如常。
“跟我回家！”葉秋咬牙。
“不可能。”葉修說。
葉秋的目光很深邃，很意味深長的樣子，看起來想是要出什么大招。陳果滿懷期待地繼續觀望著，結果，場面居然就這么僵住了，沒有下文了……
“累了沒有？趕緊給我放手，沒大沒xiǎ修說著，只是隨手一拍。看起來葉秋雙手早就不怎么用力，就這樣被葉修給隨手拍開了。
“你這件大衣好像不錯？”只有一件外套的葉修開始打量葉秋一直掛在臂上，就連剛才伸了雙手也沒有滑到哪去的大衣。
“不可能！”葉秋堅決地把大衣藏到了身后。
“小氣鬼。”葉修鄙夷。
“你拿我的東西，什么時候還過？”葉秋說。
“身份證不是還你了？”
葉秋頓時被噎，顯然是忘了這一節。
一邊的陳果連忙舉手申請：“能說得再細點嗎？身份證的故事。”
“哦……那個……當時我要參加職業聯賽，當然需要出示有效的證件或材料做身份證明。但當時雖然我年紀夠了，因為離家出走，所以一直還沒有辦身份證。”葉修說了起來。
“結果這個混賬，偷跑回家來，偷偷拿不到戶口薄，就把我的身份證給偷去用了。”葉秋立刻接口過來。
“是借，后來不是還你了嗎？”葉修說。
“沒打招呼就算偷！”
“后來打了。”
“原來是這樣啊！”陳果聽了恍然，這下算是徹底解釋了葉修為什么會用“葉秋”這個名字出現在職業聯盟。
“是啊，總不能去做個假證來吧！”葉修說著。
陳果汗了一把，貌似拿著別人的證件冒充和用假證也差不到哪去吧？雖然是雙生兄弟，很難看穿。
“托我的福，你看你現在名氣有多響亮。”葉修對葉秋說。
秋冷冷地表示了不屑。
“你用這么熟的名字，不擔心你家里人懷疑找上門來？”陳果問。
“我要用葉修的話，那還真有些麻煩。但要用葉秋的話，這種弱爆了的爛大街名字，真的一點也不稀奇。”葉修說著。
“胡扯！關鍵是誰也沒想到你跑出家居然只是跑去打游戲，你這才是弱爆了吧！”葉秋叫道。
“哦？那你那時也想離家出走，你是想去干什么呢？”葉修問。
“呃……我……”葉秋努力回憶中。
“或者說，你當時有理想嗎？”葉修問。
“我當時的理想……就是離家出走……”葉秋說。
汗……一邊的陳果剛喝的一口飲料好容易才沒噴出來。她忽然為這兩兄弟的父母感到悲哀，這到底是怎么樣的家庭環境？才會弄得兄弟兩個爭先恐后地想要離家出走。陳果真是好奇極了。
“這就是你和我的區別了。”葉修說。
秋習慣性地表示不屑。
“其實在我后來已經不再回避后，家里想把我強行帶回去是很輕易的事，你知道為什么一直都沒有這么做嗎？”葉修說。
“為什么？”葉秋忍不住問。
“因為我的理想只是游戲而已。”葉修說。
“嗯？”葉秋和陳果一起疑惑。
“電子競技是很年輕化的職業，以我現在的年紀，已經算是職業生涯的晚期，再堅持，也不可能持續太久。所以說，我堅持的這份理想，在很早的時候就會結束。到那時候，我自然會回去，因為那里永遠是家。而我的年紀也足夠走這樣一次回頭路。這才是家里真正放任我在外面的原因。”葉修說。
“而你呢？你就不一樣了，一個以離家出走為理想的少年，你分明比我還要叛逆。我至少知道跑出來是要做什么。你呢？只是為了跑出來而跑出來，你這一出來，還會想著再回去嗎？我看恐怕不會，所以，你還是一直乖乖呆在家里比較好。離家出走……你真以為是件很好玩的事嗎？”葉修說。
葉秋怔住，甚至忘記發出一聲習慣性的鄙夷。陳果在一邊也挺是意外，這一刻，葉修儼然真是一副哥哥的樣子，比弟弟更加要懂事，看問題看得更加要透徹。
“所以說，現在馬上給我回家過年去，我到了時候自然就會回去。”
陳果在聽完這一句后，突然又開始深切懷疑葉修方才那一番話是不是只是企圖將葉秋打發回去的超級大忽悠。
葉秋呢？在怔了好一會后，突然笑道：“明天回去也不遲。”
說著轉頭望向陳果：“老板娘，借住一天方便嗎？”
陳果豪爽地點頭：“借住多少天都沒有問題。”
“你不要添亂好不好。”葉修連忙出來阻撓，“你看這家伙賊心不死的樣子。”
“切！”葉秋重新啟動了自動鄙夷模式，哼了一聲后，在網吧一層到處轉了一圈，隨后走到樓梯口打聽著：“住樓上是嗎？”
“是的。我帶你上去。”陳果過來領路。
“謝謝。”葉秋點頭致謝。只要不是和葉修說話，他這份待人的風度，隨隨便便一個言行舉行都有所體現。
“客氣。”陳果擺了擺手，領著葉秋就上樓了。葉修也沒再說什么，看到二人上樓，搖了搖頭后，點了根煙就找電腦上榮耀去了。
“就是住這里了。”陳果推開樓上的套間，給葉秋介紹著。
“很舒適的感覺啊！”葉秋進屋后立刻夸贊。
“是的吧？”陳果樂呵呵地應了一聲。作為房間的主人，被稱贊當然還是很值得高興的。
“葉修住哪邊？”葉秋問道。
“呃……”陳果一怔，神色間稍稍有些尷尬。葉修的那個居住環境，說起來真的有些讓人難為情。她作為安排葉修居住的老板，此時面對葉修的親人，真有些不好意思。
“這邊。”心雖尷尬，陳果還是沒有掩飾，推開了一邊小儲物間的房門，不過末了卻還是不忙添加了一句：“只是暫時的。”
這倒也不算說謊。一開始陳果真的只是打算暫時安排葉修在這里住一下，只不過葉修自己一點也不在意，住得很滿意的樣子，弄得陳果對這事也就不怎么著急上心了。
“哦哦！”葉秋應著聲，小儲物間一眼就已經看完，臉上也沒露出陳果想象中的那種不可思議的表情，看上去似乎是很滿意很開心的樣子，最后居然回頭很肯定地說了一句：“真好。”
“哦？”陳果稍意外了一下，不過很快也反應過來。這家伙是看到混賬哥哥住的地方很是不怎么樣，所以反倒是開心起來了吧？
“我住哪里呢？”葉秋隨后問著。
“哦……就住我房間吧！”陳果領葉秋出來后，指了指自己的臥室門。
“那你？”
“我住隔壁，這邊的妹子回家過年去了，這幾天正好不在。”陳果說的當然是唐柔的房間。
“你們……都住在一起？”葉秋看了看三扇房門。
“是啊！”
“不會有什么問題吧！和那么無恥的家伙住在一起？你們可要當心啊！”葉秋說著。
“不會。”陳果笑了笑。雖然葉修某些時候是個氣死人的家伙，但在這方面還真是一點毛病也挑不出來。和兩個大美女生活在一起的他，至今沒有引發過任何讓大家覺得尷尬的事件。
不過，那家伙的話，就算引起什么尷尬，估計也會是很無恥地化解掉吧？陳果突然想著。
“住女孩子的房間還是有些不方便啊！這沙發可以睡人嗎？”葉秋此時指了指客廳的沙發說著。
“沒有關系啊！”陳果說。
“哦，那我就睡這里吧！”
“我是說你睡我房間沒有關系。”陳果說。
“不要緊不要緊，我就睡這里吧！”葉秋說著，末了又是表明一下自己堅定的態度：“我堅持。”
“哦，那你就堅持吧……”陳果也根本不多勸，末了問句：“有行李嗎？”
“沒有了。”
“行，那你休息一下？”陳果問。
“不用不用，下去看看那家伙在搞什么名堂！”葉秋轉身拉開了房門，卻還是以女士優先的姿態詢問陳果是不是也要出去。
兩人隨后一起下樓回到網吧，就看到葉修正在勤奮地游戲。
“就知道玩！買回來一堆東西不收拾啊？”陳果訓。
“就是，就知道玩游戲，鄙視。”葉秋站在陳果一邊，很威風的樣子。
葉修無奈地抬頭：“要怎么收拾。”
陳果伸手胡亂一指：“有用的東西，都用起來啊！”
葉修很無力地說道：“你知道你買回來的東西有多少是有用的嗎？”
陳果一怔。她只顧買得痛快，具體買了些什么，有大部分現在已經想不起來了。
“頂嘴！扣他薪水啊老板娘！”葉秋在旁慫恿。
“你先去弄清楚你都買了些什么吧！”葉修對陳果說著。
“就算是沒用的東西，也要收拾！”陳果說了一下，隨即跑去研究自己到底買了點什么。
“葉秋去幫忙。”葉修說。
“你為什么不去？”
“我在工作。”
“只是玩游戲而已啊……”葉秋嘴上嘟囔著，卻還是過去幫手了。他實在不是一個可以坦然地坐在一邊當甩手掌柜的人。