第486章 一個都不能跑

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百八十六章 一個都不能跑
第四百八十六章一個都不能跑
金香本來是今沒想著需要呼叫援助的。一來覺得人手足夠，二來也是不想人太多太亂，免得裝備爆出了，最后卻沒落到自己手上。就算是同一家公會的，面對這樣的極品裝備時，相互之間的信任也是挺脆，弱的。
陳夜輝顯然也是完全考慮到了這些，所以才有了這樣的安排。別說援助了，他甚至希望中草堂和藍溪閣的人離這里越遠越好。他放出的這條出。”一經逃出，也算是荒僻的可以。
結果現在金香一求救，陳夜輝當場也震驚了。
就算是葉秋吧！就算毀人不倦的身手也很強吧！但這20多人，搞到需要大叫幫手，這好像有點過分了吧？
你要說攔不住了，被這再人又給跑掉了，陳夜輝還能忍一忍，這居然是對付不了”這就讓他十分的不能理解了。
“怎么回事？”，陳夜輝這還想細打聽呢，金香發來的消息根本沒多說，就是扔了坐標，叫幫忙。
結果金香現在哪有功夫細說啊？那一幫人急速的aOE攻勢早把他們嚇得目瞪口呆了。，分鐘就滅了12人”平均5秒鐘殺一個人。這發條消息出去得多久？等發完早被追上來干掉了。
金香看到了陳夜輝回復的詢問消息，但她更看到了那幾人已經風一種地沖了過來。回這消息很顯然要付出生命的代價，金香毫不猶豫”不理消息調頭就跑。
純糙是在逃跑。
沒有什么步步抵抗的脫逃計劃，就是轉身”然后按下向前奔跑的按鍵，直竄出去。
三大公會一直在追殺君莫笑和毀人不倦，但在此時此刻，局部范圍內”情況發生了掉轉。
逃跑的時候，葉修經驗豐富，是一把好手；現在輪到追殺了，他的能力卻也是絲毫不弱。而金香他們這一伙人現在只是一味地向前向前向前，甚至都不觀察追殺者的舉動，這實在是最沒技術含量的一種跑路方式。
僵直彈！
百流斬！
葉修和毀人不倦各出了一個技能。
君莫笑一槍打中，正中一人。毀人不倦的劈出的水流跟著就已經竄上，瞬間已經凝成水牢，將其困住。
被困住的人一怔，這水牢雖然是攔住了他”但在某種程度上可以說也是護住了它。水牢沒有解除，他是不可能受到任何攻擊的。
這還沒等他想通呢，君莫笑和毀人不倦身后的幾位卻已經沖上，連跑帶出招的”瞬間水牢已被打崩，跟著的第二波攻擊就把他給打趴。再然后，人隨便扔了點攻擊，就已徑將他給廢了。
溧浮在空中的靈魂，目瞪口呆地看著這隊人踩著他的尸體沖了過去。他的意識甚至還停留在被水牢困住的疑惑當中，各果只是轉眼間”自己就已經飛天了。而對方腳步根本沒有絲毫被絆住，踩著他的尸體沖過，和前方跑路玩家的距離，不但沒遠反倒是近了。
有很多攻擊的技能”在發動時帶有位移的效果”而這些效果都是比移動還要快的。這一隊人”方才的攻擊就是巧妙運用了這一類的技能，一邊把他斬殺”一邊一點沒耽誤他們的追擊。
又掛了一個！
金香等人都沒敢回頭去看，他們都是從團隊名單中又暗下了一個小頭像發現的。他們沒時間去細查，心中甚至在指望這犧牲的一人”或許能幫他們贏得一點脫困的時間。
電光一道，瞬間凝聚成了一個人影，直接閃到了他們的陣中。
瞬間移動！
這個才是真正的瞬間移動，元素法師的電系技能。
這元素法師一個瞬間移動，竟然是把自己丟到了人堆里，這本該是一個送死的操作。
但在此時”對于金香他們這些急于想要脫身的人來說”看在眼中，產生的念頭竟然是：糟糕”被追上了！
事實也是如此，元素法師閃上”不是來送死的！
法杖一舉，數身碎響，元素法師的身后立刻立起的幾道冰墻。
被冰墻攔下的幾人心下大慌，不顧不切地把技能朝冰墻轟了上去。但就是這么一會的耽擱”后面的追兵已到。
暗夜斗篷！
雙飛手！
葉修這次是和柔道玩家來了一次配合，被冰墻攔下的六人很快就被兩人的技能給聚到了一起。范圍技能轟下，無疑又是一次教科書般的aOE戰斗，六人倒下”和一人倒下、五個倒下的時間那也沒什么差別。
而攻擊當中的余波，更是恰到好處的把冰墻也給打碎了。
滅了六人”繼續追上，冰墻一點都沒給他們自己增添煩惱。
又掛了六個！
這一來，金香他們的團隊一共就只剩六個人了。這時開始，連人數上的形勢都逆轉了，對方現在共是七人，還比他們要多一個，雖然那個牧師從開始幫君莫笑回復了一下后就再沒起到過任何作用。
“大家分頭跑！！”金香喊道。
六人的犧牲，好像總算是幫他們爭取到了一點時間，前方出現一個路口，分頭跑，雖然可能還是有人要糟糕，但至少是解決全軍覆滅的一個好辦法。剛才那六個人的頭像滅得那叫一個快啊，顯然又是被aOE了。對君莫笑一伙aOE的手法，金香他們已經是深感懼怕了。
一步、兩步、三步……
路其怎么還沒有到！
平時眼里不算什么的截路，此時放在眼里竟然覺得是那么的漫長，沒有翅膀，是幾人此時心中共同的怨念。
就要到了！
終于，一截路奔波完畢，路口的三個岔道，都散發著希望的光芒。誰跑哪邊，這個也沒時間去分配了，大家自由發揮吧！
僅存的六人，各自準備沖向他們心中的希望，結果，人影閃動，已經是讓他們又恐懼，又厭煩的兩個身影，一下子又閃到了他們面前。
君莫笑，毀人不家……
所有事件的起因。
一切惡夢的開端。
關鍵時候，成了他們的攔路石。
毀人不倦一個結印，又是大招影舞，頓時攔路的人影從一個變成了不知多少個。影舞閃出的影分身分擊六人，阻撓著六人的動作，君莫笑在一旁添油加醋，阻撓的不夠深刻的，立刻會遭到他的補習。
狂劍士那幾位打手也是頃刻便到，面對最后六人，他們也沒有再用效率的aOE打法，一人對一個，形勢都是剛剛好。
金香姑娘倒是挺到了現在，她的槍炮師飛炮運用好了，跑路還是蠻有優勢的。但是現在也終被截住，而且她所要面對的，是君莫笑。
一個52級的玩家。換在平日里，是金香倒是樂于仰仗她高高在上的等級捉弄一下對方。但是現在，深知對手的身份，金香哪里還會有這樣的態度，這樣的心情。
“身上還有什么好裝備嗎？”葉修問著，活脫脫就是一個攔路打劫的土匪。
金香今天這一天死兩次，爆兩樣裝備，統統橙裝。就算她是公會的核心成員，也是心疼的不行。公會核心成員可還遠遠沒到職業選手那地步，把橙裝當井基本裝備。
現在這擺明了要爆裝備的土匪又把她這么一堵，金香哭的心都有了。這下想爆回裝備沒爆成不說，自己又得搭進去一件。
視角左右這么一轉，自己其他五個朋友早跟人戰成一團了。到了這地步，不拼也得拼，現在被包圍的是他們。
“堂堂的葉秋大神，欺負我這么一個姑娘，有意思嗎？”金香說。
“呵呵，不好意思。”葉修說。
金香剛準備再說什么，葉修卻已經又發了一個微笑的表情，跟著補了一句：“下回我會注意的。”
說完，君莫笑已經沖了上來。
被包圍在圈中，金香根本就無處可避，再加上葉修這級別的水平，三兩步就已經貼近身。金香的掙扎，基本也就是證明了一下她的存在，讓人知道這還是個玩家操縱的角色，而不是一塊木頭。
金香郁悶，為什么這大神這么針對自己呢！換作是除了他或者毀人不倦以外的人攔一下，自己或許還有逃掉的機會……
有這樣念頭的并不只金香一個，那些沒遇到這兩個強手的玩家，心中都突然又燃起一點點期望。
這點期望很快就變成了希望，這一交手幾人頓時都覺得，這四人雖然也厲害，但還沒有厲害到無可救藥。他們拼一拼，沖一沖，以逃生為追求，或許還能辦到？
四人都是精神一振，猛攻起來。
結果這四個打手為了攔截他們，可說是不顧一切，甚至受到一些不該受的傷害都無妨。
四人這一看，這樣下去，更有戲啊！沒準非旦能沖出去，還能踩著對方的尸體過去。
誰知就在這時，突得一道白光，就沐浴在了那元素法師身上，跟著，逐一地閃了過去。
四人吐血，轉視角一看，對方的牧師來了。這才記得，人家除了這幾個打手，還是帶了牧師的。他們呢？他們現在六個人里，卻是一個牧師都沒有，已經被對方給清光了。
難怪這些家伙阻攔起來這么強硬，在有牧師輔助的情況下，當然可以采取這樣強硬的姿態。這是極其合情合理的戰術選擇。
這下，恐怕真的沒有救了。眾人徹底絕望，就在這時，路口分出去的街道之一，突然閃出來了一隊玩家。！！