第484章 各有布置

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百八十四章 各有布置
金香已經兩次在毀人不倦手下吃虧了，哪能不防。槍炮師這種純遠程的職業，本也就該盡量不給對方逼近的機會，前兩次大意，這次卻不會。一看毀人不倦啟動，金香直接一個飛炮退了開去。身邊左右兩個玩家已經是兇猛地迎上，一個戰斗法師，一個狂劍士。一戰矛一重劍，齊朝毀人不倦攻了過來。
毀人不倦飛身跳起，一個雀落，超快的操作讓兩人防備不及，肩頭各被點了一腳。
毀人不倦這次卻不敢把人往翻里踩，人家二十多人呢，近戰的都圍來了，遠程的都開火了，根本不能在一個地方做這樣長久的停留。肩頭各點了一腳，立刻一個倒翻就朝后退來。就這樣，在空中還被子彈掃中，對方人多，埋伏又有準備，攻擊實在是有些密集。
才出手一記，就有些手忙腳亂，這個情況下，毀人不倦其實也沒啥自信，他能仰仗的，也只有一招而已。
剛一落地，飛快就是一個結印，直接影舞，數個身影飛出，一通亂轟。
可是就算是這大招，在這種情況下已經淪為了一種自保的招式。瘋狂的人影亂閃，的確讓對方不能準確捕捉，可對這攻擊對方卻也不太放在心上。大家各種攻擊亂丟，亂飛的人影，打中就打中，打不中就打不中，人家根本一點也不著爭。
葉修這邊，也早有人來拿他，他卻是不像毀人不倦那樣毛躁慌亂，借人當武器，是他群戰中的慣用手法，輕松就把沖得最快的兩個人給打翻了。跟著格林之槍技能，橫著掃了一個扇面，瞬間打熄了幾個遠程職業。
法師什么的，法杖指著呢，法術卻是沒出來，造型一下子就顯得特別白癡。
“果然厲害！”
這上來的控場手法，就足夠驚艷，神之領域的老鳥們倒都是識貨的。
君莫笑是葉秋，這個傳聞很響亮。不過能愿意跟著金香一起站到這的，顯然不會是因此有故忌的葉秋粉。倒是對于斬殺這大神很有些興趣。能在游戲里把職業大神劈了，這可是超級值得吹噓的。
于是在看到葉修漂亮的手法后，大家反倒更加躍躍欲試，攻勢更猛。
葉修連忙讓君莫笑幾個翻滾，對方追來的攻擊，悉數不中，看似要中的，竟然會被毀人不倦突然閃過的影分身給攔下來。
巧合？
有意這樣去躲的？
毀人不倦配合來攔的？
沒人細琢磨，反正就是那么一下下的事。毀人不倦的影舞在這樣齊火亂轟下，假身很快就被消滅掉了兩個。假身越少，場面越清潔，對方的攻擊也是更有目的性。
毀人不倦瘋狂操作中視角掃來一瞅，看到君莫笑也是被亂轟地東滾西躲，這哪像是要“殺光對方”的手法。
“我的卸甲手炮在你們誰身上呢？”金香此時意氣風發，一副局勢掌控者的姿態站出來說話。
“交槍不殺嗎？”葉修笑問。
“哼，直接交出來的話，可以放你們其中的一位走。”金香說。
“這樣啊，那看來只能我走了，因為他交不出來，哈哈哈。”葉修說。
“禽獸啊！！”毀人不倦這時影舞是結束了，角色落下，結果就聽見葉修說話，鄙視中。
金香也是一時答不上來。
照一般思路的話，這種時候，不是應該大義凜然地自己慷慨犧牲換朋友一命嗎？這樣的話，自己穩穩地拿回卸甲手炮。然后放走毀人不倦，擊殺君莫笑，也不用出爾反爾。大目標統統完成，人品也是妥妥的。
結果這家伙好生無恥，居然準備直接把朋友犧牲掉。走了君莫笑，但是能穩穩地拿回手炮。
一時間，金香好猶豫。畢竟就算擊殺了目標，卸甲手炮會不會爆出也要看人品。這人重新復活后，指不定就把卸甲手炮轉移了，所以說機會只有這么一次。從概率上來說，其實爆不到卸甲手炮的機率是很大的。現在有可以百分百拿回的機會擺在面前，要不要先把公會的利益犧牲掉，不殺君莫笑呢？
至于出爾反爾，拿回炮再殺人……這么多朋友看著呢，金香有些不好意思。
結果，她不好意思，團隊里倒是有人開口了。
“金香，好機會啊，先騙他把手炮交出來，然后再殺他。”有人說著。
“這樣不好吧！”金香心花怒放，有人愿意出來當這個狗頭軍師再好不過了。
“沒關系，我們就殺他，不殺毀人不倦，然后就說由不得他們選，不就好了。”這人接著說。
“啊，這個好！”金香一看還真是好。
于是立刻出聲：“手炮交出來吧！”
“放我走？”結果葉修卻是要確認。
文字游戲玩不成，金香頓時又卡了。結果那出主意的哥們直接替她開口了：“手炮還金香，放你走。”
“這個‘你’是指的誰呢？是指毀人不倦，哈哈哈哈！”這人說著在頻道里解釋。
好賤啊……連自己人都忍不住在心里鄙視了一下。
“說定了啊？”葉修說。
“嗯！”
“不反悔啊？”葉修說。
“不會。”
“呃，我考慮了考慮，覺得還是不太好意思。”葉修說。
“你！”到此，金香當然明白這是被戲弄了。就這聊天的功夫，他們這邊攻擊都停了下，讓這兩個家伙很是喘息了一下。
“一個都別想跑！！”金香怒道。
“同意！”呼應她的，居然是葉修。
葉修話音剛落，地上突然有烈焰卷起，但不是在他和毀人不倦腳下，而是在這些玩家腳下。
眾人都是一怔。烈焰風暴，元素法師60級的技能，沒有轉職的絕對不可能學會，這是誰操作失誤把技能丟到自己人腳下來了？
眾人還沒反應清楚呢！轟一聲響，烈焰，在狂風呼號的聲音中猛然一下就點起了，燃到他們身上，赫然是有著傷害。
“什么人！！！”眾人大驚，這顯然是另有人在攻擊他們。
隨后就見地上人影一道，抬頭一看，一名狂劍士雙手抓著重劍，自房頂上跳下，直接就是一個地裂斬朝地上扎了過來。
榮耀中有很多居高臨下攻擊的技能，傷害和效果會和落下的高度成正比。地裂斬就是此類技能之一，這直接從房頂上飛身而下，顯然是白揀了房頂高度，這是這類技能運用時人人都懂得一個常識。
這樣的情況下，地裂斬的攻擊范圍會有多大？
新區的小白鬧不清楚，神之領域的老鳥們卻至少有個估量。一時間根本沒人敢去正面掠這一擊的鋒芒，所有人連忙讓開了一個小圈。
跟著又是嗖嗖兩道人影分出，卻都沒有狂劍士這么囂張地攻擊方式。兩個身影一個揮舞著戰矛，一個卻是空著雙手抓住。一個戰斗法師，一個柔道。兩道身影后面，一個元素法師站在房頂上，法杖指出，正是烈焰風爆席卷的地方，顯然就是此人在旁偷襲了一個法術。
“這些人是誰？”眾人驚訝的叫聲中，一聲轟鳴，地裂斬流星般墜地，所有人都覺得一陣顫抖，以那地裂斬一劍為中心的地方，地皮龜裂蜿蜒而出，地縫中隱約有劍勁閃動，這就是地裂斬的沖擊波，一被觸到，就有機率被打出眩暈。
好在眾人都有防備，早已經散開，這一地裂斬一個人都沒轟到。但這人隨即身上血光一冒，直接就是開了狂劍士的狂暴。赤紅的雙目凝視一方，低身弓步，重劍立在身后，劍鋒亮起，上面也是血氣沸騰。
“怒血狂濤！！！”
立刻有人認出這技能的起手，狂劍士70級的大招，怒血狂濤！
“打斷他！！”有人連忙叫著。
怒血狂濤威力兇猛，但起手很慢，這類技能一點鋪墊沒有直接使用是大忌。
不過怒血狂濤卻不是法師那類讀條技能，所以不是攻擊一下打斷讀條就可以阻止這技能釋放。打斷怒血狂濤這類技能，有兩種方法，一是抓取類技能，這是可以打斷任何技能的存在；另外，就是在瞬間可以對該目標做出系統要求的傷害，那么就可以強行阻止這一大招。
此時這狂劍士，一個地裂斬下來避開了一圈人，也算是做了一點起手式。這個時候，有人再沖近身去抓取是有點難了，但遠程職業卻大可以趕緊發動攻擊。
吟唱長的大技能來不及，趕緊丟幾個快的，還是可以的。
一時間，槍聲法術不斷，全朝這狂劍士涌去。結果君莫笑就在此時一個翻滾上來，“嘩”一下撐開了手中千機傘，揮過一圈，直接攔下了幾記傷害。
攔下這么一回合，已經足夠。怒血狂濤發動，狂劍士手中重劍直接化身為一道極其巨大的血刃，劈天蓋地地就斬了過去。血刃落地的一瞬，爆散開去，一圈里全是腥紅的血色在跳動著。
“靠！”沒能阻止這一擊的眾玩家連忙閃避，但終歸是有些人避得不及，好在是沒有人直接被那血刃當頭劈中，那無疑是這技能傷害最大的一部分。
戰斗法師，柔道，兩個玩家也是終于落地。戰斗法師舉起戰矛一個凝力，一個豪龍破軍直接突進了人堆。柔道則是一個翻滾貼近了一句玩家，輕巧地直接拿了這玩家雙腿，提起來就甩了一圈。
柔道技能：旋投。
第二更，看，今天拾荒結束了！開始正兒八經地PK！
請：m.ddxstxt8