第497章 人多欺負人少

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百九十七章 人多欺負人少
“你怎么才來？葉修的君莫笑站到了房檐邊上。斬樓點毀人不倦等人也是相繼跟了過來，六個人一字排開”居高臨下，甚是威武。
劉皓呢？這時才聽到別翔的聲音，也完全沒有什么欣慰的感覺了。望著那一字排開的六人，尤其是當中的君莫笑，劉皓心中已經是被失敗的情緒完全給占據了。
一道人影已經飛了出去，卻是毀人不倦”空中一揮手，三枚手里劍疾飛出去，角色在手里劍的掩護下，直朝著孫翔的戰斗法師撲了去。
“。蘿”雕蟲小技。”劇翔看到一字排開的六人”卻也是一點畏懼都沒有”冷笑了一聲后，也沒去閃避。就見他的戰斗法師一手把戰矛拉到身后”斜向天空，跟著一抖，一道寒光直接破空而去。戰斗法師的是將魔法副出武技，所以雖然也是近戰類”很多技能卻都有著非同一般的攻擊范圍和距離。
豪龍破軍的沖刺，范圍就不只是矛尖那一點。
而現在這招怒龍穿心，攻責距離卻可以遠達五個身位。
這一擊，直接擊飛了一枚手里劍，而后去勢不減，半空中的毀人不倦也是避無可避，直接被寒光捅了個穿，歪了個身子就往下跌。結果另外五人此時卻是跟著毀人不倦一起跌了下來。剁翔這出的畢竟是個大招，收招較慢，無法再對其他人發動攻擊，五人安安穩穩落地，毀人不倦倒是受了點傷，但回復術的白光迅速就已經把他包裹了。
“哼……”別翔這還剛想說點什么，結果斬樓蘭卻已經動手，揮劍就是一個拔刀斬。劍光未消”跟著就是一個崩山擊”兩個都是劍士系的共享技能”低階，發動快，這兩招一接”一橫一豎，上下左右前后的空間都有照顧到。
但剁翔畢竟不是一般人，角色一個斜沖”抹著拔刀斬的劍光就沖過來了。戰矛斜刺出來，是想把半空中的斬樓蘭直接給挑下來。這一手可是透著無比的自信，這一擊如果不中”崩山擊劈地后的小范圍震地波孫翔再躲肯定來不及。
結果這無比自信的一招，果然是半空就把斬樓蘭給扎中了。斬樓蘭被挑在了矛尖，當空甩下。但還沒等他摔地，孫翔這戰斗法師的腳底下已經是一團火柱升起，但他竟然也是察覺到了，連忙取消圓舞棍就是一今后跳。
烈焰沖擊的火柱被他勉強避過，結果身后兩條飛腿凌空絞殺過來，正挾向后跳半空中的戰斗法師。
半空中的戰斗法師手中戰矛一翻，又是一個背身的天擊。這種高難度的耍帥操作，這孫翔倒總是完成的很好。夜汐柔道的空絞殺沒能絞殺到人”被這記天擊給挑到了一邊。別翔的戰斗法師眼看就落地，結果泥土一翻，又是飛出一人。
毀人不倦！地心斬首術！
別翔這次終于是再無法躲過，毀人不倦破土飛出，一刀就切在孫翔戰斗法師的頸間，一道鮮血直接潑了出去。毀人不倦還不肯罷休”翻身就是一記斷滅。
兩招都是極快，倉促中的剁翔對第二擊的斷滅倒是做出一點反應，但終于還是遲了一點點，被這一腳直接踹飛出去。
孫翔心下怒極，眼前這顆雜草已經是多次讓他難堪。倒飛在空中的他盤算著如何好好收拾毀人不倦一下”就聽著一邊炮響，君莫笑的槍。卻是已經對準了他。
空中閃避攻擊是極為不易”或者說，除了個別可以在空中做出位移的職業”在空中，根本就無法做出大幅度的閃避。扭一扭身這種小動作”幫助根本不大。聽到聲響，剁翔也只是能勉強劃出了一記攻擊，三發反坦克炮”最終是挑爆了兩發，第三發終于是避過了他攻擊的軌跡”直轟到他身上。
爆炸的氣浪把已經浮空的剁翔又是改了個方向，此時的他迫切地想要落地”不想這邊斬樓蘭卻早已經準備就緒”看準他的來勢，一記十字斬劈出，血氣沸騰的兩劍直削得孫翔這戰斗法師像是懸在了空中一樣。夜汐的柔道跟著就到，撕住半空的孫翔就砸在地上”那氣勢看起來不砸出個坑是勢不罷休。
抓取技下，受身操作也是無用，剁翔啃在地上，心中怒火更盛”結果對方的攻擊也是更盛，前方隔海的元素法師轟轟烈烈地吟唱出來個雷霆末日。電光咆哮著從天而降”正好在孫翔啃地上的一瞬打到，這讓他往哪躲去？
電光過后他這戰斗法師的頭發都被炸得豎起來了，連忙一個翻滾起身半蹲，活像一只刺猬。
“很好，配合的不錯。繼續！”葉修說著，還很有閑暇地讓他的君莫笑做了一個鼓掌的動作。
別翔把視角朝四下一掃，想看看局面，結果才轉了一半，身后就有動靜。這幫家伙太壞了，凡是在他視角范圍內的角色，統統不攻擊”全是視角背后的人在動作。孫翔固然是挺擅長背身對敵，但背身對敵全靠判斷，無論如何失誤率肯定要比正面對敵要高，接連這樣應付”絕對是吃不消的。
聽到背后的動靜孫翔急忙轉過身來，就聽狂劍士一個地裂斬已經照著他腦袋就插過來了。
別翔此時想以攻對攻的話，倒還有足夠的操作時間，但他知道他只要一出招，肯定又有背后的人跑來攻擊，對方顯然就是想用這樣接連不斷的套路。
所以這次他選擇了閃避，身子匆匆朝旁兩跳，尋算是完全脫開了地裂斬的范圍。而且順便逼近了一下前方隔海的元素法師，準備拿這元素法師先反擊一下。哪想沒等他出招呢，毀人不倦已經一個影分身術，直接扎到他面拼了。
“又是你！”剁翔大怒，屢屢被這個雜草搗亂，他已經快把牙都咬碎了。此時拿出砸碎鍵盤的力氣一個操作”一擊就朝面前的毀人不倦轟去。毀人不倦的動作終究是不慢的。其實在場的這些人，如果和剁翔對戰”最終可能都會落敗，但也絕不是連一點招架之力都沒有。來來往往上幾個回合，終歸是可以做到的。這毀人不倦不躲，竟然是站在孫翔的面前用攻擊進行招架。刮翔一看更怒了，這雜草居然膽敢和自己拼操作，這還有沒有天理了？正準備大展身手，好好讓這雜草知道一下天高地厚，突然身子不由自主地朝后開始移動，跟著，就被提到了半空。
元素之力！
孫翔馬上反應過來。
這是元素法師的挑空技能。24個職業都有一個這樣的技能，統統都是，級時默認就會。這個最低級，最基本的技能，各職業卻是都有點自己的特色。而元素法師的這個元素之力，可謂是凹個職業的挑空技能中發動最慢的一個，它居然是一個吟唱技能。
但是，它卻又是24個職業中攻擊范圍最大的，甚至可以說是一個群攻技能。這前方隔海在毀人不倦的掩護下，偷偷吟唱了一個元素之力。這孫翔急于教訓毀人不倦，竟然全沒覺察”但到被元素之力吸住，再想反應卻已經遲了。
他的身后，半空中凝聚著一股看起來很是飄渺虛無的氣團，遠不像魔劍士的電光波動陣凝結成的那電球一樣囂張霸道口氣團看起來一個略微的浮動，別翔的戰斗法師就這樣被掀向了半空。元素之力的氣團也已經跟著消失不見。
就在身邊的毀人不倦能錯過這樣的機會嗎？
當然不能”這家伙干脆直接就是一個大招：影舞！
漫天的身影飛出，全朝著別翔的這戰斗法師身上撲。羽翔也果然是個高手，就這樣還能招架兩下。但是，抓緊時機動手的絕不只是毀人不倦一個。前方隔海又在準備新的法術了，斬樓蘭的狂劍士提著發，已經劈過來了，夜汐的柔道已經看準了別翔可能落位的地方去準備抓取了。而葉修的君莫笑呢？此時揮舞著手中的千機傘，卻是在用牧師的技能給幾個人做回復。而真正的牧師千葉離若此時卻又是不知道到哪里去了。
別翔已經快瘋了，區區一般雜草，居然是打得自己毫無還手之力嗎？
別翔的視角一轉，不巧倒是看到房頂上劉皓的魔劍士，居然就傻站在那里當觀眾。
“劉皓你在干嘛？”，孫翔怒道。
“哦？你需要幫手？”葉修倒是搭了他的話。
電腦前的孫翔臉色鐵青，頓時一言不發起來，需要人幫忙，這種話讓他覺得很難啟齒。
“沒關系，叫吧！我們人多欺負人少嘛”叫幫手也不寒磣。”，葉修說。
別翔咬牙”再不開口，甚至連看也不朝劉皓那邊看一眼，只是死，命地抵抗著這一圈人對他接連不斷的攻擊。
房頂上的劉皓此時也是糾結萬分。要幫忙，他早就可以出手了”他這不是就是在糾結嗎！
在他看來今天已經是栽了，連剁翔都在對方的圍攻下被折騰得這么狼狽”自己出手又能怎樣，能徹底改變這種局面嗎？不能，自己下去，只能是多一個人狼狽罷了！
自己來，是為了踩葉秋，看他狼狽：而不是想被踩，被狼狽的。這明知是要被踩的局面，還要送上去讓人踩”這又是何必？
可是，不上去，這孫翔眼看不支，結果肯定是會對他極其不滿”這好像也是大大地不妙。
劉皓可是沒想到，叫上別翔，反而是給自己造了這么一個進退兩難的局面。！！