第498章 雞肋技能

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百九十八章 雞肋技能
第一卷第四百九十八章雞肋技能
全職高手第一卷第四百九十八章雞肋技能
現在上去，會被葉秋踩。www..
現在不上去，以后恐怕會被孫翔踩。
被誰踩，這是個問題，也是現在要讓劉皓抉擇的問題。
有沒有個兩全其美的辦法呢？劉皓一邊觀察著下邊的局面，一邊不甘地想著。下邊孫翔的戰斗法師被幾人圍著，沒有合擊，卻是你一下我一下的連續攻擊。作為職業劉皓當然很清楚，只有靠團隊合力打出的連擊”才是真正無懈可擊的連擊……
這句話好熟。
腦子里蹦出這句話后，劉皓情不自禁地又生出這么一個念頭。但接下來立刻又咬牙。可不熟嗎？這是葉秋以前還在嘉世時經常和他們說到的。而現在，孫翔正是被這樣的團隊連擊打得沒有還手之力。好在這團隊顯然還沒有達到天衣無縫的默契，孫翔還可以見縫插針地支撐到現在。但是，這也就是孫翔，沒他這么彪悍的操作，換個一般人上來早已經不知道死多少回了。而劇翔能做到的也就是支撐”他找不到機會反擊。
自己下去，改變不了局面”但妾許可以和孫翔合力殺出包圍？
劉皓心中如此想著，但他忍不住又要擔心，以孫翔那高傲的性子，落荒而逃，他會愿意嗎？尤其是被這么一幫他完全瞧不起的人打跑。不過，打跑是丟人，打死一樣也是丟人”這點他應該看得清楚吧？
劉皓心中顯然已經有所偏待。他還重和新隊長搞好關系，畢竟這關系他未來的利益。其實在上次為了刷副本壞了心情壞了狀態導致戰隊潰敗他被千夫所指之后，他就已經有下過決心，要把葉秋當然業余的調劑，自己工作的重心”絕不應該放在葉秋身上。只不過現在葉秋儼然有重新成為他們競爭者的趨勢打擊葉秋成了公私兼顧的事情，他才又開始插手，不然早像之前一樣，甩給陳夜輝就不怎么搭理了。
此時飛快地權衡了一番后劉皓決定還是要冒這個險，哪怕是被踩，那是跟著孫翔一起被踩，同甘共苦，建立階級友誼，被踩得也有價值。甚至或許有機會突圍的話，自己為了掩護他犧牲一下”這樣也是一種很有價值的選擇啊！
這劉皓越想越是冷靜，漸漸的，竟然是從被踩中捕捉到了可能的利益。
這一來，也就不再有什么猶豫了，劉皓立刻出手，揮劍吟唱”就開始放波動陣。結果槍響幾乎是和他揮劍同時的，剛剛開始的吟唱讀條立即被打斷下邊的君莫笑千機傘口冒著煙。
孫翔現在是被幾人圍著練手了，君莫笑根本就沒參與攻擊。葉修一邊指揮幾人的節森，一邊時不時用一下回復術，再有，就是注意著房頂上的劉皓。一看這家伙要出手，立刻就是一槍。
劉皓知道強攻也占不到便宜于是又一次走迂回路線，跑到房另一頭跳了下來。沖進那空屋，本想站在窗里就朝外放點波動陣的，結果跑到窗邊一看，靠窗里可以攻擊到的角度連個鬼影都沒有。對方好像早是預見到了這種情況，把戰場拉到了一邊，想從窗里攻擊成了根本不可能的事。
無奈劉皓只好跳出窗去，果然這一出來就見一堆人正在一邊熱鬧呢！
劉皓連忙讓他的魔劍士沖上，一個冰霜波動劍卷了出去。地上一道都被鋪上了冰晶”不大會就已經爬到了那邊斬樓蘭的身后。
劉皓這出手也沒太講究反正這邊一圈人圍著孫翔折騰，隨便攻擊哪個，都有可能制造出突圍的機會。
果然這冰霜波動劍卷到”斬樓蘭也不得不躲一下。四人連續的攻擊因為這一變故立刻就被中斷孫翔頓時精神一振，抽到機會連忙就是一記天擊斜劃了出去。
“退！”
葉修的提示卻比他的招式叫了出來。毀人不倦夜汐早已經跳開。至于另一位是前方隔海，元素法師本來就不會帖身攻擊。
這一下空間大露，孫翔的戰斗法師一下就沖了出來。追著毀人不倦就又是一個龍牙捅了過去。
劉皓一看，果然不出他所料，這孫翔壓根就沒想著要跑。因為他們這些職業選手不會在意這角色的經驗和裝備，他們在意的只是勝負。被打跑是輸，被打死一樣是輸，對于他們而已，沒有區別。
劉皓此時心中卻是已經有了計較，很是神勇地沖進戰團，一個地裂波動劍把斬樓蘭的狂劍士推開，一邊說著：“這一次咱們大意了”先撤吧，重振隊伍再來！”，很普通的一句場面話，但在這個時候，作用可是相當微妙。
一來指出了有些大意，算是給了一個孫翔一個臺階；
二來，重振隊伍再來，暗示現在還沒算完，勝負還沒有分出來。
結果孫翔卻是吭聲，依然抓著劉皓沖進搶出的機會猛攻，追著毀人不倦不罷休。
“快走吧”我掩護你！”，劉皓這時其實也不太在意孫翔走不走了，連忙先把自己舍生取義的態度表現一下。
“哼，沒這個必要！”剝翔突然冷哼了一聲，攻擊越發猛烈。攻擊已經不只對著毀人不倦，斬樓蘭和夜汐也被他照顧到。前方隔海的元素法師有點遠，但劉皓也不能干站著不是，連忙很識趣地就去阻撓前方隔海的法術攻擊。
孫翔之前被圍，操作基本都是用在招架躲避上了，狼狽不堪。身上的那些魔法炫紋的效果早就失去了。此時得了劉皓搶出的機會，一波攻擊下來，各種炫紋狀態重新加身，與此同時，身浮起了一抹淡金色的光芒，戰斗法師的攻擊突然開始提速”傷害也猛然開始加強。
“這去……”劉皓看到，都是先怔了一下。
“哈哈哈，你們沒有想到吧？”孫翔很是得意，連續不斷的攻擊，接連從毀人不倦斬樓蘭夜汐三人身上討到便宜，葉修的君莫笑不停地忙碌著回復。
“是斗著意志！”到皓叫了出來。
毀人不倦這時倒是納悶了一下，斗者意志”戰斗法師的覺醒技能，哪個戰斗法師不會啊，有必要這么大驚小怪嗎？
毀人不倦納悶，顯然是因為他完全不熟悉職業圈。
斗者意志出現的一瞬，葉修和劉皓都是瞬間明白了孫翔為什么突然這么自信而又得意。斬樓蘭他們，雖然還不是職業選手，但從有了這樣的決心開始，當然就很關心職業方面的很多事，尤其是他們的隊伍中就有小北是使用戰斗法師，他們反應是稍慢了點，但隨即也是明白了孫翔為什么此時會突然又像打了興奮劑一樣來勁起來。
因為斗者意志，這個技能”在如今的職業賽場上已經是一個雞肋。
因為斗者意志的前置要求”是需要連擊數。滿階第七階段的狀態固然是可怕，但是120次的連擊要求更是變態。在職業賽場上”別說120階了”就是第一階段的10連擊”都不是那么容易打出的。
單對單中，不容易。團隊賽里，就更不容易了。
在高節奏的職業聯賽上，拼出斗者意志來決勝負，這在起初是一種戰斗法師的戰斗選擇。但在現在，這個戰術意圖被認為太死板，太容易被人打破.所以斗者意志在職業圈里已經淪為完全不被重視的技能。絕大多數的職業戰斗法師，都只是覺醒時系統直接附送的一階”而后就不會在這個技能上有任何投入。
而在網游里就不一樣了。網游里是有PVE的，面對一堆小怪，戰斗法師堆出高階的斗者意志要容易很多。靠著這個技能，戰斗法師從來都是PVE中的主力輸出職業之一。所以作為網游玩家，斗者意志是肯定是加到滿階的技能。
公會養的野號用途多樣，不會像職業圈的角色只考慮賽場方面的用途，斗者意志也通常都是像正常人一樣會加滿。所以孫翔此時手中的這個戰斗法師，是一個不同于職業圈的戰斗法師，擁有高階的斗者意志。
孫翔所說的沒想到，就是指這一點。
因為他利用這個戰斗法師”面對實力上明顯還是差著不少的斬樓蘭這些人”完全可以連出高階的斗者意志。
從他的戰斗法師身上出來斗志意志的淡金光暈后，很快他已經利用三個近戰目標，將他的斗志意志推到了第二階段。
他的攻擊”還沒有中止，他迅速在三人身上找著連擊。三個目標，三個在技術意識上都和他有很大差距的目標，要做到這一點，對于他來說并不太難。
第三階段！
斗者意志的光暈越來越是明亮炫目，孫翔的攻速、移速和攻擊力都在不斷提升，毀人不倦三個，應付越來越是吃力。葉修只有低階技能的牧師”回復起來也是越來越感覺照顧不到。
“哈哈哈哈，斗者意志，還是很爽的技能嘛！只是實戰中真的很難有機會用到，幸虧今天遇到得是你們這堆雜草。”孫翔得意地叫囂著。斗者意志已經被他推到了第四階段，以一敵三的他”根本不落下風，就這連續的攻擊，造成的輸出已經不輕。那邊前方隔海被劉皓纏上，要不是時不時得到葉修策應，恐怕早已經要掛。
劉皓這一下是喜出望外，照現在這情況來看，他們兩個人，竟然還能反敗為勝？！！