第441章 冒泡

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百四十一章 冒泡
(孜孜文學屋網站)
和葉修的談話，算是幫斬樓蘭建立起了建隊的思路。戰術風格的養成什么的不可能是一日之功。眼下他先去布置的，當然是在外宣傳推廣的事宜。
而在這方面，葉修也不知是斬樓蘭親自親為，還是手下有這方面的人才，總之完成是相當出色。靠著零零碎碎半真半假的各種信息，很有節奏地在玩家中制造著影響。這顯然是很有經驗的網絡推手。
而這一點，各大俱樂部也是很快察覺到了。
這新戰隊，上來先聲奪人，而后就是不急不慢地維持著人氣。這還沒加入聯盟呢，所受關注已經超過聯盟中的不少中下流戰隊。
這支戰隊，絕不是新嫩。有人做出這樣的結論后，立刻就被鄙視了：廢話，再新嫩，有了葉秋加入，還能新嫩到哪去？
葉秋！這人在聯盟里時，讓各大俱樂部各大戰隊感到頭痛不已。
現在不在聯盟了，還是興風作浪給大家制造麻煩。
俱樂部們情報不詳，都覺得這新戰隊這些成熟老道的推廣手法，八成是出自深諳如何混聯盟的葉秋之手。這人，難道是被新戰隊任命為了經理？還是領隊？
一般比較簡陋的俱樂部里，可能不會有這么多的部門人事設置。尤其是在聯盟初期，俱樂部中可以說除了老板，最大的實權人物就是戰隊隊長。不過隨著聯盟發展，各種體系不斷完善，才漸漸有了職業的經理人還有領隊這些職務。戰隊的隊長，大多開始主要負責戰隊的技戰術。對于其他方面，有一定的影響力，但都不再有最終的決策權。
而以葉秋的能耐，以上任何一種職務，都完全駕馭得了，絕對是這個圈中很可怕的對手。各俱樂部突然發現，葉秋如果是以這樣的身份來和他們較量的話，似乎比直接在賽場上還要難纏。
職業圈中的什么伎倆是這大神沒見過不知道的？有什么手段是能在他身上還起到用的？如此一個對手，讓大家瞬時間都有了一種開荒的感覺。
在斬樓蘭維持著關注和人氣的過程中，各俱樂部還沒有找出狙擊的方案。網游里，也是眼睜睜地看著君莫笑的等級提升到了52級。
這人還在練角色！
在俱樂部們看來，這是一個信號，這位大神看來并不像只做那種幕后的策劃者，還是希望操縱著角色站到前臺來。
一個已經是職業生涯暮年的家伙，哪來這么大的毅力和堅持？
由于君莫笑的身份在俱樂部里都不是秘密，那么對于各俱樂部的職業選手來說，也都不是秘密。一些職業選手聚集的地方，最近也對此事大發討論。
“這貨到底在搞什么！！”某群里，有職業選手開話題。
“揪他出來問啊！”
“他還在這群嗎？”
“在啊！這不是！”有人截葉修的QQ發圖出來。
“潛水裝死呢吧？”
“葉秋出來出來出來出來出來出來！”這么多字一看就是黃少天。
“拜大神……”有小選手膜拜黃大神。
“誰有他的隱身可見啊？”黃少天一冒泡聊天進度明顯就開始提速了。
“蘇妹子肯定有！”
“也不在線啊！”黃少天開始主持揪出葉修的工作。
“誰有蘇妹子的隱身可見啊？”
“云秀肯定有。”
“云秀在線呢！”有人大喜。
“誰彈我！”楚云秀顯然是設定了關鍵詞，有人提到云秀就被召喚成功。
“蘇沐橙在線沒？”黃少天問。
“不在。”楚云秀說。
“別騙人啊！其實我們也不找她，就是打聽打聽葉秋同志的情況。”黃少天說。
“你彈葉秋啊！”楚云秀說。
“葉秋葉秋葉秋葉秋葉秋葉秋葉秋葉秋葉秋……”
“你看，不出來。”黃少天說。
“換個關鍵詞。”
“一葉之秋一葉之秋一葉之秋一葉之秋一葉之秋一葉之秋……”
“還一葉之秋？”楚云秀質疑。
稍稍冷場了一下。這種和自己相熟的帳號角色離別絕對是件痛苦的事。葉秋現在已經不是一葉之秋，話一提至此，大家都傷感了一下。
“誰叫我？”結果孫翔冒泡。
“……”眾人無語。此時在說話的都已經是大神級別，一些普通選手都已經自動進入圍觀角色。
“沒叫你，找葉秋呢！”黃少天說。
“葉秋？他都退役了還在這群啊？”孫翔問。
“低調。”黃少天說，“小心群主把你踢出去。”
“我來還沒見過群主呢！”孫翔說。
“當然，群主也是退役的，照你的說法，他不該在。”黃少天說。
“你打君莫笑試試。”楚雨秀把話題拉回原處。
“哎喲，誰叫我？”葉修立刻冒了出來。
“我靠，果然在潛水，無恥！”黃少天跟上。
“大家好啊，好久不見。”葉修招呼。
一瞬間冒泡者不斷，紛紛出來拜大神。
“我靠，這么多人在裝尸體啊！”黃少天叫。
“好了，寒暄結束，我閃了。”葉修說。
“你才說了一句話好不好！！！！”黃少天叫。
“我又不是你……”葉修開嘲諷，下邊一溜排隊捶桌笑。
“周澤楷你跟著起什么哄！”黃少天眼見，發現連話不多的周澤楷都排在隊伍里對他進行嘲笑。
“呵呵。”周澤楷回應道。
“那誰你別跑！”黃少天忙死了，又要應對排隊嘲笑，又生怕葉修消失掉。
“在呢！”葉修回了下。
“最近忙啥呢？”黃少天問。
“練級……”葉修回。
又是一排的捶桌笑。大家當然知道黃少天問的是什么意思，更知道葉修的回答其實沒有錯。但是，絕對的答非所問。
“你妹，誰問你這個了。”黃少天說。
“那問啥？”葉修裝糊涂。
“你加入那個義斬天下搞啥呢？”黃少天說。
“玩網游，加公會，多正常的事。”葉修說。
“你別裝傻！”
“真的，你們哪家愿意收我？我立刻去，關鍵這不是沒有嗎？”葉修說。
“你來我們藍溪閣呀！”黃少天說。
“你說的算嗎？”
“不算！”喻文州冒出來回復。這黃少天只是略一猶豫，居然被手殘搶在了前面做出了回復。葉修帶頭捶桌笑。
“單挑啊！競技場，約你很久了，讓我好好見識一下你的散人！”臉上掛不住的黃少天轉換話題。
“我才52級，你好意思嗎？”葉修說。
“開修正。”黃少天說。
“開修正你還打個屁？”葉修問。修正場里抹殺裝備優勢，很顯然對于黃少天手中這種神級帳號來說削弱比較大。神級帳號，主要強的其實就是裝備。
“來啊來啊來啊！”黃少天叫囂。
“來！”葉修回復后，下面立刻一大堆瞪眼的表情在排隊，大家都沒想到這兩個人真的要去打一打了。
不到一分鐘，神之領域這邊的世界頻道宛如炸開了鍋一般。
“我汗！夜雨聲煩！！在紅葉林道！！！”
“樓中樓發現索克薩爾！”
“一槍穿云……”
“風城煙雨……”
“我靠，這是怎么了？世界末日了嗎？大神要來拯救世界了？？？”
大家雖然都用得是隱身登錄，但他們這些角色往街上一站，那頭頂的ID都足夠引人注目了，再在世界上這么一嚷嚷，神之領域十個世界頻道里都在討論這事。
職業角色的冒泡還沒有結束。除了一堆如雷貫耳的大神角色，一些其他職業角色也是紛紛登錄上來，同樣也逃不過玩家們的眼神。
“靠，這么多人潛水，我鄙視你們！”黃少天在群里叫。
“圍觀圍觀，哪個房間？”下邊又是排隊。
“哪個房間？”黃少天自己都在問。
“修正場4，房間號2164。密碼同房間號。”葉修回道。
競技場里，4號修正場的2164房間，葉修正在應斬樓蘭的要求，對他們幾人進行一下指點。剛剛一場打完，葉修正在觀眾位上和剛剛打完的小北說著一些問題，場中的斬樓蘭則在耐心的等著葉修進來對他進行指點。
忽然對面一花，一個角色已經閃進，斬樓蘭一看ID，竟然不是他們當中的任何一個人，大為驚訝地喊道：“我設密碼了啊，這人怎么……”
“怎么……”斬樓蘭說到這，忽然已經看清了來人的ID。
夜雨聲煩？？？？？
斬樓蘭忍不住又是認真看了一遍，確定并沒有錯，確定這名字里沒有什么古怪的符號。確定這就是那個，藍雨戰隊的王牌角色，號稱劍圣的那個夜雨聲煩。
然后他就聽到對面的家伙在叫：“咦，這誰？人呢人呢人呢？”
如果說玩家們可以對哪個職業選手的說話風格有一些熟悉的話，那這個人當然就是黃少天了。因為他當之無愧是聯盟中話最多的男人。用詞連串的重復，正是此人說話的一個重要風格。
真的是夜雨聲煩？真的是黃少天？
“趕緊開始。”葉修的君莫笑在公眾頻道里發了個消息。
斬樓蘭茫然地開始了比賽。
“搞什么呢？”黃少天叫嚷。
與此同時，場邊的幾位也震驚了。在他們的身后，突然雨后春筍般地冒出一大堆赫赫有名的角色，把他們完全包圍了。
“不是吧！要追殺我們了？”小北驚訝地叫著。