第469章 出路

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百六十九章 出路
葉修說話的聲音一點都沒客氣，放得賊大。身邊的陳果聽到了，前邊跑著的毀人不倦可也沒錯過。被葉修說破了心事，毀人不倦也無話可說，只是冷冷地哼了一聲。
“我說，你這是準備往哪跑？”葉修問著。兩人這跑路也有小一會了，葉修一直是讓君莫笑隨在毀人不倦身后，但是完全看不出這家伙有什么意圖。
“你負重還有多少？”看毀人不倦不肯暴露意圖，葉修又換了個問題。
結果毀人不倦還是不言語，就在那跑他自己的。于是就聽得身后一聲槍響，聲音極近極近！毀人不倦也是人堆里來人堆里去的，靠聲音做判斷也有兩下子，一聽不對連忙就地一個翻滾，再回視角一看，君莫笑舉著的槍口正冒煙呢！
“你干什么！”毀人不倦怒了。
“我當你什么都聽不見。”葉修說。
“……”毀人不倦有心上來和這家伙拼了，但情況實在不允許。后面追兵在兩人這一折騰的功夫又是近了不少，槍手們紛紛拔槍亂射。而街道的正前方也過來了一隊人，正嚴陣以待，場面著實有點嚴峻。
毀人不倦完全沒有和葉修在這浪費時間，又是奔出了幾步后，果然轉向，朝著一邊的房頂上就跳去。
“老兄你這意圖也太低級了吧？不怕有埋伏啊？”葉修這次終于是沒有跟過來，君莫笑站在街上看著準備上房的毀人不倦問著。
毀人不倦依舊不說話，跳起忍刀朝墻一插，蹲身上去借力，操作得流暢之及。
“渡河一半，擊其中流。聽過沒有？”葉修還在那說著，毀人不倦不理。
“爬墻，也是一個道理的。”葉修繼續說。
毀人不倦還想不理，但突得眼前亮光一閃，立刻知道不妙。哪里還敢繼續朝上跳，蹬墻就是一個后翻，就見一道衛星射線從天而降，正打得就是毀人不倦方才上墻的位置。衛星射線掀起的氣流讓毀人不倦這一后翻翻得更遠，落地時用了一個受身操作才起身站穩。顯然這一下雖沒轟個正著，卻還是受了大招的影響，要不是操作有兩下子，這會已經趴地上了。
“躲得不錯。”葉修稱贊了一句，那衛星射線之后的幾道小射線卻是朝著他旋了過來。結果卻是被他輕松自如地穿梭其中，很愉快地閃躲了。
“下一步你準備往哪邊跳啊？”葉修一邊閃一邊還問毀人不倦。
“你有主意就快說！”毀人不倦惱火。衛星射線之后，他已經看到那邊房頂上站了人。雖然不多，但這墻想上去本身就需要一番手腳，有這么幾個人居高臨下的狙擊一下，已經足夠。
毀人不倦看完這邊又朝別處掃了眼，他眼中可選的出路竟然都已經有人把守。毀人不倦心下也有些納悶，他拾荒不是第一次了，比今天揀得更多的時候都有，也沒見哪家公會搞出這么大陣勢來的，今天這是怎么了？難道自己揀到了什么實在重要的東西？
毀人不倦眼疾手快，揀東西的時候就早已經看清了所有裝備，印象里確實沒發現有什么特別極品的東西。此時看到追殺的這陣勢，卻是對自己的印象產生了一絲懷疑，忍不住又翻開物品欄掃了一眼。結果，確實沒有什么極品到可以驚天動地的東西。
“其實出路到處都是，就看你有沒有能力闖過去了。”葉修這邊說著。
“你別廢話了行不行？”毀人不倦著急啊！這兩側房頂上的家伙們都是擺出了一付死守的架式，而且街道兩口一邊攔上，一邊追近，著實有點天羅地網的意味。
“示范給你看看。”葉修說著，剛好衛星射線的攻擊全部結束，角色猛然沖出，赫然就是剛剛毀人不倦走過的路線，一點都沒改變。
毀人不倦一怔，但是，時間已經容不得他多想什么了，只好有樣學樣地也是跟著沖了過去。
君莫笑沒等近墻，身子已經跳起，房頭上的玩家又哪會干看著，能用上手段的都是紛紛出手攻擊。
君莫笑千機傘往頭頂上一舉，卡卡幾聲響已經成了螺旋槳，用出了機械師的機械旋翼技能，在空中竟然還幾個十分詭異的漂移，把攻擊悉數給躲了。
毀人不倦郁悶吶！
這算什么狗屁示范？他那開個直升機飛上去了，咱這是忍者，哪來的機械旋翼。
郁悶的毀人不倦此時卻也沒了別的選擇，又是跳上墻后用忍刀借力開始爬墻。結果就見房頭上某元素法師長袍飛舞，法杖非常不近人情地朝自己這一指。
毀人不倦無奈地正準備又是跳開閃避，結果就聽一連串的槍響，那元素法師身上泛出一道血花，身子一個踉蹌，這法術就沒用出來。
毀人不倦大喜，連忙繼續狂往上攀。視角稍移，卻是看了一下君莫笑，結果就看到一幕在他想象中絕無可能的畫面。
君莫笑，用了機械旋翼飛上半空，卻也沒找到落腳的機會。機械旋翼的技能時間此時已到，這家伙干脆是在空中來了個格林機槍的掃射，一邊幫毀人不倦打斷了把他轟下的法術不說，一邊借著子彈飛出的后座力在空中滑翔。
在打斷了那元素法師的施法后，子彈又被掃向了其他玩家，房頭一排個個立足不穩。可是這掃射后的后座力這么一反，君莫笑空中倒是飄得離房頂更遠了些。
可不管怎樣，此時房頂的局面，可是給了毀人不倦很好的突破機會。
毀人不倦很有恍惚，眼看君莫笑越飄越遠，實在不能相信這家伙是在犧牲自己給他創造突破的機會。
“躲什么，又死不了！！”這時不知哪里傳來一聲吼叫。顯然是看到這邊房頭的家伙們攔截不力，提示他們不用太在意對方攻擊的傷害，死挺人不讓他們落到房頂就行。
這房頭的守衛如夢初醒。關鍵遇到攻擊就躲，這是一種下意識地習慣，越是高手越是如此。神之領域的玩家，又是俱樂部大公會出來的，當然很有這種習慣了。
于是毀人不倦完成最后一跳，揮刀就想逼退攔路玩家，在房頂上落足時。眼前的玩家槍炮師一個，卻是完全無視了毀人不倦的這一近戰斬擊。手炮一揮，用了個槍炮師的最低階技能拔擊，想和毀人不倦硬碰一下。自己受多大傷害都不要緊，只要能把毀人不倦撞下去就好。
“不好！”毀人不倦心下已知不妙，但現在再變攻擊也是來不及了，只能暗自祈禱人品爆發。結果就聽劍風聲響，一道銀光從身邊劃下，卻是君莫笑單手提劍從半空一個銀光落刃落了下來。
“入隊！”
毀人不倦聽到這家伙叫了一聲，眼前彈出了一個入隊邀請。
沒有猶豫，毀人不倦大爆手速，什么也不去做了只是玩命地去點同意，心中祈禱自己千萬不要慢。
他知道，這一記銀光落刃可以解決眼前的局面。但是如果他沒有和君莫笑同隊取得傷害豁免的話，這一銀光落刃會連同他一起給震開。他會重新翻回到下邊街道上去。
成了嗎？
剎那間的一個瞬息，讓毀人不倦也完全無法看出到底是自己同意點得快還是君莫笑這一劍落得快。
就見劍一觸地，銀光落刃的震地波立刻四下蕩開。那個槍炮師首當其沖，仰翻過去，他連忙一個受身操作，沒倒，但卻是失去了攔截的機會。
毀人不倦呢？
毀人不倦終于是穩穩地落在了房頭上，他搶在銀光落刃落地前完成了組隊。
“動作不慢嘛！”毀人不倦聽到君莫笑又說了一句，這家伙銀光落刃落地后就勢一滾，立刻就朝著那槍炮師追砍了過去。
毀人不倦此時突然有點反應過來。剛才那家伙空中格林機槍掃射呢，把自己身子都推得更遠了，怎么一瞬間又是閃到自己身邊了？
毀人不倦想著回頭一看，正看到身后一個君莫笑的身影，正在很無助地正在往下掉。
“影分身術！”毀人不倦就是忍者，當然很熟這技能。
半空中施展了影分身術當作瞬移技能，然后再用銀光落刃快速落位，這過程當中還給自己發了一個組隊邀請……
毀人不倦可不是菜鳥，很清楚在空中完成這么一連串的操作有多困難。
“出路到處都是，就看你有沒有能力闖過去。”
毀人不倦突然想起這家伙剛才臭屁的那句話，現在來看，雖然這家伙這一上房用了好幾個職業的技能，是任何職業都不可能做到的。但是，就單憑他在半空中連忙完成的這一堆子操作，硬生生地讓角色在半空中浮空翱翔了這么久，這同樣也不是隨便哪個人就可以做到的。
“這到底是什么人？”毀人不倦正疑惑，就聽到那家伙又在吆喝：“站那等死啊，快過來幫手。”
毀人不倦連忙一個箭步沖出，果然有人已經朝著他落腳處發動了攻擊。毀人不倦一陣后怕，這樣關鍵的時候，自然居然還有時間走神！
再往前方一看，就見槍炮師被君莫笑近了身后打得手足無措。
“你想干嘛？”毀人不倦搞不懂這既然都上來了，不抓緊時間找路線閃人，跟這槍炮師折騰個啥？
“我要拾荒！”結果就聽那家伙回了一句后，飛起一腳就是一個拳法家的前踢，把那槍炮師從房上踹了下去。跟著飛身而下，儼然一副不弄死這人堅決不罷休的勢頭。
此時看到更新，有沒有覺得很意外？吼吼！周一了，求個推薦票！RO