第439章 強強聯手

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百三十九章 強強聯手
第四百三十九章強強聯手
葉修的這種理所當然，陳果已經是領教過不少，早就見怪不怪了。不過看到斬樓蘭五人集體死機般的反應，很有點幸災樂禍的感覺。陳果到底還是沒能對斬樓蘭這些人經營出什么好感，看到他們被葉修虐完再是一通訓話，覺得痛快不已。
葉修這種安慰方式確實也沒起到多大作用。五人此時情緒終歸還是消沉了不少。曾經一起聊過的那些憧憬，經此一戰都成了南柯一夢。現在想來甚至還有點后怕。暗自慶幸他們只是相互之間玩笑著說說，這要真聲張出去，比如說在現在的宣傳中自命不凡地打出口號，那等進了職業聯盟可是要被人看掉笑話了。
電子競技畢竟還是以年輕人為主，尤其是職業圈。斬樓蘭他們這五人年紀都不大，也是少年心性。想著隱藏實力，等進了職業聯盟再一鳴驚人，讓那些職業高手們大跌眼鏡，到時一定很帶感。結果現在終于知道這念頭用坐井觀天來形容是最合適不過了。
平時看比賽什么的，覺得職業選手也就那么回事。職業選手能做出的操作，他們也能；手速之類的東西，他們也都練到沒什么壓力。哪想著真和大神較量起來，又不是那么一回事了。平時能飚到200、300的手速，此時卻是完全施展不開；平時練得極熟的連招，出沒兩下就被人給破了。
斬樓蘭這五人半天不能從懊惱中走出來，但外界他們布置好的宣布造勢卻已經開始了。
首先有消息傳出的，是各大榮耀論壇。
這些論壇的八卦版塊里到現在都有不少有關君莫笑的討論，而就在這些討論中，閃出了一條對君莫笑最新情況的跟蹤八卦，其中果斷指出的就是：君莫笑已加入公會義斬天下。起點蝴蝶藍出品
義斬天下雖然沒像俱樂部公會一樣在各個普通區都建立分會網絡，但在神之領域卻早已經是赫赫有名。
其實在一般玩家的觀念里，到了神之領域，普通區就已經是過去，在普通區有什么成績那都不值得吹噓。所以像俱樂部公會這種從普通區抓起的長遠規劃，在大多數玩家眼中都是無視的。大家只看神之領域。而在這里，義斬天下可是極為少有的玩家公會中能像俱樂部公會一樣有點勢力的。
一邊是很有名的玩家公會，一邊是近期最火爆的神奇人物，雙方的結合，立刻將已經漸漸有些平淡的有關君莫笑的討論注入了一記強心劑，八卦人物們都是聞風而動，開始灌水蓋樓胡說八道。
這個消息俱樂部公會當然也是很快就知悉了。他們甚至不需要通過爬論壇。義斬天下這樣的公會，雖然不被他們當成是主要競爭對手，但也要抵防突然跳出來攪局。他們這些俱樂部公會至少還要注意影響，注意相互之間的實力制衡等等。但玩家公會哪管這個？做什么就憑一個“爽”字，所以做出什么舉動根本無法預測。這樣的不定時炸彈，各大俱樂部公會當然也會安插人手，努力獲取點情報。
像新成員加入這些都會有系統公告的消息，正好有臥底在線的，當然是連忙把這消息送傳給公會。
觀望觀望觀望，一直在觀望的各大俱樂部公會全沒想到幾天下來竟然觀望出了這么一個結果。本來君莫笑現在的名氣都讓他們不敢隨便輕舉妄動，現在又加入了挺有點名氣的義斬天下，這下想對君莫笑動手就更麻煩了。
在論壇冒出的消息吸引了玩家們的眼球，引發大家的討論，更讓各大俱樂部公會趕到越來越棘手時。各大電子競技的平臺卻又齊齊出現了一條消息：榮耀公會義斬天下的會長斬樓蘭，將組建戰隊參加下賽季的職業聯賽。
如果說論壇的消息有時會是八卦，亦真亦假的話，那么被網站平臺這樣正式公布出來的消息卻基本都是八九不離十的。
這條消息被人迅速轉向各大論壇版塊，飛快在榮耀玩家會踏足的每一個地方傳播著。
這斬樓蘭本身就已經是榮耀里一個相當有名的玩家，只他的名字就已經可以吸引到相當的眼球，再加上又是要新組戰隊這樣的消息，自然廣受關注。
更重要的是，再結合之前君莫笑加入公會義斬天下的消息，所有玩家都有了一種恍然感：這哪里是加入什么公會啊，分明是加入了斬樓蘭將要組建的戰隊吧？難怪君莫笑這么出風頭的高手竟然沒有被哪家俱樂部給挖走，原來是被斬樓蘭搶先下手給籠絡了。
斬樓蘭是很強的人民幣戰士，這一點知道的玩家很多。但這人到底是什么身家，那就沒多少人清楚了。此時出現的兩則消息中公布了的信息并不多，就是斬樓蘭意圖組建戰隊參加下賽季的職業比賽，而君莫笑已經加入了他的公會義斬天下。
俱樂部公會方面，在得知了這一消息后，難題已經不單是由這些公會會長們思考了，問題已經進一步又扔向了更上層的俱樂部。
新戰隊，面對這個，那可不就是憑公會會長就可以當家作主制定對策了。
如今的職業聯盟，每賽季常規賽排名最后兩位的隊伍會被淘汰出局，而后新賽季會有兩支新的隊伍加入聯盟填補空缺。榮耀競技畢竟發展時日尚短，還不能建立起完整的次級聯賽實行升降級的制度，只好采用這樣一種比較殘酷的淘汰機制。
如何確定是哪兩支隊伍？聯盟自有一套選拔審核的方案。各大俱樂部對這些規章制度當然是清楚的很。賽季打到現在這個階段，下賽季的新隊入替選拔確實應該已經進行得差不多了。這個時候公布的消息，多半是靠譜的。各何況各大俱樂部也是各有關系各有渠道，略做打聽，最后都確定了這一消息來源是可靠的。
對于新戰隊，各俱樂部可都不敢等閑視之。
如今的聯盟，新隊并不意味著就是弱隊。尤其是在擁有一個強力投資者的情況下，大把的金錢攻勢下，很可能直接就打造出一個豪華軍團。順便還會把轉會市場搞得烏煙瘴氣，把聯盟格局沖擊得顛三倒四。
這次組隊的斬樓蘭，榮耀網游中赫赫有名的金錢戰士，而且到底是什么家底也沒人清楚。這讓各大俱樂部心中難免要打一通小鼓。尤其是這斬樓蘭竟然已經把君莫笑給籠絡了去了。
君莫笑是誰，玩家們都不知道，各大俱樂部可是心知肚明。那可是葉秋大神，要不是退役的身份，肯定會被搶破頭。這斬樓蘭把葉秋給籠絡到了，雖然不可能下賽季立刻就派到場上，但以這位被譽為教科書的大神的能耐，調教好一支隊伍絕對綽綽有余。
這條消息被確認后，各大俱樂部都已經開始召開緊急會議。
葉秋單干，大家重視，但還沒覺得有多可怕。結果這家伙居然找到了這么一個實力成迷的靠山，頓時讓大家都不安起來。甚至有一些人已經懷疑葉秋從嘉世突然退役，是不是就是已經和這邊的斬樓蘭達到了什么協議？全職高手吧團
這斬樓蘭要成立戰隊，申請報批絕對不可能只是今天一天的事。要達到審核的要求，準備那些申請材料，這都不是短時間可以完成的工作。籌劃個一年兩年都不值得驚訝，這葉秋到底是什么時候和這樣一伙人搭上線的呢？可以讓他放棄掉打拼了七年的嘉世，甚至不惜以退役這樣自廢武功的方式逃離，這斬樓蘭要建立的戰隊真這么吸引？
許多俱樂部這一想就想多了，把整個事都弄得陰謀論起來。也只有嘉世，完全知道葉秋退役內幕的嘉世，此時可以保持清醒不胡思亂想那么多。但是，葉秋依托這樣一個勢力重新崛起的話，也同樣不是他們想看到的。
而且嘉世這邊，劉皓、陳夜輝等人一番努力，獲取到了其他俱樂部尚不知情的信息：此時的葉秋身邊，已經網羅到了一批高手，很可能其實就是斬樓蘭那邊要組成戰隊的選手。
于是俱樂部又向陳夜輝的公會這邊索要了斬樓蘭公會的諸多情報，大家開始深刻分析斬樓蘭里的哪些人會是這潛藏著的高手。
魔道學者、拳法家、刺客、槍炮師。義斬天下里這四個職業的玩家已經被統統盯上了，嘉世俱樂部深信高手就埋藏其中，正在思考是不是要用野號開始試探。
問題是義斬天下也是擁有上限萬人的公會，就算是取理論上的平均值的話，每個職業都有四百人，這四個職業就是一千六百人。
這要全去試探一下，工作量大不說，動靜也會鬧得太大。這斬樓蘭剛剛宣布要成立戰隊，于是神之領域的公會立刻遭到襲擊，這肯定會引起關注，哪家俱樂部也不想以這樣的方式吸引到公眾的眼球。
得想辦法，制造出一些爭端啊！
對于葉秋重起爐灶的嘉世，著急地思考著對策。