第415章 轟動

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百一十五章 轟動
第四百一十五章轟動
第四百一十五章轟動
在發現競技場任務的問題不是問題后，葉修在競技場里足足打了一天。在官方論壇上的競技版塊中，有關君莫笑的討論，也是從無到有，樓越蓋越高，一天里就重復開出了很多帖。與此交相輝映的，是投訴區那邊，宛如刷版一般的投訴。
君莫笑有問題。
抱如此看法的玩家相當多，歸納起來，他們的依據大致有三。
第一，20級的等級和裝備差距，視若無物，依然打起來跟玩一樣；
第二，手里的武器居然帶變的，聞所未聞；括號：絕對不是換武器。
第三，據多位敗下來的玩家講，他們都是被一套連擊從頭殺到尾，比機器人還要精準。
以上任何一點，都足夠引人懷疑，更何況葉修這邊是三合一？
這些葉修一直還不知道，他所察覺的，就是加入房間越來越容易了，甚至每個房間出來，就有人主動邀請他。而且被他虐過的人，都tǐng鍥而不舍的，經常是要被虐個四五把，這才戀戀不舍地放棄。
君莫笑如此名聲大噪，看到的第十區玩家都興奮了。于是很快，一些加入討論的第十區玩家，把君莫笑在第十區的風光事跡一一例舉了出來。
于是，君莫笑值得可疑的地方又多了一些，投訴區再度被刷。
但隨后官方做出的反應，卻讓玩家集體嘩然。
投訴區方面，果斷直接出了一個置頂帖，表示今日玩家大規模投訴的君莫笑一事，經查沒有任何違規。相關投訴請勿再發，一次警告，二次禁言。
榮耀官方投訴的受理口碑向來還是不錯的。一就是一，二就是二，向來公正，不多解釋。如此處理，正是投訴版一貫的風格，玩家嘩然的并不是這個。
他們嘩然的，是既然投訴區這邊說了沒問題，那么君莫笑恐怕就是真的沒問題。
這么說來，無視20級的等級和裝備差距，把每個人都從頭連到尾，這全是個人實力了？至于那聞所未聞的武器……聞所未聞，那當然就是銀武了，這人竟然還有銀武？
有關君莫笑的討論開始蔓延，已經不局限于競技版了，只要是榮耀的版塊，就有關于君莫笑的話題。
葉修也終于是有所察覺。很明顯得一點：他無論走到哪里，場外都有觀眾，而且是越來越多，甚至有一些id不斷重復地出現，明顯就是跟著他的。
“你火了。”陳果在一旁笑著，兩人都是很快就想到為什么會出來這么多觀眾，很顯然是葉修打了這么久，已經迅速在競技場這邊出名了。
不出名才是見鬼了。陳果心下嘀咕著。她在旁邊也是看了好久了，看得最后都麻木掉了。葉修這哪里是在競技場打比賽啊？這根本就像是在打沙包一樣嘛！每場比賽進去，出手，然后，結束了……
打了一天，一場都沒有輸。
不，說輸這個字眼都夸張了，根本是一次波折都沒有遇到過。只要葉修一出手，那就是一帆風順地打到結束。
“你不累嗎？”陳果甚至有這樣問過，在她看來，葉修每場都打得這么狠這么準，一定很辛苦。
“累，為什么會累？”結果葉修反問。
“場場都這樣打……”陳果含糊地說著，她有點不知該怎么描述才準確。
“哦……沒什么，很輕松。”葉修說。
陳果明白了，葉修眼里，這些玩家根本就不是對手，而是螻蟻。那些連擊，就好像隨便踩向螻蟻的一腳，對他來說輕易之極，但問題是螻蟻根本抵抗不了。于是螻蟻們驚叫著“好厲害啊好可怕啊”，而大神只是隨便再起一腳，把驚叫著的螻蟻踩扁。
大神怎么踩螻蟻的視頻，也開始不斷地在視頻版塊出現。一個又一個的，層出不窮。
玩家們都很興奮，這樣的風云人物，榮耀網游里貌似已經很久沒有出現了。曾經出現過的，很快就會被俱樂部注意，而后給拉到戰隊里，開始職業選手的生涯。他們當中有一些很快就淘汰沉淪了，有一些憑借著努力站穩了腳跟，更有一些成為真正站在榮耀頂尖的人物。
這個君莫笑呢？會怎么樣？
這人的實力應該毋庸置疑了吧？看著視頻們的老鳥們紛紛斷言著。20級的等級和裝備差距，卻還是輕松碾壓著一個又一個等級高過他的對手，而且還有制作銀武的本事，隨便哪條，都值得俱樂部向他拋出橄欖枝啊！
討論中甚至出現猜測君莫笑會被哪支戰隊挖走，甚至出現了開始分析這人的適合哪支戰隊。在研究了這人的職業，在發現這人在競技場的對手沒一個是等級低于他的，再注意到這人已經是在競技場里打了整整一天了，玩家們很快也是果斷推斷出這人是在進行神之領域的挑戰任務。
“是個人才！”各路玩家紛紛感慨著。
“很快就會成為職業選手了吧！”大家紛紛想著。
沒有人懷疑這人本身就是職業選手，因為沒有哪個職業選手這么有空，跑到網游里做神之領域的挑戰任務，這么沒完沒了的欺負普通玩家。
這一天很快過去。
第二天到來，關注此事的玩家迅速瀏覽各大競技網站，看看有沒有新人被挖掘的消息，結果沒有。
而后再進各大榮耀論壇，發現有關君莫笑的討論繼續激烈，甚至有媒體記者試圖在游戲中采訪到此人，但至今還沒有接洽成功。
每一個八卦的人都在研究君莫笑。
第一個八卦的人開口必要提到的就是君莫笑。
這才僅僅是一天。
兩天、三天、四天……
日子一天天地過去了，君莫笑的行蹤一點懸念都沒有，競技場里天天有人追著看他的比賽，不少人甚至主動上陣，跪求一敗。被君莫笑連擊秒過，成了chūn節以后榮耀里最潮的事情。
這些動靜，這么多天葉修當然也都知道了，卻沒怎么在意。他只求最快的完成挑戰任務，多些人排隊上來求戰，他求之不得。
就是有一天黃少天的小號流木又是鉆上了線，很是呱噪一番。
“你妹啊！和那么多人都pk了，怎么就沒時間和我打一場？”黃少天多次排隊，跪求一戰，至少未果，怨念大到不行。
“任務中……”葉修回復。印象中真是沒看到有夜雨聲煩的邀請，但就算有，葉修也肯定是果斷拒絕掉。和那家伙打可就不是一分鐘兩分鐘的事了，而且還未必能贏，純屬浪費時間啊！
“等你進了神之領域你等著！”黃少天放狠話。
葉修回復了一個酷極了的表情，不再理會。
這一個新年，因為突然涌現出了這么一個風光人物，讓榮耀的玩家們都覺得很不寂寞。圍觀君莫笑的活動，到后來看起來好像比chūn節系統活動還要熱烈似的。甚至有人不惜新買一張十區帳號卡，跑去第十區親自圍觀。
無聊的玩家顯然是很多的。
不過讓大家不解的是，對于君莫笑能八的他們都已經八得差不多了，但是為什么還沒有俱樂部招攬君莫笑？
每一個老玩家心中幾乎都有一支自己支持的隊伍，有不少人甚至開始積極和俱樂部聯系，進行推薦。
聽到粉絲呼聲的各俱樂部，卻都是哭笑不得。
俱樂部的反應，絕不是像玩家們所想的這么遲鈍。早在第一天，他們就都已經紛紛收到報告。在榮耀的這些俱樂部體系中，可也是有著類似于足球籃球中的球探這種職業的。這些人或專職，或兼職，平時都需要自己去發現人才的，現如今有個人才這么沸沸揚揚地直接擺在了面前，還視而不見，那就有些太過火了。可以說，這一天，一家俱樂部里，收到相關的報告甚至都不只一份。
在一個俱樂部中，管理層、戰隊、公會、裝備研究、星探……可以說是分屬不同部門，他們之間知道的信息或者共享，或者不共享，這并不一定。
君莫笑是葉秋。
公會大多知道，有的戰隊也知道，但是到了其他部門，知道不知道就不一定了。
但不管怎樣，到了這個階段，君莫笑都被推到俱樂部面前了，無論哪個部門知情，都會很快共享，君莫笑是葉秋，在俱樂部很快不是秘密。
于是各俱樂部對人才的追逐就到此為止了。是葉秋的話，那么關注的就是另外一個層面了。
玩家們只是八卦一下找點樂子的時候，各俱樂部可是從切身利益出發，認真地思考著葉秋在網游里風光無限這件事。
結合葉秋會重組戰隊復出的流言，各大俱樂部最后是心照不宣地沒有說出君莫笑就是葉秋這件事。此時說破這件事，不知會引爆多少眼球，引來多少期待，引來多少人的追隨。各大俱樂部不去搗亂就算不錯，沒理由還這樣去幫著葉秋復出造勢。
就靠他一個人，能成多大的事？
眾俱樂部不敢小視葉秋，卻也不覺得他憑借一舉之力真能成什么事。這樣在網游中引起一些轟動，是個職業選手都可以做到，畢竟和普通玩家境界不一樣。葉秋或許就是想借這轟動來造勢，攔是不攔不了，總不能還去助推一下。眾俱樂部紛紛都是如此想著。