第481章 再遇金香

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百八十一章 再遇金香
戰斗發生了大概一分鐘。
可各隊伍得到消息，再找路線什么的，總也要些時間。再等他們趕到現場時，連個尸體都沒見著。
可憐的三名玩家已經悉數被擊殺了。
天南星和春易老最后收到的，就是這樣的消息。他們的人到了所說坐標，但是沒有發現任何蹤跡。
“怎么回事？”兩人一起問了出來，問得是陳夜輝。因為消息最先是從陳夜輝那里來的。
“已經跑了。”陳夜輝說。
“你們的人呢？”
“死了……”陳夜輝說。
“死了？”兩人的口氣中不小心有了點藏不住地驚喜。
“咳，節哀……”天南星連忙又掩飾了一下。
果然是針對嘉王朝！他內心卻是心花怒放。春易老那邊什么情況他不太清楚，但他這邊，卻是因為他有意有點遲放消息的。他本就希望嘉王朝吃些虧，只不過他也沒想到最后竟然會完全失去君莫笑等人的蹤跡。這才只是一分鐘啊！葉秋是強，可一個52級的角色，輸出又能強到哪去？就算是銀武，那要遵循等級規則。難道這家伙的銀武上有等級要求降低的屬姓？
擁有等級降低屬姓的裝備，減5，那么50級裝備，45級時就可以裝備上；減10，當然就是50級時40級就可裝備。這種裝備在角色滿級后當然就沒了價值，但在升級階段卻是非常好的一個屬姓。
天南星心里這樣猜著，但不管怎么說目標又是不見蹤跡，搜了一下，角色卻還是沒有下線。無奈，也只好讓人繼續就近搜索。
“慢，太慢了！你有沒有點像樣的裝備啊？你這一身什么垃圾貨色，這種輸出，你不慚愧嗎？”二人遁走在街上，剛才一戰，毀人不倦打得極爽。起初他還有些斗氣想讓君莫笑跟不上他的節奏，但隨后卻是享受到了這種配合的氛圍中。成功滅殺了三個對手，而且是一分鐘之內，如此高效讓他很是得意，結果這跑路過程中，卻是被葉修嚴肅批評了。
“你還好意思嘲笑我的裝備？”毀人不倦詫異。這家伙一身花花綠綠的普通區裝，也好意思說自己？自己確實沒穿自己最強的裝備來，但就身上這一套，好說也是神之領域出品吧！
“我多少級？神之領域有我的裝備嗎？”葉修說。
“……”毀人不倦無言以對。神之領域是榮耀封頂55級時推出的，所以這里最低就是55級的練級區，裝備也是最低55級。
“我……”
“安靜！”毀人不倦剛要說什么，卻被葉修匆忙打亂，走在前邊的君莫笑更是一個急停，顯然前方出口有敵人。
“我去引一下，你準備地心斬首術，等我消息。”葉修說完，君莫笑已經竄了出去。
“君莫笑！！！”
跟著外面就有一個女聲高喊了一聲，聲音略有點熟悉。
“哎喲！！”君莫笑也是驚慌失措地亂叫了一聲，連忙就跑回頭路。
“好卑鄙啊！”毀人不倦不屑君莫笑的演技，但還是連忙施展了地心斬首術，角色潛入地底，卻沒有鉆出。這個技能允許角色在地底潛伏一段時間。要求是必須使用忍刀。忍刀的刀鞘，在此時就是作為吸氣管來使用。
地心斬首術的地底狀態，視角會濃縮成一個小圈，凝聚在頭底上方一點。玩家可以略略調整視角，但幅度不大。
剛剛潛下，那一身裝備花花綠綠的身影已經跑了回來，除了君莫笑那家伙不會有這二人穿得這么惡心。
君莫笑一轉進窄巷，立刻就飛身跳上了房頂。而后大亂的腳步聲，沖進來一堆子人，沒有一隊也有半隊。
居然引這么多，毀人不倦大驚，跟著就見頻道里閃出消息：“又是那個槍炮師，攻擊她，接斷閃！”
毀人不倦小圈視角往外一看，果然見到對方隊中有個槍炮師，頭頂ID：金香。
還說和槍炮師沒過節？
如此有針對姓，毀人不倦十分懷疑對方用心。此時打誰不是打呢，我就偏偏不打這個槍炮師。毀人不倦心下得意地計較著，正準備出手，就聽到那個槍炮師金香喊了一聲：“跑哪去了？還有那個毀人不倦，找出來一起狠狠地掛了他們！”
“掛我？我先掛了你！”毀人不倦一聽這話，立刻還是把攻擊指向了金香。地心斬首術的攻擊不是固定在頭頂這一個點，而是以頭頂為圓心的一個圓周內，也就是說有一點地下移動的作用。此時死盯金香，看到她已進圈，毀人不倦二話不說，立刻地心斬首術出手，破土沖出，一擊直中對方。
金香被一擊轟得直飛起來，毀人不倦這時倒是聽從了葉修的安排，角色空中一個倒旋，頭下腳上，一腳飛起，直踹金香下巴，凌空用了一招斷滅。
已經被地心斬首術擊至浮空的金香頓時飛得更高了，周圍玩家這還在反應階段呢，房頂上卻是一記戰矛急刺，正扎到金香身上，然后一個大風車，竟然是用了一個圓舞棍，直接把金香給撈房頂去了，而后瀟灑地一拋手，一顆手雷就這么丟了下來。
手雷眾人不想躲也得躲，爆炸氣浪也算是吹飛效果，除非進入霸體狀態，不然不能抵抗。
毀人不倦和君莫笑同隊，當然沒事，直接跳起，忍刀插墻。這窄巷墻低，一個起落已經上去。上邊君莫笑已經開扁，毀人不倦也是惱火金香方才的囂張，上來二話不說，把局面改變成了圍毆。
“你們兩個找死！”金香猶自在叫著。
兩人不說話，繼續扁。
“我們嘉王朝今天不會放過你們的！”金香喊著。
“哼，嘉王朝？很了不起嗎？”毀人不倦目空一切，他專拾這些大公會的荒，從沒怕過。
“妹子你是新人吧？你搞沒搞清楚狀況啊？知道我是誰嗎？”葉修也納悶，這姑娘的囂張她感覺很幼稚。
“這是金公主呀，管你是誰。”一邊陳果倒是插話，一看又是遇到金香，陳果馬上興奮了，這次連點自我檢討都沒有，直接進入狀況，只是遺憾自己的逐煙霞不能從天而降加入這一場圍攻。
“我知道你是誰，但就憑你現在區區一個人，能怎么樣？”金香居然鄙視葉修，結果毀人不倦怒了。
區區一個人？這幫家伙果然很無視自己啊！自己難道不是人嗎？？？
毀人不倦這次是完全會錯意了，金香和葉修說的話是從另一個角度的，并不指當下。當下，她真的沒有無視毀人不倦的意思，毀人不倦之前讓她很是狼狽，和君莫笑一起爆了她的裝備，早已經被她建立了穩固的仇恨。
“你去死吧！！”毀人不倦一聲咆哮，撲得更加兇猛。讓葉修一時間都納了悶了。這哥們已經和自己建立了這么牢固的階級情份了嗎？人在說我呢，他爆發個什么？葉修倒是一時間也沒反應過來毀人不倦有所誤會。
“你來？”葉修問了一下。
“我來！”毀人不倦干脆地答應。
“速度點。”葉修甩下一句，回身直接一個格林機槍甩了出去，雨點般傾斜而出的子彈，把那些要么跳要么爬反正各施手段正準備上來房頂的玩家一梭子全給掃下去了。
法術，手雷，炮彈……對著下方巷子，一堆可遠程的技能全被澆了下去。傷害就算全加起來，都不可能致命，但是各種技能效果，下邊玩家被打得東倒西歪。
金香這次是一支十人隊，她自己被揪了上來，下邊九位卻是想盡辦法卻也沒法上來。君莫笑死守房頭，各種攻擊的手段，不求傷敵，只求位移，位移到讓他們再掉下去。
略略居高的視角，四下一掃，更見對方新隊也有朝這邊沖來的，顯然暴露后對方正再又一次招集支援。
“還要多久？”葉修問毀人不倦。
“這垃圾裝備，輸出真不給力！”毀人不倦此時自己都罵上了，嫌棄這一身拾荒裝輸出不夠，不能更好的出氣。
“告訴她繳槍不殺。”葉修說。
“什么亂七八糟的？”毀人不倦聽不明白。
“就是字面意思。”葉修一邊說著，斜跳出去，一記崩山擊，把一個又想跳上的玩家一劍斬了下去。
“去死吧！！”終于，毀人不倦這邊一聲大咆哮，葉修轉回視角一看，也不知是用了什么技能，金香噴著血飛出老遠。
“我靠，浪費時間！！”葉修立刻不守房頭了，艸縱著君莫笑就飛撲上去。
“已經死了！”毀人不倦叫道。
“裝備！”葉修大叫著，君莫笑一個敏捷的魚躍，把從金香身上爆出的，也跟著她一起飛出去的一件裝備撈在了手里。
毀人不倦有些發怔，這個人，完全看不透啊！
之前殺的三人也有掉裝備，他看都沒看，怎么現在為了裝備都帶餓虎撲食的？
難道……又是橙裝！！！
毀人不倦這次殺得專心，殺得解氣，全然沒去想什么裝備問題。擊飛的金香在他眼里就是拋尸，瀟灑地看都沒看一眼。此時掉出的東西已經被君莫笑撿走，難道又是一件橙裝？這家伙是一個只把橙裝放在眼里的高端拾荒者？