第432章 幕后高手

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百三十二章 幕后高手
第四百三十二章幕后高手
第四百三十二章幕后高手
陳夜輝站在一旁，連同兩個手下，也都很認真地看著。不過有劉皓這樣的職業選手在，三人都知道他們沒什么資格發表言論，于是也都是一聲不吭。這邊劉皓看到一半，忽然抓起桌上的手機，似是發了條短信。
跟著手機放回桌面，隨手把錄相又拖回到了開始，然后在那開始沉思。
陳夜輝三人互望了一眼，也不出聲。不大會，房門推開，三人回頭一看，是戰隊的賀銘和王澤走了進來。看到陳夜輝都是點頭打了下招呼，而后一起圍了上來。
“看看這場比賽。”劉皓對進來的兩人說著。
“逐煙霞的嗎？”賀銘忙問。
“先看。”劉皓說著，重新開始了這場比賽的錄相。
屋里一片安靜，劉皓自己也沒帶耳麥，比賽過程只有畫面，并無聲音，眾人都是靜靜地看著。直至某個地方，剛進來的賀銘和王澤臉色都是微微一變。陳夜輝這三人，都知道他們看比賽也看不出什么名堂，所以遠不如三個職業選手那么專心，時不時就東張西望看看三位職業選手的神情。這一變化很快被三人捕捉到了，再看比賽里，正是那劍客突然露了破綻，被那槍炮師一氣打到死。
比賽結束，劉皓轉過頭來，先和賀銘、王澤對望了一眼，這才望向另三人問道：“這一場是誰打的。”
“我啊……”那劍客玩家應聲道。
“知道是哪里出了問題嗎？”劉皓問著。
這話的意思大家都很容易理解，因為這一場比賽明顯就是中間突然出了一個斷層。剛開始的時候，看起來兩人非常勢均力敵，一副消耗戰的模樣。誰知道中間突然一個轉折，就成了這么一個樣子。出了問題，當然就是指轉折的那個地方。
結果，打這場比賽的劍客玩家自己都是搖了搖頭，表示不太清楚。
“開始的勢均力敵不過是假象，貌似猥瑣流的消耗打法，其實也不是。這是牽制流，找到機會，立刻一擊必殺。如果還不懂的話，黃少天你們是知道的吧？就是牽制流的代表人物，當然把這個比作黃少天有點太抬舉他了，黃少天的手法比他要高明得多。”劉皓說著。
這玩家是玩劍客的，黃少天對他來說，就算不喜歡，也不會陌生。想成為劍客高手的，哪有不參考學習黃少天的。此時一聽劉皓例舉到這位大神，心下立刻非常了然。他這種程度的玩家，對什么打法啊風格之類的東西也不是兩眼一摸黑了。自己發現不了，但聽高人這么一指點，套著模子上去看，倒也覺得能看出些東西。
“這槍炮師還有的一局是哪個？”劉皓問著。
另一局自然是和那神槍的一場了。那玩家連忙出來，看了看后指出了這一場的錄相文件。劉皓點開，大家又是靜靜圍觀。陳夜輝三人照舊是時不時留意三人的表情，他們看比賽看不出太多信息，倒是從三人的神情變化上可以看出不少。
這一局比上一場還要快些。很快看罷后，三個職業選手又是對視，這一次劉皓沒有急著說話，目光望向王澤，似乎是在等著他先說。
王澤本人就是一名神槍手的選手，看到劉皓的示意后，也是立刻開口道：“對比上一場的話，這一局的手法好像又要高明一些。”
陳夜輝三人不敢打斷，豎著耳朵猛聽。
“上一場對機會的把握，如果主要說是等的話，這一局看起來更像是主動創造了。”王澤說。
“這和對手也有關系。”賀銘補充，“上一局的對手是近身戰為主的劍客，槍炮師具備攻擊范圍的優勢，保持距離相耗的話，肯定是劍客情緒上要焦躁一些，等待是不錯的選擇。但這一局對手是神槍手，雖然在射程沒有職業能和槍炮師相比，但神槍手也就是稍遜一點，這么點差距，想掌握好可不容易。所以再靠等的話，那就成了自己主動落于被動的位置。所以這一次，他為了占據主動，采用了自己制造機會的戰略，決定也是很正確的。”
“是這樣。”劉皓聽完兩個人的分析后點了點頭，“但問題是，雙方明顯有著實力上的差距，你覺得他用得著這樣精打細算，根據不同職業制定不同策略嗎？”
“這個……或許只是出于性格上的謹慎，或者是，一種態度。”賀銘說。
劉皓沒有說話，也沒有再點哪個新的比賽錄相。反倒是上了網頁，很快又是搜出了當初逐煙霞和繞岸垂楊的那場比賽。
“這一場，逐煙霞是葉秋代打的。”陳夜輝說著。
“嗯，你說過的。但是，事實上，是不是葉秋坐在那邊的電腦后面操縱著逐煙霞，誰也不能肯定對嗎？”劉皓說。
“是……”陳夜輝點頭。
這一場，進行得速度更快一些。雙方交手沒幾回合，繞岸垂楊就已經被轟殺到死。但是，聽過先前劉皓所說的牽制打法，此時大家在一看，立刻都覺得這一場比賽，事實上也是牽制打法的典范。只是這一場，機會出現得太多。逐煙霞這邊既沒有拖延去等，也還沒有牽制去創造，只是在交手的幾合里，突然就閃現出戰機，立刻就被他給捕捉到。
“這一場里的手法，相比那兩場又怎么樣？”劉皓說。
“更加精準，每一步，可以說都已經做到了操作上的極致。”有關這一場中的槍炮師手法，他們幾個職業選手其實早已經討論過了。
“槍炮師的牽制型打法，葉秋可完全不會陌生。你們不要忘了，蘇沐橙就是他一手帶出來的，蘇沐橙的打法，可也是典型的牽制型。只不過她更偏重于團隊和配合。一般不會是場面上的主導者，所以當她單挑時，這種風格就不太明顯了。”劉皓說。
“你的意思，這幾場都是葉秋？”賀銘說。
“不……我的意思是，這種風格的槍炮師，是葉秋所代表的流派。”劉皓說，“逐煙霞身后，肯定還有一個除葉秋以外的操作者了，你忘了那一天了？”
那一天，當然是指他們三個職業選手自信滿滿地跑去神之領域追殺，結果被人家的雙人組合給嚇退，還懷疑那槍炮師的操作者是蘇沐橙來著。
“現在這個逐煙霞身后已經出現了很多個操作者。”劉皓說著，“這角色的真實主人，也就是一直以來在嘉王朝公會的那位，在全明星上參加過活動的，只是一個平淡無奇的玩家。”
“嗯，這位就是興欣的老板，我們打聽到了。”那兩個忙說著。逐煙霞是陳果的帳號，這并不是什么難打聽的事。這兩人甚至沒到興欣網吧，在宏泰那邊就聽馬沉毅提到了。
“這個正主當然就不用說了，我們想知道的就是除此以外的代打者是誰。當然這一場有可能是葉秋……”劉皓指了指屏幕上的視頻說，“但其他可能另有其人。”
“對啊……那人我們也看到了啊！”兩位踢場的打探者立刻說著。
“什么樣的人？”劉皓問。
兩人頓時無語。因為實在是無從形容起，真的就是很平凡很平凡的兩個人，沒有特別的樣貌，也沒有什么特殊的氣場。
“我們先看其他吧！”劉皓覺得這個問題其實不算什么關鍵，那邊關掉網絡視頻后，又是隨便點開了一場比賽錄相。
這一場，是刺客對劍客的比賽，招招到肉，刀刀見紅的一場慘烈對殺。不過十秒后，三位職業選手都已經改變了這看法，因為十秒之后已經不是對殺，而是屠殺。
“這是……無恥流吧！”賀銘的口氣中，不確信有點，此外還略有一些痛恨。
無恥流，在場的當然都知道這種流派。多被一些高體高防的職業角色采用，道理很簡單，我防高，我血多，所以我一刀換你兩刀，就這樣把你拼到死。像賀銘這種命比紙薄的元素法師，顯然是超級不適合無恥流的，而且也比較痛恨這種打法。
此時賀銘口中的不確信，只因為屏幕中如此拼殺的角色是一個刺客。刺客也是防低血少的職業，無恥流當然絕不適合這個職業。
“這是你們的第幾場了？”劉皓回頭問那二人。
“我的第二場了，哦不是，我的話，第三場了，不過第一場是和那網吧的一個普通人打的，我錄了，但沒價值，所以我就沒傳上來。”劍客玩家說著。
“這一場，我覺得說不上是無恥流，只是因為拿定了他的實力，所以硬憑著實力去硬扛，簡單粗暴地把這一場給拿下了。”劉皓說。
“這人還有一場呢？”劉皓也基本鬧明白了。說對方有四人，那就是這兩哥們每個人打了一場，一共八場。
神槍手玩家指出了他那場，眾人點開一看，真是相當粗暴啊！這刺客完全是不理會神槍手的攻擊，挺著傷害就硬湊上身去了。這是有十足的把握只要近身后就有能力擊敗對手。完全不擔心神槍手的近戰能力，也不擔心對方有實力脫逃。
“這人的真實實力……摸不太清，沒有實力對等的對手做參考啊……”劉皓說。
“只希望另外兩人不是這樣的打法啊……”賀銘說著。
第二更來啦！突然想起，算上凌晨的一句話單章，這豈不是已經第三更了？咳咳，奔去寫第四更！RO！！