第400章 我才是葉秋

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百章 我才是葉秋
第四百章我才是葉秋
全職高手第四百章我才是葉秋
(置辦年貨的陳果不改她奔放的性格，傳統的、新潮的;裝飾的、食用的;有用的、沒用的。00ks只要喜歡，也不還價，立刻掏錢，而后朝著葉修這一指，笑容滿面的年貨老板們，說著“新年快樂”、“恭喜發財”一類的祝福，就把大包小包地全塞到葉修手里了。
陳果背著雙手，趾高氣揚地在前面走著，想想后面葉修氣喘吁吁的模樣，已經肯定了這次新書的充實。
“這個、這個還有這個，怎么賣啊老板？”陳果決定更加充實一些，到了又一個攤位，全沒看清上面賣得是什么，指著幾個順眼地就問上了。一邊問著，一邊得意地回頭看了一眼身后。
結果……沒有！本該一直跟在身后的葉修，居然人影不見。就在剛剛付錢拿貨的時候，陳果還清楚地記得葉修就在后邊跟著來著。
明天就是年三十了，臨到今天才來大肆置辦年貨的人真的不算太多，不過也不能說很少。陳果努力踮腳看了看，也實在沒有發現葉修的蹤跡。只好不顧剛剛問過價的東西，從原路返回來找。
結果沒出幾步，就被氣得嗆了一下。這葉修就在剛剛他們買過年貨的攤位旁邊，不知從哪里借來了個小馬扎，正坐在上邊悠閑地抽著煙。新置辦的東西被他隨后堆在一邊，看起來，倒也像是一個擺小攤的。
葉修眼神不錯，倒是很快看到了陳果，朝她很熱情地揮了揮手。
陳果黑著臉沖了過來，卻不知說什么好。看看地上那一堆，陳果這才發現東西確實有點多了。說不讓休息吧，確實很沒有人性。
“夠了吧？”葉修卻是如此說著，很謙虛，這些東西，過五個chūn節都綽綽有余了。光是對聯，陳果看這個也喜歡，那個也喜歡，最后一路下來，竟然一共買了七副。葉修算了一下，興欣網吧的大門，衛生間門，他和陳果唐柔居住的套間的房門，然后里面兩間臥室的門，他那小儲物間的門，再加上衛生間門，全部都貼上一副的話，那倒是剛剛好。就是不知道陳果是不是這樣算的……
“提不動了？”陳果問。
“當然。”葉修不是唐柔，果然承認，絕不死扛。
“那行，咱回吧！”陳果一邊說著，一邊卻也是彎腰下去拎了些東西起來。
“早該走了。”葉修長出口氣，拎起剩余，采購結束，打道回府。
等回到興欣網吧，大冬天的兩人也累出一身汗。陳果進門就連忙找了個最近的座位坐下大喘氣去了，再一回頭，葉修也是扔下了東西，人卻不知去向了。
“人呢？”陳果正嘀咕，卻聽到身后有聲，回頭一看，卻是有人進了網吧。外面陽光晃了一下，陳果一直也沒看清來人，只當是客人，連忙起身要去迎一下。結果這一站直，看清后立刻一怔，脫口出：“你搞什么？”
進來的人赫然是葉修，只是西裝革履，彎曲的手臂上搭著件呢子大衣，風度翩翩得讓人有些目眩。聽到陳果說話，人也是一怔，但很快還是帶著禮貌的微笑：“請問，葉修是不是在這里，或者說，是葉秋？”
陳果詫異了。
當看到葉修這樣的個扮像出場的時候，她心底的第一直覺是認錯人了。而這人話一出口，陳果赫然發現，她真的是認錯人了。
毫無疑問，這個人和葉修長得是極像，幾乎是一模一樣。但是，神態氣質卻是很一樣，更重要的是發型，還有體型，卻是都有一些差別的。
葉修悄然溜出去換個裝嚇她一跳她可以相信，但就這么一會的時候，理發塑身那可是絕對沒有可能的。
“你是……”這個問題，陳果覺得可能已經不必問了，長得幾乎一樣的兩個人，還能有什么可能。
“我是他弟弟。”來人自我介紹。
“雙胞胎？”陳果問。
“是的。請問你是？”
“哦，我是這里網吧的老板，葉修是在這里沒錯。”陳果說，“剛才還在，現在……葉修！！”陳果大聲叫了一下。
“廁所！！”同樣響亮的回答。
“唔，他在那里……”陳果朝網吧衛生間的方向指了一下。
“我等他。”來人點點頭。
“隨便坐。”陳果也是點了點頭。
來人卻只是隨便走了幾步，而后很隨意地問道：“這么說，他在這里用的是葉修這個名字？”
“是啊！”陳果說著卻是到了飲料柜前，拉開門后展示給來人看：“喝什么？”
“芬達，蘋果的，謝謝。”
陳果取下瓶芬達，直接扔了過來，自己也是隨手抽了一瓶，一邊擰開一邊問：“你怎么稱呼啊？”
那邊這位卻是被陳果直接砸飲料過來的舉動嚇了一跳，好容易接住后還在回味，聽到陳果問話，連忙回神，應聲道：“我叫葉秋。”
“哦？”陳果一怔，“你才是葉秋？”
“我一直就是……”
“那他是借了你的名字？”陳果問。
“是的，順便還包括我的證件。”
陳果有些發怔，話題暫時中斷，就聽得衛生間那邊傳來隱約的沖水聲。而后是房門開關的時間，葉修趿拉趿拉走了過來，一看到站在進門沒幾步的葉秋，立刻“咦”了一聲。
“找你的。”陳果說。
“很顯然。”葉修點頭。
這兩人一起出現在眼前，陳果更是可以分辨出來了。誠然，五官上這兩位真的可以說是一個模子里刻出來的，但是除此再沒有任何相近的地方了。
一邊的衣著講究，一邊是兩月以來一直反復穿的一件外套。洗沒洗過，因為作息不同，陳果真沒注意到。
一邊的儀容打理一絲不茍，另一邊呢，只是出門采買了點年貨，就已經一臉風塵仆仆的樣子。
再看站在那邊的姿勢，這邊是標槍一樣筆直，連手臂彎曲的弧度看起來都很講究。這邊這位……陳果不忍去看了，這貨出來的時候好像褲子沒有穿好吧，一邊走來一邊正在低頭彎腰拍打著褲線。
“你怎么來了？”陳果就看到葉修這么東倒西歪地走了過來，和截然不同的弟弟打著招呼。
“來接你回去過年。”
“誰說的我要回去？”葉修問。
“你不回去做什么？”
“我要加班啊！”葉修說。
陳果立刻又發現兩人一個極其不同的地方：說話的語氣。
葉修的語氣，最氣人的就是那種理所當然、理直氣壯的口氣。雖然陳果承認大部分時候，他說的的確是對的，的確就該是這樣的，但是，這樣的口氣依然很有讓人踩的沖動。反之他這個弟弟，說起話來就很講究，很有分寸，禮貌，含蓄，讓人挑不出有什么不舒服的地方。無論是誰，和這樣的人聊天都不會有什么不愉快的感受。
“介紹了嗎？這是我老板。”葉修把陳果介紹給葉秋，“就是她安排我加班的。”
“是嗎？”葉秋臉帶疑惑地望向了陳果。
“他主動申請，我批準的。”陳果果斷不背黑鍋。
葉秋的目光立刻轉回到葉修身上。
葉修卻露了個無奈的表情：“我不回家啊，就和每年都一樣的，問什么為什么？”
“不一樣啊，今年你不是退役了嗎？那還在外面漂著干什么？”葉秋說。
陳果心念一動，突然想起那一晚她和唐柔的猜測。葉修的退役，真的是他的家族在幕后施壓的嗎？這不，剛一退役，家里立刻就想把他給弄回去了。
“退役不代表什么，你外行人不懂。”葉修說。
“退役……就算復出也要一年吧？”葉秋說。
“喲，這個也知道？”
“這一年你總歸是沒事做的吧？不如回家里休息休息。”葉秋說。
“在哪里都一樣可以休息。”葉修說。
“其實老爸的身體最近一直不好……”
“老梗了我說……”
“好吧！其實是老媽……”
“你再編！”
“小點死了！”
“差不多了，已經活得夠久了！”葉修冷漠。
陳果都有些聽不下去了，不過覺得還是要弄清楚：“小點是誰？”
“一條狗。”葉修說。
“……”陳果突然發現，親兄弟不愧是親兄弟，雙胞胎不愧是雙胞胎，這兩個人，似乎在某些地方有些骨子上的一致，具體，還待進一步的觀察。陳果想著，退開兩步，坐到身后的座位上，喝了兩口飲料，進入認真地看戲模式。
“要不要錄下來呢？”陳果摸著口袋里的手機，甚至這樣想了一下。
“你真該回去了。”葉秋繼續勸說著。
“嘿……”葉修笑了一下，“我回去，你好跑出來是嗎？”
一直連手臂的彎曲都保持得那么有風度的正牌葉秋，心里似乎是真的起的一下波折，陳果見他突然一個箭步就已經跨到葉修面前，伸出雙手就把葉修的衣領給揪起來了。
陳果一驚已經站直了身，跟著就聽到葉秋在那氣道：“你這個混賬哥哥！當年偷了我精心準備的行李逃出來，你實在是太過分了！”
“應該說是我及時發現了弟弟企圖離家出走的幼稚行為，不惜以身作則當反面例子來教導才對。”葉修說。
重要聲明：小說""所有
節請返回，支持全職高手請到各大書店或網店購買閱讀。