第474章 忍法 影舞

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百七十四章 忍法 影舞
第一卷第四百七十四章忍法影舞
全職高手第一卷第四百七十四章忍法影舞
毀人不倦不傻，公會的玩家也不呆。
這種路口不冒泡，藏到一邊搞偷襲不是只有金香才會玩的伎倆。毀人不倦一路闖關過來，突破這種看起來很甜蜜的路口次數已達四次。金香，這已經是毀人不倦遇到的第五次搞這種把戲的人了。但是這一次，和之前四次卻有一點最大的不同。金香的人多！
毀人不倦提防著，沒有直沖路口，他翻身上房，準備來個出自不意的。結果，當他飛身下來后。卻是被出其不意了。忽然一個瞬間，路口一下子就冒出了足足有十五人。一隊半的人數。將毀人不倦同了個緊。他的身后看似還有退路，但是。后方追兵已近。從頭到尾。毀人不倦就根本沒有完全擺脫過追兵。
“看你還往哪跑！”手握一隊半重步的金香一步向前，氣勢洶洶地朝著毀人不倦吼著。她和毀人不倦之間倒是沒什么私怨，只是單純地找不到君莫笑，想拿這贈禮出出氣罷了。
“哼！”毀人不倦冷哼了一聲，也不多話，視角四下一掃，冷靜地觀察了一下局面。
十五人，已經完成的包圍，這是他頭回遇到。而且對方經驗豐富，包圍有層次，留出的距離空當，正好是把可當瞬移使用的影分身術給計算了進去。毀人不倦已經不可能靠這個手段來脫身。
已經沒棄任何可以取巧的地方了。
毀人不倦瞬間已經明白。他知道。這一次，是真正到了拼命的時候，要不殺開一條路，要不，死在這里！
做出這一番判斷也不過是一個呼吸的時間。眾人感覺也就是金香那句話話音方落。毀人不倦突然閃身沖上，目標，正是說話的金香。擒賊先擒王！
雖然眼下的局面，就算制住了帶頭人也不會有什么質的改觀但是反正也是拼命，如果沖不出去，能收拾掉個帶頭的，也算是比較賺了。
刀光一閃，毀人不倦來得極快。
但金香作為嘉王朝的核心高手，也不是一般玩家可比看到毀人不倦不出聲就沖上也是連忙抬手就是一炮。
三枚反坦克炮呼嘯而出，撲向了毀人不倦，瞬間硝煙彌漫，爆炸的火光已將其吞沒。
“小。心！”
旁邊有人驚叫。金香沒來及反應，就見頸間竄出了一道血多。
刺客技能：割喉！
毀人不倦是怎么閃到自己身后的？金香不難猜出，無非就是影分身術。但難得是毀人不倦就在她眼皮底下施展的，她居然一點都沒有看出來。
任何技能的發動，都是有一點征兆的。影分身術發動時。角色身形會有一個略微的晃動。都知忍者有這手段。所以大家本就是在抵防著。就是這樣金香居然還是著了道。
因為毀人不倦的操作夠快！操作越快”技能發動的征兆就越是短促，而這，是沒有極限的。
金香被近了身，對于一個槍炮師玩家來說，這可是大大的不妙。不過金香卻也沒太慌張因為此時的她可不是一個人在戰斗。
角色轉身，揮手就是拔擊。槍炮師的挑空類技能。
毀人不倦卻早已經退開。割喉只是他順帶的一擊，他的主動意圖，是突圍脫身。實在脫不了再拼命。
從金香身邊退開，毀人不倦轉身就已經跳起，空中翻轉，卻是想從身前攔路的兩個玩家頭底飛過去，他只是希望這兩人的反應不要太快。
這兩個上來攔路的玩家，一個神槍手一個劍客，很令毀人不倦趕到遺憾的是，他們的反應一般的迅疾。劍客飛身起直接就是個落鳳斬，朝企圖飛躍他們的頭底的毀人不倦劈去。
毀人不倦無奈瞬時又是一個招架的操作，忍刀劃出，架到了落鳳斬的劍光之上。[
當一聲響。
招架只是一個設定允許的一種攻擊對撞。并不是什么防御技能。攻擊對撞，那就要看判定。
毀人不倦用的。只是普通一擊：而劍客，用得卻是落鳳斬的技能。
架上劍光，卻也只是阻撓了部分傷害，完全沒有阻撓落鳳斬的來勢。劍光繼續疾落。毀人不倦忍刀架在身前，只是無奈被劈落下去。
這就是招架和技能格擋的區別。格檔技能。是可以完全化解掉對方的攻擊判定。而招架，只是抵了部分傷害，攻擊的判定，卻是全吃。
毀人不倦就這樣被一記落鳳斬劈落回地。而那神槍手在劍客起跳的時候，卻是朝后一個翻滾。
這一滾也讓毀人不倦極其郁悶。此時他落地就算立刻一個前滾躲開劍客，卻也正好撞到這神槍手的槍口。
這兩人明顯也是經驗豐富的老手，這一上一退的配合，化解掉了毀人不倦可做出的所有可能。左右兩邊，其他玩家也已經圍上。而外圈還有留，對影分身術的抵防，對方沒有放松。
看來真有些麻煩了……
落地的瞬間毀人不倦已然明白，角色剛一著地，立即就是一今后翻。
他的身后，是對方的領頭者，金香。
金香畢竟是槍炮師，看到毀人不倦又是朝她滾來，本能地就是一個后跳。
結果就見毀人不倦后翻的同時，像是扎了一個猛子，忽然消失不見。
，“不好！”。
金香心念剛動，毀人不倦已經破土沖出，正在她的腳下。
忍法，地心斬首術！
一道血多又從傘香的身上飛出。
但是攻擊卻沒有因此而結束。地心斬首術后飛揚在空中的毀人不倦，雙手在胸前瘋狂一陣舞動，赫然是一個結印。
“這是”。抬了視角的金香看得清楚。卻是完全無法分辨這是什么結印。結印更是在瞬間已經完成，毀人不倦的身形突然一晃”像是要施展影分身術似的那樣一晃。只是這一晃。動作的幅度卻遠比影分身術要大，那一晃，看起來竟然是朝四面八方。
金香瞬間知道要發生了什么。
可惜”她也僅僅是能知道罷了。
毀人不倦的身形在那一晃之后，突然散落開去，滿場頓時不知有多少個毀人不倦的身影。灰色的身影瘋亂奔走，令人眼多繚亂。金香的身上更是開始不斷地有血多飛起。
忍者刃級大招，忍辦影舞！
“再散開一些。當心他出圈！！！。。金香此時連忙發出指示。
影舞攻擊是操縱多個影分身，而在收招以后，角色的落位可以由操作者自行選定，由于影分身太多，超強的迷惑性下，旁人很難判斷最后的落位會在哪里。如果不擴大防守范圍，很有可能被這家伙借這一招，出其不意地沖出包圍。
眾玩家聽從指令，一邊拉大圈子，一邊朝著影分身發動攻擊。
影舞的分身和影分身術的分身一樣”是可以靠攻擊消夾的。所不同的是影舞的影分身術是會活動的，而且生命力也更強。
所有習慣性地。嗯先找出不動的分身來消失。
因為影舞時每個分身都需要靠玩家的操作來掌控，所以絕大多數時候，玩家并不能完全駕駐影舞所出現的所有影分身，經常會有一些是呆呆地站立著。
然而此時”眾人在搜了一圈后，赫然發現，沒有！靜止著的影分身，竟然一個都沒有！
毀人不倦竟然可以控制好所有的影分身術，這一操作”絕對是已經是達到了忍者的職業水準。嘉王朝這樣的大公會玩家都算是見多識廣了，而他們在游戲里，在競技場里，還從來沒有見過能把影舞操控到如此程度的玩家。
沒有靜止的影分身，大家只能抓著活動的去亂打。
但影舞中的影分身活動起來有技能效果。移動速度比起尋常要快出一倍。這漫天的身影游走開來。大家的視線幾乎要留下殘像，實在是捕捉不清。
雖然如此”技能卻總有個時間，就讓這家伙囂張吧！反正他還是跑不了。
人多勢眾的一方”終究還是不怕的。
金香起初也是這樣想的，但是不大會后。她忽然發現好像有些不對。
自己的生命，下降得有些太過分了吧？
影舞這個技能。通常都是被當作群傷類來使用的，但是此時”這個毀人不倦似乎是將攻擊集中到了他身上。那不斷亂竄著的灰色人影。一邊迷惑著眾人的視線，一邊不住地把攻擊朝金香一個人身上堆。
由于榮耀中的技能操作性很強，所以技能效果有時也不好界定。影舞這個技能，當群傷來用只是更簡單，更容易上手。但是如此集火攻擊一個目標。也不是不行”只是這需要更加繁瑣大量的操作罷了。
而毀人不倦無疑就是在這樣做。能操控所有影分身的他。更在把火力朝著金香身上集中。如此匯集起來的攻擊，金香的生命下降極其迅速，原本不會有的擔心，此時終于浮上了腦海。
“難道我會死？”。金香大驚之下，也顧不得其他，連忙大叫：，“牧師！。。
足足十五人的團隊，當然會帶牧師。其他玩家說實話還真沒發現金香狀況，此時聽到她叫牧師。才猛然發覺金香的生命怎么已經去了這么多！
牧師連忙飛奔過來，正舉起法術，突然一道灰影從他身邊劃過。一擊之下。這一吟唱就硬是被打斷了。