第495章 窗外的埋伏

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百九十五章 窗外的埋伏
YY語音頻道177855歡迎大家加入！1_YY頻道7.7.8
天雷地火的攻擊也不是沒完沒了。本書來自16KBG就在此時已經結束。被技能轟過的場景，榮耀中也會有一些表現。此時這小小的街道上就是滿目瘡痍。這已經是今天雙方第三次丟出天雷地火了。尤其這第三次的，和第二次丟出的地方還是重合的，此時真有點戰爭過后硝煙彌漫的意思。
孫翔的戰斗法師就這么在一股焦煙旁邊半蹲扶地。
角色沒有表情，但此時電腦前的孫翔已經是臉色鐵青。他瀟灑地想沖出天雷地火沒有得逞不說，還被人逼退到如此地步。最后那一下兩人撞飛，小北這邊除了豪龍破軍的傷害再無其他，孫翔這邊就可憐了，這一路直接就從天雷地火里飛出去的，這時候可就由不得他閃了，雷轟火烤的，光看他身上裝備此時帶著煙就知道是又受了傷害的。
張家興這下總算是不用閑著了，連忙給孫翔治療。那邊肖建的拳法家逼向毀人不倦時，也正好趕上天雷地火落下，一邊要躲避，一邊也是視線不清，后來是奔著個人影去的。結果還沒沖到根前就見那人影讓天雷地火一下就劈沒了，頓時也知不對。此時天雷地火的效果一消失，果然看到毀人不倦好好地站在對面隊中，剛才只是在天雷地火里丟下了個影分身。
這一合的交手，也分不出什么勝負，但至少從局面上來說，葉修他們這邊是占了優了。
尤其是成功逼退了孫翔的斬樓蘭和小北兩個，士氣大振，此時正覺可以乘勝追擊，突然頻道里看到君莫笑發出的消息：“退！”
“要跑？”斬樓蘭一怔。
“不是跑，是退！”
葉修一邊消息，他的君莫笑已經開始退卻，其他六人也連忙抽身趕來。
“想跑！”那邊孫翔早就在跳腳了，立刻跳起就要追。
劉皓本想出聲提醒一下，但最后還是忍住。他們這位年輕的隊長性格乖張，根本就不是一個會聽從建議的主。他已經動了念頭的事，劉皓估計自己說也沒用，反而是招他厭惡，最后終于也是忍住了。
“大家當心些。”劉皓沒有直對孫翔說，卻是以“大家”的名義提點了一下。因為在他的心目中，這可還不是葉修的全部實力。這些人既然是義斬天下那邊的人的話，那或許就還有對面網吧中暗藏著的那批高手。這些人突然這么一退，但是讓劉皓想起來了，不會是前方布置有什么埋伏吧？
我們人多！
這話也開始回響在劉皓的腦海中。他覺得葉秋不可能腦殘到認為這樣的七人也算什么人數優勢，現在這么一想，這話是暗有玄機啊！難道那家伙身邊的那幾個高手也都已經暗中上線，過來援助了？
劉皓沒敢去招孫翔反感，卻是私下和賀銘肖建張家興幾人都說了。這些人也是跟他一道的，沒什么不能說的話。先前的事也都挺清楚，此時立刻明白。四人跟上孫翔，暗有把他護在當中的布置，防著對方的埋伏上來就直接打孫翔個措手不及。
孫翔卻是全沒在意，最大速度向前狂追。他眼中的雜草們，一次又一次地讓他吃虧，他心中在想得只是怎么一個一個把這些家伙全捅成蜂窩煤。
“進屋！”
七人成功從這條街道沖出，身后孫翔仗著無屬性炫紋的加持，速度超人一頭，此時已經追到了尾巴。劉皓那邊心都提到嗓子眼了，孫翔速度快，他們跟不上，此時第一個就要沖出街口，如有埋伏，直接就要被包了餃子了。
“當心有埋伏！”這時候劉皓也顧不得其他了。
“哼！”孫翔只是冷哼了一聲，正如劉皓所料，果然全沒放在心上。
“賀銘。”無奈，劉皓只好讓賀銘去幫把手了。
“嗯。”賀銘點了點頭，元素法師一個瞬間移動，倒是很快趕了上去。這瞬間移動可是元素法師的保命大招，這個時候用了，那也全為保孫翔的命。
冰墻！
賀銘這一搶上前來，立刻就是一個法術，丟在了街右口，這邊如有埋伏，怎么也能被擋上一擋，就算再打破，總也可以讓孫翔有所抵防。
“你干什么？”結果孫翔卻是疑惑地問了他一句。
“小心埋伏。”賀銘不敢大意，死盯街左口，隨時準備這邊也給個法術。
“哪有埋伏？”結果孫翔的戰斗法師早一步沖出去，左右街道根本沒人圍上來。而對方七人此時直走也沒轉彎，直接進了街口那間房。
“埋伏在房間里嗎！”劉皓頓時覺得心中一片雪亮，再顧不得其他了，大叫：“等等。”
結果孫翔完全無視他的吶喊，直接就奔那房間大門趕去了。不過他倒也不是全無防備，進這房間，他是舞著手中戰矛進去的。
賀銘的元素法師轉過身來，朝著沖上來的三位做了個無奈的攤手動作。
劉皓這邊已經是壓了一肚子火了，孫翔目空一切，其實在他眼中，并不只斬樓蘭他們這些人是雜草，恐怕劉皓他們這些人也是。驕傲自大的家伙，卻又不得不小心陪著，這種痛苦深深地煎熬著劉皓。他甚至有些惡毒地希望，這孫翔進屋就被轟成渣算了。
結果卻是什么也沒有發生，孫翔那戰斗法師戰矛舞得花一般就這么進去了，眾人從外面看去，可以發現這是一點都沒觸發什么戰斗。
“人全跑了，等個毛等！”而后就聽到孫翔一聲怒氣沖沖地咆哮，顯然是對剛才劉皓還要換他“等等”超級不滿。
劉皓卻是有些沒回過神來：“跑了？”
賀銘此時也已經跟進了房間，就見一扇窗很是亮堂地掛在墻上，屋里早已經是空無一人，孫翔都已經飛身沖出扇去了。
“賀銘你跟著他！”劉皓一聽這情況繼續郁悶地揪頭發。對方是真跑還是假跑，他這還沒到位呢也無從判斷，但再讓孫翔這么一氣追下去，和他們隊伍越離越遠，那真跑也要變成假跑了。一個落了單的孫翔，劉皓覺得憑葉秋的能耐還是可以指揮一隊人給吃掉的。畢竟那隊人也不差，并不真是網游里隨處可見的雜草。
賀銘此時趴在那窗，朝外就見孫翔的戰斗法師朝著那邊一人追去，轉了個彎就沒影了。賀銘當然也和劉皓一樣又是不爽又是焦慮，這鉆著窗朝窗外連忙就要跳，哪知身子剛出了一半，眼睜睜地就看到窗下泥土突然一聳，一道人影已經急速沖了起來。
“靠！”賀銘只來及罵了一聲，浮空中的一個法師，又能有什么手段，根本是避無可避，唯一可能用到的技能瞬間移動偏偏剛才用完，現在正在冷卻中。
那沖出的人影自然是毀人不倦，地心斬首術破土沖出，半截窗里半截窗外的賀銘直接就推到窗框上像是掛著一般。跟著毀人不倦落下時，卻已經一個繩套圈到了賀銘法師的脖子上，一個背身縛首術，直接就把賀銘從窗里徹底拖了出來。
已知中計的賀銘，心知對方的攻擊絕不會到此為止，他一邊連忙發著消息，一邊就見數道人影已經從房頂躍下，直接就發動了攻擊。那狂劍士一個地裂斬，剛剛被摔翻正在趴起的賀銘法師立刻又被震到空中，他這還想著受身操作呢，那落下的柔道雙腿一絞，已經擰在了他的脖子上，半空一個旋轉，重重地落在地上，摔了賀銘一個狗啃屎。
跟著三發炮彈，一道火柱，都是對著倒地的賀銘進行得掃地攻擊。賀銘此時全都明白了，對方鉆出了窗后，只有一個人是朝著就近那街口跑去，其他人都是飛快地跳上了房，而那忍者卻是地心斬首術鉆到了窗邊地下。
孫翔會是第一個趕到，這點對方觀察他們追來就已經判斷出來了。他賀銘是第二個，從他用了瞬間移動后，就也是一目了然了。
對方把孫翔引到一邊，然后對著第二位到的他動手……
賀銘元素法師一個，生命能有多少？更何況用的只是個野號，裝備也就和俱樂部公會里的人相差無幾，葉修他們這伙人e能把大公會的那些人瞬間就滅干凈，此時滅賀銘這元素法師也是毫無壓力。
賀銘到是還想掙扎的，但葉修的君莫笑一落下，敲打了他兩下后，賀銘就知道今天他是要送這了。君莫笑的等級固然是不高，但現在不求傷害，就是把他敲打在這，這已經足夠。元素法師被圍，還想逃出去，沒有瞬間移動是很不遵守榮耀規則的念頭。
只可惜瞬間移動此時冷卻，賀銘只能期待援手，聽到劉皓聲音的一瞬，他簡直是心花怒放。他的生命還有一些，只要隊友及時營救一下……
“天雷地火。”
結果，他又聽到了這樣一聲。
天雷地火，這個在今天雙方戰斗至今，使用率最高的技能，現在是第四次使了出來，而且，是從窗口丟進了那房間當中。
那電光火焰一起，屋里一團混亂，連窗口在哪都看不到了。摸著找到窗口，大概比退出去從房頂上翻過去還要慢些。
賀銘知道，這一次，自己是沒救了。
第二更！
YY頻道177855_YY頻道1.7.7.8.5.5通過QQ可以快速獲得本書更新情況了！
YY頻道177855
章節地址：Http:///read/5410/1854239.htm
《》免責聲明：