第426章 倒貼上去

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百二十六章 倒貼上去
第四百二十六章倒貼上去
榮耀里，其實要說身份，也是非常容易證明的。()開著一葉之秋這種角色上線來的，就算身后的操作者不是葉秋，不是孫翔，玩家們卻也會相信這至少不會是一個街邊的什么路人。說出的話，總比隨便跳出來的一個角色在世界頻道里的瞎嚷嚷要可信的多。
陳果想到的當然也就是蘇沐橙，用她的沐雨橙風隨便登錄上來喊兩句話，相信就足以在神之領域掀起風浪。再然后，憑借粉絲對偶像崇拜的力量，陳果覺得建公會不過就是分分鐘的事，而且這些粉絲一定會團結地站在大神身邊，緊密地維護著他。就像此時的自己一樣。
“這個……可以是可以，但現在還不到時候。”葉修說。
“為什么？”陳果問。
“太激烈了。”葉修說。
“激烈？”
“現在我已經是眾矢之的，不過由于各大公會在我這邊一直吃虧，所以他們現在都采取的是比較保守謹慎的態度。神之領域不是第十區，哪家公會的實力都要強得太多，能爭取到這樣的環境可是很不容易的。乘機循序漸進發展才比較好。你這個主意，瞬間就把攤子搞大了，逼得各大公會趕緊對我們進行打壓。這樣的情況下，你真覺得憑我一個人一呼百應聚起的人，可以和這么多家實力雄厚的公會角逐嗎？”
“不能嗎？”
“別說一家，即使是一家，我們也會很快敗下陣，你信不信？”葉修說。
“不可能吧？”陳果確實有點不信，她覺得以葉修的號召力，召集起來的粉絲軍團怎么也足以和一家公會分庭抗爭了。
葉修搖了搖頭說：“你不要太小瞧這些俱樂部公會，他們可都是科學系統的管理，和玩家自己娛樂建立的公會很不一樣。我們現在這樣拉風地聚集起一堆人，人再多，也不過是個草臺班子，和玩家公會打打倒差不多，真和俱樂部公會較勁，人有一大堆方法可以弄垮我們。”
陳果想了想，發現確實如此。她游戲多年，混過普通玩家公會，后來又是加入了嘉王朝。雖非核心成員，但卻也可以感受到公會的井然有序。葉修不說時，她甚至都不會留意到這一點，此時特意以此來對比，陳果再這么一回想，卻不由地不信。
“豪門之所以是豪門，就因為他有他的底蘊，并不只是戰隊里有點神級角色，有點大神選手這么簡單。你總不想咱們的隊伍只是曇花一現地熱鬧一場就算吧？”葉修繼續說著。
“嗯，那你說該怎么做吧！”陳果說。
這話剛說罷，陳果視野就見閃出幾條人影，顧不上等葉修回答，鼠標立刻已經滑到了幾個人影身上，隨便就可以做出攻擊，一邊提醒葉修：“又有人。”
“別緊張。”葉修笑。
“嗯？”陳果定眼一看，幾人走近，卻是之前剛剛分手不久的斬樓蘭一行人。
看到葉修一點也不意外的神情，陳果恍然：“你約的他們？”
“是啊！”葉修點點頭。
“你是想？”
“暫時加入他們，你覺得怎么樣？”葉修說。
“不怎么樣！”陳果這話基本是沒思考脫口而出的，她不認識斬樓蘭，不過如很多玩家一樣，對這樣的人民幣戰士先天就有些偏見。加上斬樓蘭又動過拉攏葉修的心思，陳果怎么可能對這家伙有好感。
“用不用回答得這么快啊……”葉修一臉的無語。
陳果鼻子里“哼”了一聲，心里卻是有點亂。到最后，大神終于還是需要和這樣的有錢人去合作嗎？陳果心中又是盼著葉修好，自己卻又使不上什么大勁的糾結又是起來了。就好像之前那場戰斗她不肯先逃一樣。她知道自己在職業級的戰斗中完全幫不到什么忙，但是，就算是當一下炮灰，陳果也心甘情愿，她只是不想一點存在感都沒有。
“兩位，這么快又見面了。”斬樓蘭他們還是那一小隊的五人，轉眼已經到了跟前，向葉修和陳果一并打著招呼。
“過來的路上，兄弟考慮得怎么樣了？”葉修混起網游來也是熟練得很。剛見過一兩次面的人直接稱兄道弟，一點不生疏的。
“你真是葉秋？”斬樓蘭口氣很正經。
“絕對就是你心中所想的那個葉秋。”葉修的口氣也不差。
“聽起來好像話中有話？”斬樓蘭說。
“多心了。”葉修說。
一片沉默。
“其實不管我是不是葉秋，現在你把我拉攏到，都是一步好棋。”葉修說。
“這個難講。”斬樓蘭笑了笑，“我發現你現在的處境也tǐng不妙的。”
“但這樣的處境，你一定非常有心理準備，就是不知道準備到什么程度了，現在能承受得了嗎？”葉修說。
一邊的陳果聽著這兩人對話像是打機鋒一樣，可有些不懂了。又不好意思去問，只好悄悄給葉修發消息：“說什么呢你們！”
“等會和你說啊！”葉修回復。
斬樓蘭這邊又是半晌都沒有說話，由于只是游戲中的角色，觀察不到神情，誰也無法得知這家伙現在到底是在做什么。
“你的隊伍，應該是準備下賽季就進軍聯賽了吧？”葉修忽然道。
“你怎么知道？”斬樓蘭意外。
“亂猜的。”葉修說。
斬樓蘭也不刨根問底，痛快承認：“已經報批了，現在在走流程，我相信問題不大。”
“那么現在這個時候，也該開始宣傳造勢，吸引一下玩家們的眼球了。”葉修笑。
“君莫笑，確實是最近很大的一個噱頭。”斬樓蘭說。
“這樣的噱頭可并不是時常出現的。”葉修說。
“如果你真是葉秋，那這個噱頭就更大了。”斬樓蘭說。
“我是的。”
“但是葉秋大神不是向來不參與這些宣傳推廣的嗎？”斬樓蘭說。
“我好像也沒有說會出面幫你做這些嗎？”葉修說。
“嗯……能有這個名字，已經很足夠了。”斬樓蘭說。
葉修說完了他想說的，此時輪到他來沉默。而一邊的陳果，這時已經不需要葉修再解釋，終于是也是明白了他的意圖。
斬樓蘭準備成立戰隊，需要炒作、造勢。而葉修此時就把自己給倒貼上去，讓斬樓蘭來借他炒作。
君莫笑現在可是榮耀中最被關注的角色。早有玩家在猜測這人會被哪個職業戰隊看中拉攏，此時斬樓蘭的新戰隊如果宣布搶到了這人，毫無疑問可以瞬間引起所有玩家的關注。而他所需要的，恰恰就是這種關注。至于葉秋是不是真的成為他戰隊中的一員，這還只是次要的。
而加入了斬樓蘭公會的葉修，這時也算是得到了一個公會的保護傘，只是，這可得可靠嗎？
陳果想了想后，突然心下大慌，顧不得再發消息，直接把葉修揪了過來：“這樣行嗎？”
“怎么？”葉修說話時很注意地還把耳麥拿開了些，并提醒了陳果一下。
陳果是干脆一把就把耳麥扔到了一邊：“你把自己賣給了他們，他們利用完了，回頭再把你踢開，這怎么辦？”
“他們就是不踢我自己也會走，我不是要加入他們戰隊，隊伍我們自己來建。”葉修說。
隊伍我們自己來建，這話聽得陳果心頭一曖，不過眼下可不是高興這個的時候。
“我擔心的是眼下啊！你加入他們，他們用完這個噱頭，其他公會一找過來，立刻就把他踹開撇清，這怎么辦？”陳果說。
葉修一笑道：“如果真這么容易，他還用在那考慮這么久嗎，早就答應了。”
“呃？”
“這么赤露ǒ露ǒ的過河拆橋，名聲也太臭了。剛剛把所有人的目光都吸引到自己身上，完了就朝自己身上潑屎……不帶這么作踐自己的炒作的吧？”葉修說。
“啊……說得……也是哈？”陳果含糊著。
“而且，他們這之后，基本上和咱們是同一戰線的，完全沒必要這樣把咱們撇開。”葉修說。
“這話怎么說？”
“同樣是建新隊啊！你以為這些俱樂部公會干嘛這么視我為眼中釘？并不是因為我是葉秋。單純只是一個高手的話，那根本沒什么的。關鍵是因為看出了我要組隊，看出我會成為他們直接的競爭對手，所以手段才會越來越嚴厲。對我，他們會如此，對于同樣要成立新隊的斬樓蘭，他們的態度也一定是一樣。榮耀競技可不比一般的項目，職業聯賽是見證最終成果的戰場，但是可不是唯一的戰場。”葉修說。
“明白了。”陳果點了點頭，發現自己又是虛驚一場。完了也很是臉紅，自己這總是一驚一乍的，完了一聽葉修解釋，卻又很快明白過來。很明顯，這是因為她的見識非常不夠。要不就是看得不全面，要不就是看得不夠深遠，要不就是根本搞不清這當中的關系。老板？陳果汗了一把，這戰隊真要靠她這個老板一肩扛，恐怕連職業聯賽的門都摸不著就仆街了。
嗯，今天是……一更，大家都懂的……