第433章 不情之請

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百三十三章 不情之請
拳法家、魔道學者。
眾人隨后又是圍觀了這兩個角色的各兩場比賽。主要的討論者依然是劉皓和賀銘，王澤則是在有神槍手的比賽時，能插話說上兩句。至于比賽的兩位當事人，只有遇到一些現場問題時才會被叫出來問一問，除此基本就沒有兩人的事了。
而這最終從這兩位身上，大家看到得也就是兩人各自的風格，能看出兩人都是很嫻熟的高手。但是想知道高到什么程度，卻是出了和那刺客一樣的問題：因為對手實力太不濟，所以無法衡量。這樣一邊倒的獲勝，誰知道實力到底是出了八成十成，還是只有五成。
這樣說回來，其實槍炮師的兩場情況也蠻雷同的。雖然這位是展現了清晰的比賽意圖和手法，但因為對手對些根本沒有抵抗力，所以其實也并不能準確知道這人的執行力到底有多強。
于是最終結果，劉皓等人知道了在葉秋身邊還有四個高手，但是具體實力的高低，卻還是兩眼一摸黑。這四人實力過強，顯然靠陳夜輝這邊的人已經摸不出來了。但劉皓他們又是無法跑去網吧。
緊跟著，陳夜輝還要雪上加霜得帶來一點噩耗：“這幾個職業，還都不是葉秋在第十區那些副本隊中的人。在第十區他有一個固定隊，其中有個槍炮師應該是蘇沐橙。但除此還先后出來過戰斗法師、流氓、劍客、鬼劍士這幾個角色，艸縱者的實力都很強勁。”
劉皓的臉色頓時更難看了。這么一數的話，算上葉秋自己艸縱君莫笑，這家伙竟然已經網羅到八名高手了嗎？這人才離開嘉世兩個月啊，獨身一人，是怎么做到這一切的？
劉皓三個此時心中其實已經是挺焦慮的了，但身邊有陳夜輝的手下這種人在，可不想顯露得太失態。
“是不是我們在網游里試著先接觸一下？”賀銘提意著。想試這些人的實力，非得他們職業級的出手不可，但他們職業級的又偏偏無法直接跑去網吧踢場子，只能通過網絡。
“我現在擔心的是，逐煙霞的情況也同樣發生在這幾個人身上。我們照著比賽里的這幾個名字去找，遇到的未必就是我們想知道的高手。葉秋這家伙太鬼了，他一定是防著俱樂部會挖人什么的，所以刻意把這些人隱藏著。我們知道他們的存在，卻根本沒法找上他們。”劉皓咬牙道。
陳夜輝聽了，心念一動，回頭對那兩人道：“你們兩個，這段時間就常去興欣網吧吧！可以多找找這幾位高手，具體怎么做應該不用我說得太清楚吧？”
“明白。”兩人點點頭。
“嗯，想辦法多弄資料，多弄視頻回來，這樣他們的實力終究還是可以摸清楚的。”劉皓也同意陳夜輝的這進一步計劃。
“我們也可以試著在游戲里去接觸吧！畢竟你說的那種情況只是存在于可能。”賀銘說。
劉皓點了點頭，又是交待陳夜輝：“找找這幾個角色的下落吧，然后我們去親自接觸。”
“好。”陳夜輝點了點頭。
隨后陳夜輝帶著兩個手下就離開了。這三人一去，剩下的劉皓三個面面相覷了一番后，終于在臉上露出了他們的真實神情。
驚恐！絕對的驚恐！
葉修身邊只是多出了一個幫手，就驚得他們三人不敢輕舉妄動，更何況現在一下子多出來四個。這四人，實力有多深，未知，但是有多淺，從對那兩人的壓倒姓優勢上，幾個職業選手心中早已經有過界定。這四個幫手，有葉修這樣的大神指揮的話，他們三個肯定是討不到便宜的。
“我記得當時碰面的時候……他們就不是兩個人，一邊還有個戰斗法師來著。”王澤回憶。于是三人立刻想到剛才陳夜輝所說的在第十區的隊伍高手中，確有一個是戰斗法師的。
“葉秋調教出來的戰斗法師……那恐怕更可怕了吧……”賀銘嘀咕著。
這三人，其實關心的從來就不是角色。因為榮耀中的角色并不存在什么綁定，任何人，只要有卡，就可以登錄這個角色。這才導致他們被逐煙霞這個角色搞得迷迷糊糊。被數次不同的表現，弄得不知道到底這角色身后到底是什么人。
他們所想知道的，并不是這個角色的真正主人是誰。而是曾經借著這個角色施展過的那個艸縱者是誰，有多強。
一時間，屋里一片安靜，劉皓盯著自己電腦的屏幕，也不知心下在琢磨著什么。
興欣網吧這邊，踢場子的離開一段時間后，網吧里的眾玩家都已經是專心地玩著自己的游戲。方才的一番熱鬧，很快地就已經成為過去。而那四個高手，不知什么時候已經離開了兩位。卻是出現在了陳果葉修他們的套間里，除此之外，還別有兩人，卻才是那四個角色中兩個的本來主人。
“麻煩四位啦！”陳果給四人倒著水。
“小事一件，老板娘客氣了。”四人都不以為然。他們都是和陳果這邊算是相當熟悉了，所以陳果麻煩到他們這事的時候，雖然也疑惑了一下，但都是挺痛快答應了。只是完了以后難免好奇，也想知道陳果這到底是搞什么鬼。
“現在還有個不好意思的事，想麻煩一下四位。”陳果很有些為難地說著。
“什么事，你說。”四人倒是都痛快。
“你們的號，能不能賣給我？”陳果說。
“啥？”四人聽了都是一怔。
“你到底在搞什么啊？”四人之前的疑惑還沒打消呢，緊接著卻又搞出來這么一出。要說賣帳號，四人可都不愿意了。他們也都是老玩家，角色很辛苦練出來的，又不缺這錢，賣帳號做什么。
“或者說換吧……我會給你們一人一個一模一樣的角色，你們身上原有的裝備、金幣、材料，其他任務進度，競技場戰績什么的，我都會盡可能做到只好不差。我保證最后除了角色的名字不一樣以外，其他基本沒差別。”陳果說。
“這些可以沒差，好友呢？公會呢？”一人說著。
“這個……恐怕得麻煩你們自己去解決一下了，總之我能做到的，一定做到最好。”陳果說。
四人面面相覷，完全搞不清陳果這到底是什么意圖。一人搖了搖頭后說：“陳老板，咱們一直在你這網吧玩，時間也不短了，咱們的關系也不錯，可以說是朋友。像剛才那樣的小事，能幫咱就幫了，你就算沒個什么解釋，咱也不太在意。但現在這個，搞得我們實在有點莫名其妙了，你不說個原因出來，咱們心里可都有點沒譜。”
“說得是啊！”另一人點頭附和。
陳果早知這個不會太順利，于是轉頭望向了身邊的葉修，大殺器要啟動了。
這四人是熟客，兩個月來，倒也認得了這個新來的網管。此時看這家伙大大咧咧地坐在陳果旁邊，那模樣好像他才是老板一般，早就已經有點疑惑了。此時發現談到關鍵的時候，陳果居然望向了這人，四人心中都是滿腹疑惑。不約而同地懷疑這貨是不是成功勾搭到了陳大老板，成了興欣網吧的新當家了。
結果，這人一開口，說出的話比成了興欣網吧的新當家還要讓人震驚。
“其實，我是葉秋。”那人說著。
“啥？”四人都懷疑自己出現了幻聽。
“葉秋啊！你們難道沒聽過？”陳果說。
“哪個葉秋？”四人明顯短路。
要是平時，陳果絕對很欣賞這個帶感的場面。但今天是談正事，陳果也知輕重，沒在這里嘻嘻哈哈。只是不說話，讓四人自己去修復短路。
“葉秋大神，怎么會在這里……”一人先修好了。
“我退役以后，就來這邊打工了。”葉修說實話，結果已經都恢復正常的四人集體顯露出一臉的不信。
“我準備利用這一年好好休息一下，順便也是找機會自己組一支戰隊。”葉修說。
“啊！那個傳言是真的！”一人激動。
另一人則更激動地脫口而出：“你是看中了我們的角色，想收購了去打職業聯賽？”
“兄弟你想多了……”葉修哭笑不得。
這人顯然也是有所意識，這會已經在臉紅了。
“真是葉秋？”有一人卻還是保持著懷疑。
“真的是，我還能騙你們！”陳果說。
“問題是，你也沒見過真的葉秋啊，沒準是連你一起騙了。”那人說。
“那要怎么樣你們才能相信？”葉修問。
四人齊撓頭，葉秋一直以來都不見人，他們都不知道怎么樣的家伙才能是葉秋。
“表演一個龍抬頭？”一人提議。
“他要是蒙出來呢？”
“你蒙一個我看看。”
“不怕一萬，就怕萬一。”
四人起了爭執。
“不如我去找個你們認識的人來視頻，到時讓人來證明？”葉修說。
“我們認識的人？誰呀？”四人納悶。
“職業選手啊，我有加過QQ的應該都還可以。”葉修說。
“王杰希！！！”
“李迅！！！”
“徐匯柳！！！”
“蘇沐橙！！！”
職業不一樣，偶像就不一樣，這個時候，答案就非常不一樣了……