第435章 誰先動手誰就輸

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百三十五章 誰先動手誰就輸
第一卷第四百三十五章誰先動手誰就輸
全職高手第一卷第四百三十五章誰先動手誰就輸
第四百三十五章誰先動手誰就輸
陳果這話讓兩人有點吐血。雖然于情于理這都是一個很正當的說話，但兩人總算是知道點內情的。興欣網吧的高手，那能是隨機在網吧出現的客人嗎？那肯定是駐守網吧，準備跟隨葉秋一起組建戰隊的人才對。這老板娘，明顯是在忽悠。
兩人心中這樣想著，但面上又不方便表現出來“我們已經把你看穿”的模樣。只好做出一副很是遺憾的樣子：“那不知道幾位高手兄一般都是什么時間來呢？”
“這個啊，這個我也沒太留意呢！”
陳果的樣貌絕對是清純地冒泡那種，不知多少人被此蒙蔽，沒有了解到陳大老板那內在的彪悍。此時信口扯慌，神情那叫一個天真無邪，兩位間諜看在眼中都是一陣恍惚，下意識地就覺著這樣的姑娘怎么會說謊，一定是我們弄錯了。
好在，兩個人很快讓理智占領了大腦，定了定神后很是沉穩地說：“機器開好了嗎？”
“c區14、15號。”陳果給二人指方向。
既然人不在，只好等，順便也可以和興欣網吧的人混混，看能不能得到什么情報。
網吧里半數以上的人在玩榮耀，志同道合的人還是相當多的。如果愿意的話，在網吧里結交些榮耀朋友是輕而易舉的事。只不過如今這年代，電腦都是家中必備，來網吧的，大多就已經是叫上三五好友一起過來聚會。有朋友一起，還要主要去結交新朋友的人，當然不會太多。
不過兩位間諜兄是抱著不同的目的來的，那自然不一樣。坐下后一看，身邊左右果然都是玩榮耀的。很快兩人也是登錄游戲，和身邊的客人互相看看，都是相視一笑，兩人也都乘機上去攀談。結果比較讓他倆失望的是，這兩位都不是興欣網吧的什么舊客熟客，只是來去匆匆的那么一員。這樣的人身上，顯然是得不到二人想要的情報。
于是兩人一邊游戲著，一邊時不時就望向興欣網吧的門口，想看那四個高手有沒有出現。結果這一坐就是一整天，他們想見的人卻始終沒有出現。
那四個裝高手的，兩個是興欣網吧的網管，出現不出現，全是陳果一句話的是。再有兩個雖是原裝主人，但已經完全倒戈向葉修他們這邊了，作為支持者，當然也會配合行動，而且配合得津津有味。
于是兩個可憐的間諜兄弟蹲守了一天，也沒見著想見的人。兩人總不好就這么住在網吧，看時間差不多了，也只好無奈地結賬離開。
“這兩人你認識不認識？”倒是這邊，陳果不知何時悄悄把兩人給拍了，拿給葉修去看。
“我當然不認識！他們怎么會搞兩個我認識的人來，那不是主動暴露了？”葉修看都沒看就說。
“哦，也是哦……”陳果說著，“看情況，這兩個家伙以后肯定會常來的。”
“多兩個固定客人有什么不好？”葉修笑。
“賊眉鼠眼的，真想當小偷先打一頓再說。”知道對方的身份后，兩個人陳果橫看豎看怎么看怎么不順眼，任何一個舉動都讓陳果覺得十分猥瑣。
“不要緊，讓他們折騰去吧！”葉修卻是全然不以為意。
“斬樓蘭那邊呢！有消息了嗎？”陳果問。
“暫時還沒有。”葉修說。
“這么久了，怎么這么慢！”
“久了嗎？才一兩天而已啊！”葉修說。
“那還不久。”
“這已經不單只是一場游戲，這是一場生意，是一場博弈，能不慎重嗎？”葉修說。
“切！”陳果不以為然。
間諜了一天一無所獲的兩位，直接在qq上就已經向陳夜輝報告過情況了。陳夜輝也是無可奈何。在游戲里，他們也是又候了一整天，結果四個高手角色還是不見冒泡。
能成游戲高手的，在線時間怎么可能這么節儉，陳夜輝越來越覺得先前有過的猜想是真。葉秋可能是早就防著他們這一手了。
如果是這樣的話，那兩人去了也肯定是什么也刺探不到。想罷，陳夜輝又是找劉皓商量了一下后，再加派人手。除去兩個每天順理成章常要去的人以外，再增添人手，保持24小時關注興欣網吧。這樣的安排對于陳夜輝他們這些人來說倒不難。他們的工作本就是在網絡在游戲里進行的，派去興欣網吧當眼線反正也要上網也要游戲，基本也不會耽誤工作。
只是，一天、兩天、三天，一無所獲。
游戲里的角色遇不到，游戲外的高手也是找不見。
陳夜輝焦慮，劉皓焦慮，全榮耀的俱樂部公會們都在焦慮。
這幾天，嘉世一直沒有動靜，其他俱樂部公會也是沒有動靜。一是君莫笑的人氣依然還旺，他們實在不好在公眾的注視下有這樣的舉動。再來，知道了君莫笑是葉秋的身份，所有俱樂部公會都是十分戒懼，都希望有個試金石先上去死一死再說。
還有一個原因，可以拿霸氣雄圖作為典范。
對于葉秋殺進神之領域，霸氣雄圖的會長蔣游是最平靜的一個，他們公會幾天來對此事甚至只是八卦一樣地聊了一下，再就沒有什么認真地應對舉措。因為蔣游依然相信自己當初的那個判斷：葉秋離開嘉世有隱情，所以嘉世絕不愿意葉秋再復出，所以嘉王朝公會一定會盡其全力地打壓葉秋，所以他們只要看戲就好。
對于霸氣雄圖來說，葉秋和嘉王朝打，那簡直就是狗咬狗的好戲一樣，兩敗俱傷最喜聞樂見了。
蔣游所想到的這一點不算有多復雜，尤其是當初在第十區里就已經和許多公會的人都說過。所以此時抱著這種念頭的公會還是tǐng多的。說一千道一萬，其實這事大家并不愛干。沒有葉秋來游戲，那該多好，這是大家的共同心愿。
所以說呢，在有個明顯可能是出頭鳥的公會在的情況下，大家都是相當樂意多多等一等的。
只不過嘉世第一天動手只是劉皓三個職業選手開了三個野號去，規模實在是太小，其他公會都完全沒有得到情報。所以在他們看來，嘉世也是一直在觀望，于是心中難免有點焦慮。這些日子，潛伏在嘉世的各公會臥底都是最辛苦的，都在從各種渠道想方設法獲取著嘉世對君莫笑到底會采取什么手段。
這幾天練級安生得讓陳果覺得不可思議，和葉修討論之下，聽了葉修如此分析后，這才徹底明白葉修從進了神之領域被三個職業選手襲擊后就已經開始布局。
因為挑戰任務推起的人氣和關注，讓各大公會不敢有大規模的舉動，而后大家都是齊觀望嘉王朝。
嘉王朝一樣不敢大張旗鼓。但其后臺嘉世豪邁，直接派出職業選手。2o級的等級壓制，職業選手別說是三個，一個都不好打。于是葉修胡布疑陣，讓嘉世現在完全摸不清他身邊到底有多少幫手，幫手的實力又是怎樣。于是這么一拖就是幾天。這邊葉修又是已經和斬樓蘭有所交涉。后來又一次聯系中，斬樓蘭已經承諾今天就會做出最后的答復。而斬樓蘭只要同意合作，那么這之后，葉修就真正的不是孤軍奮戰了。
“怎么樣，好玩吧？”葉修笑著，“現在各大公會嘛，玩得就是一個不動手會輸，但是誰也動手誰也會輸的游戲。”
“你真是……”陳果找不出詞來形容了。在無數玩家中是那么強悍的俱樂部公會，結果卻是被葉修一個人耍得團團轉。這家伙是完全找準了俱樂部公會的弱點，讓這些公會身處困境。
不過說起來，這也得自身有足夠的實力才行，沒有足夠的實力，哪里能制造出現在這樣的局面？
更讓人可氣的是，這些天里，葉修還讓君莫笑抽空回了一天的第十區。
神之領域和第十區，這是分屬不同的服務器，所以也不是由得玩家隨便換來換去。目前的限制是一天之內只能轉一次。也就是說，這一天從神之領域去了第十區，起碼要第二天才能回來。
結果葉修是某日凌晨回去的，充分利用了這一天的24小時，帶著興欣公會這邊升至了5o級的四人，組成五人隊，把5o級的一堆5人小副本全刷了一遍。
他這個散人雖然是沒經驗，但5o級階段的4個5人小副本紀錄卻是全被拿到了興欣公會名下。
第十區的眾俱樂部分會還以為已經告別這魔王了。他們也是滿以為君莫笑到了神之領域，立刻會被追殺的死去活來，從此就卡在補齊5o級經驗的無限循環中。誰想到這家伙這么愜意，在神之領域等級練著，眼瞅快51了，就要出等級要求了，立刻殺回第十區來刷紀錄。他這號愜意啊！在第十區下本完全沒經驗的，完全不用擔心紀錄刷著刷著角色刷一下刷到51級了。
說實話5o級要在普通區練的話，那升級是飛快。就因為5o級開始副本狂多，一天都不用去野地刷野怪，副本就讓人死去活來。別說大本，5人小副本就4個，每個每天都刷透，那就是多少經驗？5o升51，比49升5o那可要快多了，就這幾天刷到51級都不成問題的。
各大公會沒出51級，因為他們故意在卡。只要不完成覺醒任務，24職業角色也可以做到干刷沒經驗。結果他們還這辛苦呢，君莫笑回來，刷刷刷揮一揮衣袖，云彩是沒帶走，但留下了四個紀錄。
三更的日子第一更，今天睡得很好，感覺精神抖擻。比較焦慮的是，精神抖擻可能會持續到半夜三更……不想通宵啊，淚流滿面
(()書友整理上傳更新及。