第405章 和諧的春節活動

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百零五章 和諧的春節活動
第四百零五章和諧的春節活動
葉修很快也是上了游戲，昨晚睡覺，這一天的副本也還沒下蘇沐橙的風梳煙沐也是一樣，再一問唐柔，同樣如此。只是千成和馬后炮兩個人此時卻是都不在線。
他們這不到百人的玩家等級領跑此時還在，暗黑森林這邊不存在野隊。嗯湊五人，只能去指望其他公會的這些玩家。這大過年的。絕對的特殊時期，各大公會會是什么樣的安排都會是因人而異的。葉修瞄了一眼，第十區的公會會長倒是有幾個在線的，一個一個發消息去問了問，結果幾個不是說副本沒次數的，就是人數剛剛好的。
不過這個到底還是難不住葉修。沒有人，那就三個人下好了。憑他的技術實力，三人殺任何五人本葉修都有絕對的自信，只是效率上不能太讓人滿意罷了。
非常時期，也沒有講究的條件了。只是這樣有技術難度的活，練果還是頭回參與，拿的又是蘇沐橙的角色”這要是不小心給蘇沐橙死一死，陳果心里得多過意不去。心里緊張的陳果，硬著頭皮下本后明顯動作僵硬。思維也是經常慢個半拍，失誤連連。靠著葉修頻繁地救場，這才一直支撐了下來。
好在陳果就坐葉修身邊，被葉修不住地提點著，漸漸地總算是恢復正常了。而后一感覺。發現原來也不是有多可怕嘛！
陳果也是資深玩家，當然很快就發現”不可怕，是因為絕大多數的難度都被葉修給承擔掉了，而后唐柔也是分去了很多，最后到她手上的，當然已經沒什么危險了。
不過三人下本畢竟是慢的。三次出來。差不多已經中午。這chūn節活動是中午12點準時開始，唐柔已經抓緊時間先去吃飯了，葉修和陳果也是就近要了外賣。
，“晚上我們吃井么？……一邊吃著送來的外賣，葉修問陳果。
今天畢竟是大年三十了”晚上那頓俗稱大飯，要是也吃這么的快餐也著實凄慘了些。
，“放心，我已經有安排了。”。陳果說。
，“哦？”。葉修說。就來
，“出去吃，我定過了……”陳果說。
，“方便嗎？我是指，萬一有榮耀粉絲的話，比如像你這樣的。”。牛修說。
陳果先是狠瞪了葉修一眼。而后才道：，“定的包間，應該不會被打擾的……
，“嗯，這事辦得不錯。，。葉修對陳果表示了肯定。陳果翻翻白眼，沒說什么。葉修當然是不會暴露。主要是擔心蘇沐橙。
這有關蘇沐橙的，陳果能不上心嗎？當然方方面面前是已經想到了。
，“活動就快了，這活動你怎么看？……陳果問。
，“從公布的內容上來看，沒找到什么投機取巧的地方。大家只能按部就班，各憑運氣和技術了……葉修說。
，“所以說不可能再發生像上次圣誕活動你們鬧騰出的那種情況了？。”陳果說。
，“不可能……葉修肯定地搖了搖頭。
，“那你估計這活動完，可以升到多少級？，。
，“你當我是神仙啊”具體的很多東西要任務一段時間才知道。現在就看些任務流程，我哪會知道這么多……葉修說。
，“升到50級，你就要開始神之領域的挑戰了是嗎？”，陳果說。
，“必須的，不然沒法升級了……葉修說。
，“有難度嗎？，。陳果問。
，“沒有，只是殺時間罷了。”。葉修說。
最早葉修表示過要50田級完成神之領域挑戰時”陳果曾經以為他瘋了。但現在聽到葉修這樣輕松的回答。她卻是很從容地就接受了。以這種頂尖大神的實力來說，陳果覺得這個說法并不過分。
神之領域的挑戰任務主要才兩大部分。
一部分是競技場方面的，要求玩家是達到一定的勝場。而這勝場還有一個要求，就是面對的對手是完全不能低于自己的等級的。這個對于目前的葉修來說就有些尷尬。因為他的等級太高”是第十區的第一集團。等到了50級的時候，同級的人不會很多，更高級的人恐怕更是絕不會有。而這些人無疑都是大公會的精英高手，他們絕大多數都是在神之領域已有帳號的老玩家。對于新區的帳號”他們首先要做的就是快速升級，搶副本紀錄。競技場那也是挺耽誤時間的娛樂”他們這些人，恐怕連去都不會去。
這樣一來。葉修可就有點巧婦難為無米之炊了。他能取得這么多的勝戰，這沒有懸念，但問題是完全沒有對手給你送分，這讓葉修又能怎么辦？找同一個對手去刷？不好意思，榮耀系統早就想到這一點。同一個對手，在戰勝十次以后”再獲勝就不會被算進任務的統計了。
官方一直把神之領域當作一個全新的世界來宣布，所以這個神之領域的挑戰任務，很努力地避免了各種投機取巧的方式。玩家除了靠實打實的實力，唯一可用的作弊方式，那就是像陳果這樣，由其他人幫著完成任務。這個槍手問題，游戲方是實在沒有辦法解決的。精品
除了競技場方面，那就是神之領域的任務內容流程了。這些個任務，考較的也完全是玩家的技術實力。哪怕是一些物品爆出的任務，那也是需要達到任務提出的要求。比如說多少段數以上的連擊完成個十次八次什么的。這種統統全是無條件可講的硬性規定，休想有人依靠人品直接爆到所需物品。
像這種考較技術操作的，葉埠當然不會有任何問題。葉修的問題，反倒是在殺怪方面。由于神之領域任務向來是跟著最高等級上限提高難度。
葉修的君莫笑50級的角色。面對70級的任務角色，等級壓制將會造成很多夸張的差距。這樣一來，葉修所面臨的每一場戰斗，事實上都會相當艱苦。那種要求個十次八次連擊的。葉修根本都不用去考慮，因為他要戰勝這個目標，所需要的戰斗長度讓他有得是時間去打連擊。他真正要考慮的其實是自己的戰斗續航能力二這不單是說角色在生命、法力方面的消耗，也包括葉修自己，如果在這種長時間需要高度集中力的戰斗中保持不失誤。這些，即便葉修都可以克服的話，卻也改變不了戰斗漫長的問題。所以葉修才會說，對他來說這是一個殺時間的任務。
“希望到時能順利一些吧”，陳果只是想想，已經不寒而栗了。這邊的葉修，卻是若有所思的樣子。
12點后，任務準時開始，葉修、陳果、唐柔，都在此時重新回到了游戲。葉修看看好友欄。這大過年的，只看好友欄都知道人確實是少了不少。比如讓葉修感到欣慰的是，包子入侵一直在！
上次圣誕任務包子入侵錯過，等級大幅度落后一直是讓葉修覺得挺可惜的事，甚至都要了包子入侵的電話，以免再發生這次的悲劇。而這一次。包子入侵也是相當有覺悟，大早上就在，此時任務也是不甘落后地就開始了。
葉修照著任務流程順利地跑了幾趟后”對于任務的含金量已經有所了解了。沒有疑問，這次chūn節的任務和歷年chūn節一樣給力，單經驗獲取方面就遠強過普通練級，更不論任務中獲得各種好東西的超高機率了。
不過讓葉修遺憾的還是他沒有發現任何可鉆的空子。嗯要鉆空子比其他人取得更多的好處，這趟任務上顯然是行不通了。
任務剛出來時玩家們的積極性無疑都是很高。看著好友欄里明明是人不多的，但跑任務的過程中卻也讓葉修有了滿世界都是人的錯覺。而那刷屏一般的上電視公告，絕對會讓任何一個錯過了chūn節任務的玩家捶胸頓足。
最明顯可見的證明就是：連陳果這個替偶像玩角色，本該是很投入的腦殘粉，在目睹各榫華麗的獎勵后也有些心動了，挺想丟下偶像的角色。開她的逐煙霞在神之領域里也好好闖上一闖。
陳果這樣的糾結并沒有持續的太久。任務開始約摸一個小時后。蘇沐橙卻是睡起下樓來了。順勢也就接過了角色，陳果立刻跑去麻利地上了她的逐煙霞，抖擻精神在神之領域拼搏起來。
“任務怎么跑啊？”蘇沐橙一上來，就暴露出她沒有看過這次的任務介紹。
在葉修的步步指導下，蘇沐橙也是挺快做完了一輪，過程中雖有戰斗，但對于職業選手來說，這些大眾任務的戰斗難度怎么也不可能拿上臺面。
“不是很才趣嘛！”蘇沐橙做完一輪后點評。
“嗯，就是獎勵還可以。”葉修說。
“年年也都是如此了。”蘇沐橙感慨著，繼續起她的第二輪。
這兩人都是見過大世面的職業高手了”沒有任何獎勵能讓他們驚喜到失色。陳果跟在這兩人旁邊。突然覺得壓力還是蠻大的。
多少次她都想替兩人得到的獎勵吶喊了。結果看到兩人平平靜靜的樣子。陳果讓自己搞出一副大驚小怪的模樣。
“其央chūn節任務最大的好處，還是不容易起什么沖突。”葉修忽然說著。