第455章 拾荒者

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百五十五章 拾荒者
任何時候，都能讓一個榮耀玩家心跳加速的字眼。而且這里還是神之領域，神之領域的BOSS，那和普通區比完全不是一個含金量。而且陳果知道葉修只能刷野怪練級，那么毫無疑問，這將是一個野圖BOSS。
這方面的設定，神之領域倒是和普通區類似，野圖BOSS也是每周隨機刷新。但不一樣的是，野圖BOSS一周只會刷新一次。這意味著，每種野圖BOSS，一年也頂多刷新54次，那么這種BOSS所爆的獨有裝備或是材料，絕對的物以稀為貴。
這樣珍貴的東西，各大公會自然是盯得牢牢的。每到周一，從55級到70級的練級區，各大公會都會派出偵察隊沒曰沒夜地在那瞎轉，同時也各有向外報價，直接從一些遇到BOSS卻沒能力殺的玩家那收買BOSS坐標。
BOSS的每一次刷新，就有可能爆發成一場激烈的爭斗。低級一些的BOSS還好些，普通玩家也有機會搶到。畢竟神之領域除了葉修的君莫笑那全是70級玩家，有等級壓制在那，而且基本不是高手也是老手，合伙殺殺低級BOSS也都是挺效率的。
至于高級的BOSS那就十有八九都會落入大公會的囊中了。一來高級BOSS都產在高級區。神之領域都是70級的玩家，當然主要都在高級區流竄，高級區遠不像君莫笑現在練級的55級區域這么荒涼。所以這邊的BOSS通常一刷新，就會被很多人看到，沒有藏起來殺的機會。
二來當然就是因為高級BOSS實力更強橫，無論誰來殺都不可能太快解決，這殺得越慢，當然就越有可能耗到有人跑來搶怪。這樣你爭我奪的，能拼到最后的，那當然是最有實力的。
所以對于高級區的BOSS，一般玩家都是不抱什么幻想的，但是55級的BOSS，陳果立刻是小澎湃了一下。
“是什么BOSS？”陳果一邊沖到葉修電腦旁邊一邊問著，眼睛早朝葉修的屏幕上瞥去了。結果就見葉修的視角只露出半個屏幕，顯然是藏在了什么東西后邊。半個屏幕所露出的視角呢，正有數名玩家圍著一只兇悍的BOSS激烈地戰斗著。
“這個是……荒野鏢客！怎么會出現在這里？？”陳果先沒理會葉修這半個視角是怎么回事，先把視角中所見的BOSS給認了出來。這個頭戴大氈帽，腳蹬牛皮靴，身穿一件破馬甲，一臉絡腮胡的粗獷漢子，該是65級區域東部荒野的野圖BOSS荒野鏢客。而這里，只是55級的練級區恰克小鎮。這里的野圖BOSS應該是邪惡的鎮長恰克。
“顯然是召出來的嘛！”葉修說著。
“哦！”陳果立刻明白。隨著神之領域這邊玩家的曰益增多，一周一刷的野圖BOSS完全不能滿足大家的胃口，很多玩家甚至玩了幾年都沒見過野圖BOSS，意見甚多。于是在某次更新后，榮耀里推出了“BOSS召喚”這么一個系統。在完成一些任務，或是殺死BOSS后，有機率得到可以召喚出BOSS的道具。這道具可以在神之領域除副本里以外的任何地點在任意時間里使用。作用顧名思義，當然就是把對應的BOSS叫來讓大家殺。
這種道具完全就是等于一個BOSS，所以也別妄想有多高的產量。此外這種道具不可交易，所以有時一些沒能力殺BOSS的玩家無意間獲得后，都會想辦法聯系一些大公會。他來召喚，大公會來殺，算是變相地賣個BOSS。但這個賣起來可比出售坐標貴多了，拿著這道具，完全可以找個沒人的地方，大家貓起來偷偷的殺。
眼前的情況顯然就是在貓起來偷殺。
55級的練級區，無疑就是神之領域較荒涼的地方了。再看此處，恰克小鎮的角落，這要不是鉆到這小鎮的深處，根本就發現不了。
只是巧了，葉修正好是想要貓起來練級，結果也是選在了恰克小鎮，這轉來轉去的，結果就讓他給撞到了。
荒野鏢客這BOSS主修槍手系，至于具體哪個職業，對于BOSS就不要太較真了，較真絕對會吃虧。你當對方是神槍手的時候，說不定人就給你一個彈藥專家的技能。
“你這是干嘛？準備搶啊？”陳果這時才注意到葉修的舉動也是挺古怪的。他此時露出了屏幕半邊的一半視角。這不是躲在什么轉角就是哪間屋子的窗后。
“那多沒素質。”葉修說，“我準備拾荒。”
“你……你丟不丟人吶你！！”陳果聽到這兩個字，差點沒暈過去。
拾荒，這是神之領域的一個特有名詞。因為神之領域這邊玩家死亡時的爆率相當高，于是每逢有大規模的沖突時，總會出現這么一批玩家。他們身穿最不值錢最破爛的裝備，卻會以最大無畏的精神沖進戰場。但是千萬不要誤會，這幫家伙絕不是吸引攻擊的什么敢死隊，他們的目標，是戰場中那滿地因為死亡而爆出的裝備！
這種行為，就被稱之為數拾荒，而干這事的玩家，都被稱之為拾荒者。拾荒者是挺受人鄙視的，但當這樣的場面發生在自己身邊時，每個玩家卻又都不會拒絕客串一把。而殺BOSS，這當然是拾荒的一個好機會。面對BOSS，死亡總是難免的。
但是，葉修是什么人吶！堂堂職業大神，現在居然貓在角落里等待拾荒的機會，如此猥瑣，真是怪不得陳果要大罵這家伙沒出息了。
“噓！”葉修居然還轉過頭來，提醒陳果她的音量有些高。
“你要不要來啊？”葉修居然還小聲問著。
“呃……”陳果猶豫了。其實嘛，她自己也不介意有機會的時候拾拾荒的。她所不能接受的是，葉修這樣的大神居然也干這樣的事。這畢竟也是自己的偶象啊，不斷地在這玩幻滅，這讓粉絲很痛心吶！
“這樣的……能拾到什么啊？”陳果略猶豫后，還是麻利地坐到了葉修旁邊，一邊運行游戲，一邊朝對面的唐柔喊了聲：“小唐幫我退一下。”
213包廂四臺電腦是背對背分2臺擺放，陳果和唐柔坐了一邊，現在想跟著葉修拾荒，陳果準備換過來方便交流。
“這種召出來的，肯定是做好準備的啊，他們還會有什么意外？”陳果喊完又是接著說道。
“難說難說。我盯半天了，覺得他們夠嗆。”葉修說。
“你……你還能更猥瑣點不？”陳果郁悶。
“唉，要不是我級實在不夠，等他們團滅了，正好撿了這BOSS。”葉修嘆息著。
“你殺不了？”陳果問。
“差著14級的神之領域BOSS啊！我再過分，也會有個限度的。”葉修說。
“那還真是遺憾了。”陳果嘟囔著，這邊游戲已經登錄上去。看了一下葉修屏幕上的坐標，立刻趕了過來。
“哎，要不要聯系一下斬樓蘭他們？”陳果出主意。其實在神之領域這個地方，搶BOSS倒是不如搶小怪被人歧視。雖然BOSS少，但是正因為少才人人愛。一般情況下，能站著看這隊人殺不出手，就已經算是厚道了。你殺不了，團滅了，管是你先看到的還是你召出來的，這時候也該輪到別人上了。
至于那種直接明搶的，其實更是絕大算數。真這樣擺出厚道樣的，通常是各大俱樂部公會。俱樂部公會要形象啊，搶BOSS，雖然在神之領域的文化里這都算不上什么事了，但擱到俱樂部公會這里就成欺負人了，所以他們雖有實力，但遇到普通玩家，反倒是得謙讓著，也算是很郁悶的一件事了。
不過這當然就也就明面上，至于暗地里，不搞鬼是絕不可能的。不搞鬼，俱樂部公會養著那么多的野號是干嘛使？
“我也想啊，但他們不在線啊！”葉修郁悶地說著。
陳果這時也已經在這邊上了線，一看好友欄，新加的斬樓蘭這些人果然都不在。至于陳果的原來好友，那都是嘉王朝方面的，組織那些人，那滾滾而來的將是嘉王朝公會，當然不行。
“你拿我的號能殺嗎？”陳果問。
“單挑……關鍵是時間啊！這不是我們以前在第十區，高級練級區沒人去，殺BOSS就是殺上三個小時也沒人打攪。這里恐怕不太可能。”葉修說。
陳果無奈。這確實不可能，不說有其他人，就是眼前這隊人，團滅了也肯定是要再找回來的。
“難道只能拾荒了啊？”陳果有些不甘。
“呃……”葉修猶豫。
“你有什么想法？”陳果看出這家伙貌似是有陰謀的樣子。
“從拾荒者的角度來說……”葉修這剛說了一半，就見世界頻道閃過一條消息：“恰克小鎮，坐標45，74發現荒野鏢客！！！”
“哎喲，這是哪位啊！”葉修立刻叫道，“他做出了我要說的，一個專業拾荒者該做的事。”
陳果望著這條世界消息之后一連串的各種表情，已經無語了。可以預見，眼前恐怕立刻就會是一場腥風血雨。也就是這條消息在世界上被發出的時候，那殺BOSS的隊伍明顯亂了一下。刷刷兩道白光，就有兩名玩家當難不慎遇難了。