第485章 攻勢如火

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百八十五章 攻勢如火
突如其來幾人，個個出的都是強效技能。頃刻間，街道上烈焰風暴掀起的火海，怒血狂濤劈出的血池，豪龍破軍沖出的一條血路，旋投甩出的一圈空白各站了一個方位。金香一伙倒是沒有人掛，但被這四人接連的攻勢瞬間把陣形都給打散了。
“不要讓他們跑了！！”
金香職業槍炮師，站得比較遠，倒是沒有任何一種攻擊的影響，一看包圍圈被打亂，連忙著急大喊著。
“放心，一個都不會跑！”回答他的是葉修，君莫笑掩護完那狂劍士的一擊后，直接就沖入怒血狂濤的血池當中揀便宜，對機會的把握，雖然猥瑣，但不能不說是爐火純青。
房頂上的牧師此時也是一個吟唱，一道回復的白光沐浴到了君莫笑身上。
拿盾牌阻擋攻擊也只是降低傷害，在能閃避的情況下，不會有人喜歡用這種手段。君莫笑不過52級的，硬接攻擊掩護了狂劍士，此時血條其實下降了不少。。
毀人不倦抬手扔了三枚手里劍出去，角色也是跟著君莫笑就沖過去攻擊。他倒是一點也沒意外，這些人攻擊前，都是一個個進了隊伍的，他早知道原來是來了幫手，就等著這一齊爆發呢！
“這些是什么人！”金香這邊的玩家們憤怒地呼喊著，但看來的幾名玩家，名字都不認識，頭頂上也沒有什么公會稱謂，一時間也是弄不明白來路。
這四名沖進打亂陣腳的玩家瞬間再度聚齊，卻是跟著君莫笑那邊一道，對被怒血狂濤轟中的玩家展開了攻擊。
這幾個角色一集火，那輸出可就相當兇猛了。也就是一個轉眼，這邊已經有一名玩家被徹底擊翻在地，生命為零了。
“冰墻左邊！”葉修剛喊罷，牧師立刻吟唱冰墻法術，乒乒乒數聲響，幾人左邊幾道冰墻凝結而成，把正沖過來的一伙人攔了個正著。這伙人也不繞路，直接攻擊轟到冰墻上，瞬間冰墻打爆，但就這么一瞬的時間，他們的人卻是又倒下了一個。
“牧師怎么回事？！”
接連兩人倒下，一點挽救的余地都沒有，金香惱火地指責隊中的牧師。
“快……太快了……”牧師也是無奈地說出了他們的窘迫。一切發生得太快。君莫笑那一共六個人，圍上去就打。攻擊的是誰？人被擋了，頭頂的名字也重疊成花了。牧師都沒看清呢！
跳起來看看里面人的名字，或者從團隊的人頭列表里去發現是誰在被攻，這都是辦法，但是，太慢！
等著跳起來看清是誰，落地再用法術；或者從二十好幾的人頭生命條里發現誰的生命在狂降時，那生命條頃刻而下，直接到底，一腳剎車都不帶踩的。
兩個人都是這么倒下的。不是秒殺，但也近似于秒殺。對于這些牧師來說，他們的水平完全跟不上這樣的節奏。
冰墻一碎，一伙人急沖過來，結果就見君莫笑這邊甩開袖子一揮，就是一道暗夜斗篷甩了出去。
暗夜斗篷也屬于抓取類技能，傷害不高，但范圍不小。這一道暗影甩出，沖來一伙一驚想閃，卻因為站位太團結，自己人擋自己人，一下就耽擱了好幾位。
這幾位被暗影圈中，再一收束，頓時更加團結地擠到了一起。
伏龍翔天！
雷霆末日！
旋風斬！
火炎斬！
地雷震！
幾乎是同一時間，君莫笑身邊五人做出攻擊，時間略有參次，但是，最終卻都是在暗夜斗篷把那一圈人捆在一起的時候給轟了下去。
暗夜斗篷這個技能，傷害沒多大，最常拿來起到的作用一是打斷對方攻擊，這是任何一個抓取類技能都具備的；再來，就是以它范圍大的特點，進行聚怪。
此時聚怪的作用是完全實現了，當然，這里聚得不是怪，是玩家。
隨后五人的攻擊，未必是該職業最強，卻無疑都是這個時候最合適的。
魔法的波動，雷電的咆哮，重劍卷起的旋風，夾雜著刀鋒上燃起的火焰，伴隨著雙拳捶地敲起的震地波，瞬間把這團結的一簇人轟了正著，一個都沒落下。
葉修的君莫笑更是在暗夜斗篷收招以后一個崩山擊劈過去助陣。君莫笑的攻擊力毫無疑問是所有人里最弱的，但是至少也是聊勝于無。這樣的機會，不把握，那有失職業大神的身份。
這齊齊轟出的一波剛一完，所有人立刻又是各取技能再來一擊。一切又是那么快，轉瞬之間，五個人倒下。
這種戰法在副本清小怪的時候是極常見的，尤其是碾壓低級副本的時候，就是引怪聚怪以后的AOE打法，結果現在卻是在PK團戰里實現了。五個人，半隊的玩家，兩波攻擊，全部拿下。
金香這還在那調兵遣將呢！雖然被突出其來的人打亂了陣腳，但一看對方也就四人，金香沒有太重視，人數上的心理優勢，在她心中很強勢。又來了五人又怎樣？己方依然擁有三倍多的人數優勢！
哪想這五人出現后到現在不到30秒，他們居然已經被掛掉了7個人！
金香甚至都沒能布置完，她還在那看著眾人位置，看著團隊的名單，準備妥善安排的時候，刷刷刷刷，團隊名單里像彩燈一樣亮著的小腦袋很快就滅了七個。
金香震驚了！
震驚完了就是手足無措，對方的攻勢疾如風，烈如火，而她呢？她腦中此時一片空白，她從來沒見過這么兇悍的沖鋒陷陣。她的意識跟不上，她的經驗跟不上，她完全不知道如何是好。
再加上他們這堆人根本就是草率成軍。玩得就是人多欺負人少。戰術？配合？這些他們沒有太多的思考。雖然當中有一些朋友，有一些習慣性的默契，但是，沒有用，面對此時對方的猛攻，所有人和金香一樣。他們不知道從哪里下手，他們找不到如何攻破對方的思路，除了一些人，一些被攻擊的人。大刀砍到頭上的時候，他們會有些下意識地抵抗。
但是這種抵抗能有什么用？
那些剛剛躲過的暗夜斗篷，還在回味當中的玩家，就眼看著被斗篷捆了的同伙頃刻間全被擊殺，對方的攻擊馬不停蹄地已經立刻卷向了他們。
轉眼，又有兩人倒下。至此時起，他們除了打過一次君莫笑的傘盾，打爛過一次冰墻，沒有做過任何輸出。
曾經并肩沖上打爛冰墻的一隊，此時竟然只剩下三人。人數上的劣勢，在這一瞬間是屬于他們。
惶恐的三人甚至都忘了他們整個團隊其實還有人在，看到又擊殺了兩人后立刻朝著他們卷來，三人不約而同，齊齊產生了一個念頭：逃！
只有逃。
只能逃。
除此還能有什么選擇？三人不知道，也來不及知道，他們已經逃得夠快了，但是……
一道人影，半蹲閃到了他們身前；另一道人影，卻是直接閃到了他們上空。
拔刀斬！
忍法雀落！
影分身出現的君莫笑和毀人不倦瞬間就是兩個技能，全心全意想要跳走的三人根本就沒防著還有這手。
劍光揚起，雙腳踩下。三人齊齊倒飛出去，他們的身后，那柔道玩家已經狂沖過來，左手一抓，一個；右手一抓，一個；跟著角色突然跳起，雙腿一飛，又是絞到一個。
三人，瞬間全部被柔道玩家抓取。
這家伙，竟然是同時完成了柔道的兩個技能：雙手飛和空絞殺！這種用法，在判定許可的情況下，倒也是可以發生的。
雙腿一絞，雙手一飛，柔道玩家空中擰身，三個玩家被他摔成了一堆，而他卻是蹲身落在了一旁。
狂劍士、戰斗法師、元素法師，這三位顯然早已是蓄勢待發，那邊君莫笑和毀人不倦更是接著他們的攻勢。于是，又是一波AOE，瞬間，三人挺尸。
12人！
至此，金香的團隊25人，已有12人被擊殺，死亡過半，而這一切，居然只是發生在短短的一分鐘里。
金香不是一點戰術思路都沒有，她盯上了房頂上的那個牧師，她在選派人手去把那個牧師先拿下。
這個戰術當然也沒有錯，團隊戰的時候，能夠先擊殺對方的牧師，可以說是可以讓己方處于不敗之地。
但是，通俗的戰術，自然是要用在通俗的時刻。
先去擊殺牧師？說實話，準備如此做時，金香還覺得自己有些太小心了。現在根本不是通俗的時刻啊，自己一方這么大的人數優勢，還用得著這樣算計？
現在她知道，現在果然不是通俗的時刻。
牧師？牧師在這一場戰斗中真的能起到作用嗎？金香很懷疑。在他們的12人被擊殺的過程中，團隊牧師沒能做出一次有效的治療。
快！實在是太快。
1分鐘擊殺12人，AOE打法的速度。但是，AOE打法，那是在等級有明顯壓制，或者人數是明顯優勢的時候才會采用的。照理說，金香覺得他們對對方使用還差不多，怎么現在倒過來了，反倒是他們的人被對方使用AOE打法虐殺？
“太強了，我們先撤吧！”
都不是菜鳥，都打成這樣了，還看不出對方實力強橫，那可就有些菜了。
“先撤，我叫人！”金香也是連忙說著。
“要閃人？這太讓人為難了……我們說話可得算數，說了一個都別想跑，那就都不能跑！”葉修的聲音在他們身后響起。
今天一更，明天三更，嗯！
下面插播一條：《巨星養成攻略》，書號2027597。這是一段小經紀人的血淚史。顧戀捶胸頓足淚流滿面：是誰讓姐把那個喜好不辭而別、火星傲嬌的過期藝人養成天王巨星的！！！姐跟他沒完！！
請：m.ddxstxt8