第408章 蘇沐橙的轉變

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百零八章 蘇沐橙的轉變
第四百零八章蘇沐橙的轉變
興欣網吧這邊，初七仍然在放假，只有葉修和陳果兩人看著場子。到了晚間要準備比賽轉播的時候，也只有兩個人去忙碌，跑前跑后，卻也弄出了一身汗。好在陳果經驗豐富，早些年的時候一個人就試著做過類似的活動，深知人少來搞的話會有多麻煩，所以提前準備，沒有耽誤比賽的轉播。
不過由于之前已經得罪了嘉世的大忠粉們，所以這一天雖然轉了嘉世的比賽，但特意為此而來的人卻是沒有幾個。
這一點陳果早就不在乎了。現在的確已經失去了當初的那種氣氛，不過上座率倒還算不錯。尤其今天又準備轉嘉世的比賽后，一些路過的都是紛紛跑了進來。
做著生意，前臺無論如何都是需要有人看的。最后兩人都是沒去搶什茫置，一起坐在前臺，直接拿手頭的電腦連入了比賽的直播。
解說和嘉賓已經開始了場前的熱身介紹。由于這一賽季嘉世的成績實在糟糕，讓這一場比賽的份量降低了不少。此時解說和嘉賓更多的是在談論著全明星周末上孫翔挑戰韓文清失敗那件事，希望以此來調動一下觀眾的情緒。
事實證明拿這個說事還是比較正確的。興欣網吧里的嘉世粉們果然很沸騰，都希望今天這場比賽嘉世能把霸圖打得一敗涂地，尤其是霸圖的隊伍韓文清，輸得越難看越好。要知道在全明星周末上，孫翔主動挑釁，結果反被擊敗的事可是讓嘉世粉們很是抬不起頭。尤其是在和霸圖粉的罵仗中，因為這一戰可是沒少受到挖苦，而且是挖苦的嘉世粉們毫無還手之力。
勝霸圖一場！
從全明星周末后，這幾乎成了嘉世粉絲們對于本賽季最大的一個期許。至于進入季后賽那種只存在于理論的可能，嘉世粉絲們都已經不怎么去幻想了。
一場支持者們很看重的比賽，對于戰隊來說當然就是極重要的比賽，嘉世在賽前的發布會上，就已經表明了自信和決心。
比賽很快開始，單人賽第一場，嘉世出陣的赫然就是蘇沐橙和她的沐雨橙風，陳果立刻放下了手頭的所有人，眼睛眨也不眨的開始關注起了比賽。
最近一直沒有轉播嘉世的比賽，對于陳果來說最遺憾的當然就是看不到她偶像的直播比賽，雖然事后都有找到錄相視頻來看，但總比不上直播的時候暗自加油打氣來得過癮。今天難得有此機會，陳果當然要好好加油一番。
“唔，嘉世這邊第一個登場的是蘇沐橙呢！說起來，自從全明星周末以后，蘇沐橙的狀態可是相當出色。”解說說著。
“嗯，沒錯。”嘉賓說著。
“會不會是與全明星周末上葉秋現身來了一個表明自己一定會復出歸來的龍抬頭有關呢？”解說開始八卦，當然其實都是說給觀眾來聽的。
“或許會這方面的原因吧？不過這也只是大家的猜測。蘇沐橙最近面對采訪中類似的問題，都是避而不談。”嘉賓說著。
“現在已經有一種流言，說葉秋是準備自組戰隊，重返職業聯盟。如果真是這樣的話，以蘇沐橙和葉秋的關系，想必一定會投靠到葉秋的隊伍當中的吧？李指導，您怎么看呢？”
今天轉播的解說和嘉賓又是潘林和李藝博，兩人目前算是榮耀競技圈里比較有名的一對解說搭檔，一些比較熱點的比賽，經常會派這對組合出馬。
“這個嘛……葉秋復出也只能是下賽季的冬季轉會期，那個時候肯定是不可能讓新隊直接加入聯賽的。所以說葉秋如果自組戰隊，想加入聯賽，順利的話至少也得是第十賽季。而蘇沐橙的合同呢？目前還有一年半，到了第十賽季的時候，倒是剛剛好合同到期。你說的這種可能性嘛，從時間上來說倒是沒有什么障礙。只不過，畢竟還有一年半的時間，就連葉秋自組戰隊一說，目前也只是傳言，我們還是不好輕下結論。”李藝博的嘉賓分格明顯是有所轉彎，如今的他，已經不再會言之鑿鑿地轉下結論，說話總會留下很多余地。
“哦哦，那么先讓我們來關注這場比賽。”出場名單和短暫的開場介紹后，第一局比賽已經開打，解說潘林連忙把話題帶回比賽。
“李指導，你覺不覺得，全明星周末以后，蘇沐橙的比賽風格也轉變了許多？”李藝博的嘉賓風格有變，潘林卻還是老樣子，習慣性地引話題給李藝博讓其發言。
在這個問題上，李藝博卻是挺有自信，沒有回避，正面回答：“確實，以往的蘇沐橙，在和葉秋的配合當中，絕大多數是以策應為主的。而她最近的幾場比賽，無論是單人還是團隊，都明顯是積極主動了許多，看起來，倒更像是一個主攻手。”
“那么李指導您覺得這個轉變主要是出于她個人的一種突破呢？還是戰隊方面的一種戰術需求？”潘林問道。
“這個很難說，但我相信每一位選手無論采取何種風格的打法，勝利始終是他們所追求的目標。”李藝博精巧地回避掉了這個問題。
以往的陳果，算是比較喜歡聽一聽解說和嘉賓的分析討論的，但聽從見識了幾次葉修的講解和推斷后，一到這種時候，她已經習慣性地扭頭想要看看葉修會說什么了。
結果這次葉修卻是一言未發，陳果不甘心，橫起手臂撞了葉修一下：“喂，說點什么。”
“說什么？”葉修納悶。
“他們說沐沐的風格有變化什么的。”陳果和蘇沐橙已經成了好友，稱呼也成了很親切的“沐沐”。
“他們說的沒錯，確實有改變。”葉修說。
“那這改變是？”這是李藝博回避掉的那個問題。
“從個人上而言，她更強了。”葉修說。
“是嗎？”陳果高興，但很快發現葉修似乎還有后話，“那從團隊上來說呢？”
“也是他們說過的，從策應為主，轉變成一個攻擊手了。”葉修說。
“那這種變化是好是壞？”陳果問。
“這不是單把一個人提出來就能說清的，要看全隊的狀況來說。”葉修說。
“你就直接說啊！”陳果急。
“以目前嘉世隊的情況來說，這種變化算是增強了隊伍的實力吧！”葉修說。
“為什么？”
“因為目前嘉世的核心選手還是一個比較獨的選手。蘇沐橙以往那種策應的打法，并不是說她圍繞著核心的節奏添磚加瓦就行，那是需要雙方之前有呼應的。核心選手在采取攻擊手段的時候，首先就要把如何能把助手的策應發揮到最大考慮進去。孫翔未必沒有這個能力，但目前他沒有這種意識，所以在他身邊蘇沐橙打策應效果反而不好，不如也作為一名攻擊力，隊伍的戰斗力反而能更強悍一些。”葉修說。
“孫翔這個廢材！”陳果立刻鄙夷地說著。
“他要真是廢材，聯盟里可就真沒什么人敢稱是好手了。”葉修哭笑不得。
“廢材廢材就是廢材！”陳果發出強烈的詛咒。
“好好看比賽吧先。”葉修無奈地說著。
單人賽第一局進行得不長也不短，雙方發揮都是不錯，不過最后還是蘇沐橙搶到了一個機會，幫助嘉世隊搶先拿下了一分。
“漂亮，精彩！！！”陳果猛鼓掌。
“是啊是啊！”葉修附和。
“敷衍！”陳果聽出了葉修的口氣。
“是啊是啊！”葉修連用詞都省得改了。
陳果忍住了抄起板凳猛砸下去的沖動，只是狠瞪著葉修，等著這家伙解釋一下。
“我理解你作為一個狂熱粉絲的支持態度，但從比賽質量上來說，你這樣的反應真的是夸張了。”葉修說。
“都像你那樣，看比賽還有什么意思？”陳果撇嘴。
“所以我是職業的，而你只是觀眾。”葉修淡淡地道。
陳果又敗了……
而后第二場、第三場，陳果開始糾結。嘉世現在是她不喜歡的隊伍，可這隊里又有她最喜歡的選手，一時間，她不知是該盼著嘉世贏還是盼著嘉世輸了。之前一直不看嘉世的比賽，免去了這種糾結。現在這樣眼睜睜地瞧著，感情卻是不知該寄托上何處，頓時比賽看得陳果是煩燥不安。
在她的煩燥中，嘉世卻是連輸了兩陣。陳果頓時找到了立場，把兩個出陣的嘉世選手狠狠鄙視了一番，其間自然又是大贊特贊先拔頭籌的蘇沐橙選手。
單人賽后的組隊擂臺賽，出場陣容都是尋常的布法。兩隊的當家選手，韓文清和孫翔各自搭任最后一關的主將。
比賽很快開打，這一次嘉世的先后上場的兩位總算是沒讓陳果再找到鄙視的機會，發揮得異常出色。各自擊敗了對手不說，還保持了很大優勢。第三場進入和韓文清的對局后，在壯烈前也努力帶走了韓文清的大漠孤煙接近一半的生命。
隨后孫翔上場，這兩人的對決本是大家很期待的重頭戲，但韓文清的大漠孤煙以半條血應戰，劣勢實在是太大。孫翔穩穩地利用了這優勢，采取了很功利的打法，最終擊倒韓文清，拿下了組隊擂臺賽的勝利。
不過，只是擊敗了半條血的韓文清，這讓嘉世粉絲們一點復仇的快感都沒有。在他們看來孫翔只是做了一件他應該做到的事。想讓大家出了胸中那口惡氣，怎么也得是半條血的他擊敗滿血的韓文清才行。
于是，一切期待都寄托在了最后的團隊賽上。
呃，今天可能只有這一更了，因為沒有什么時間摸電腦。不過還是果斷希望大家來點推薦票，咱已經很久沒在首頁上露面了！今天一更，明天當然是三更，大家懂的！RO！！