第422章 留下來戰斗

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百二十二章 留下來戰斗
全職高手第四百二十二章留下來戰斗
跑一跑看水平，這招葉修已經不是第一次用了。第一次在第十區用的時候，面對的人就是嘉世方面的。這一次歷史重演，只不過地方從第十區換到了神之領域，面對的人，從被輕松擊潰的嘉王朝玩家變成了連葉修都必須重視的疑似職業選手。
葉修所選的這種開闊地形，固然是可以提早發現對手，但是在此時需要脫身的時候，卻也多有不便,對方也是可以很輕松地就捕捉到他們的行進路線。不過此時葉修卻也還沒急著想要擺脫，他還準備確認一下對方的身份。
嘉世的選手，對他來說無疑是極其熟悉的。劉皓舀個離恨劍的馬甲騙不過他，其他人也同樣如此。此時雖然只是奔跑走位，但就這些基礎操作上，每個人也都會有點小習慣小細節。葉修的君莫笑使用飛槍倒飛，視角倒是正好對著身后趕來的三人，一覽無余。
三人是奔他們來的，這點已經毋庸置疑了。眼瞅他們離開，那三個角色也是絲毫不帶猶豫地就追了上來。當中的神槍手角色也是方向一轉，背對著這邊，用起了飛槍的技巧。飛躍的過程中，角色時不時地會半空轉向，自然是為了確認所追目標的去向。幾個起落下來，操作的節奏葉修看在眼里，心中已經確認了八分。
“王澤！”。葉修說道。
“啊！”陳果和林山水都叫了出來。作為曾經的嘉世粉這名字他們當然不會陌生。這是嘉世職業選手的一員,使用角色正是神槍手，目前在他們身后追趕的人之一。
“那另兩個是劉皓和賀銘？”陳果叫道。劉皓和賀銘正是嘉世隊中魔劍士和元素法師的選手。相比之下，王澤目前還沒有穩坐主力，劉皓和賀銘卻都是毫無疑問的正遠遠手，實力在圈中也是相當有口碑的。
“分開跑！”，陳果的問題葉修未答只是說了這么一句。
“分開……”陳果一怔，那邊林山水卻是聽話，立刻另尋了一個方向沖了出去。
陳果本想說分開的話他們哪里是職業選手的對手。但見林山水已經變向跑開后，后面那三個人根本是視若不見，依然是筆直地朝著這邊追來。這才明白分開也不是什么調虎離山因為在對手眼中值得被他們追殺的只是葉修的君莫笑而已。她和林山水的角色，有就順便殺殺，沒有也根本沒人會花時間花力氣去為難他們。
“跑什么，一起拼了得了！”陳果頓時熱血了。
“拼什么啊！”，一邊葉修卻是哭笑不得，“拼是送死要用腦子。”
“分開跑就是用腦子？、,陳果鄙視，這種你們先閃，我來斷后的橋段她覺得太狗血了，完全不能接受。
“呃，分開跑是為了免得還要分心照顧你們……”葉修說。
葉修的誠實又一次讓陳果淚流滿面了，但依舊固執嘴硬：“不用照顧，死就死嘛！掉一點經驗而已，又不是人死不能復生。”
“你裝備都綁定了？”葉修問。
“你不要說的我好像一定會死一樣啊！”陳果說。
“善意的提醒。”葉修說。
“那你的銀武綁定了？”陳果問。
“來不及了。”葉修說。
“我也是。”陳果說。
“所以一定不能死啊！”葉修說。
“一定！”陳果說。
“那你還不快跑？”
“你管我啊！！！”陳果怒。她倒是不用在游戲里發什么表情，直接把臉甩給身邊的葉修看就好了。
“好好好，那你跟好了。”葉修也不強求。
“我不是沒有自知之明！”陳果說著“我只是想留下一起戰斗而已。游戲里死一下又有什么關系？不用這么在意。派我去當當誘餌什么的也完全沒有問題。
“還說有自知之明，你哪有每誘餌的價值啊？”葉修說。
“你……你不這么直白能死啊，能死啊！！！”陳果喊。
“跳到1456.856的那塊石頭上面去。”葉修突然沉聲說了一句，語氣變得認真嚴肅陳果稍一愣神，沒有絲毫再去質疑連忙找到這個坐標位置，果然是塊巨石，當即朝那邊跑去。
“不是很好跳，要最高點才行，我看你的負垂。”葉修說著。
陳果點開面板，葉修側頭過來掃了眼：“負重有點高，身上舀什么東西了？”
“有點備用裝備！”，豪邁的陳果，當即點開物品欄，搜搜點了幾件裝備直接就給扔出去了。面板里的負重當然是下了一截。
“怎么樣？”陳果問葉修。
“靠,這么浪費干什么？”葉修的君莫笑飛槍過程中不惜一個銀光落刃強行落地，飛快地把陳果扔掉的裝備全揀了起來。
陳果無語了，真懷疑這貨是不是見過大場面的榮耀大神。
“負重可以了,現在去跳，必須是最高點，站位要找好，這個點。”葉修說著，喊陳果看他屏幕，鼠標在那塊高高的巨石上的某位置點了一下。
陳果轉回自己屏幕，連忙在自己這邊找好位置，沖到巨石下，起跳，飛炮，然后直接撞石頭上，滑落……
“注意角度。”葉修說。
陳果重新再來，這次沒撞石頭，但角度謹慎過頭，人最后直接沒有挨到石頭上，再次失敗。
回頭看看，三人快速逼近，陳果異常焦慮。
“跳不上去怎么辦？”陳果問。
“就會像個小丑一樣被敵人圍觀嘲笑。”葉修說。
陳果一聽就怒了，第三次，一次成功。落在石頭上的時候還有點茫然，這次是怎么操作的來著？
“然后呢？”成功跳上巨石的陳果問。
“朝后站，再朝后站，再朝后，嗯，對了。”葉修指揮著。
這巨石頗大，寬敞的像個平臺，陳果聽話的讓逐煙霞連續退著，等到葉修說停的時候，她發現她已經完成看不到下面的景象了。
“然后呢？”陳果又問。
“等我指示。”葉修說。
陳果正襟危坐，右手鼠標，左手鍵盤，隨時做好進行最復雜操作的準備。她很想看看葉修那邊再做什么，但她知道對手此時也已經不遠，葉修對自己的安排或許是個重要部署呢？于是不敢分心，認真地盯著自己的顯示器。
她這個位置，視角全被巨石的邊沿擋住，她根本就看不到什么。但是，耳機里傳來的聲音卻是越來越清晰，急速的腳步聲越來越近，節奏感很強的槍聲越來越近。陳果知道這是對方神槍手的飛槍操作，他們已經追到這邊上，或許此時就在下邊？或者自己朝前走幾步就可以居高臨下的攻擊到他們？
但是她不敢動，她不知道葉修這樣部署的意圖，或許是舀她放在這高處作為引誘，然后他再有什么后招。
只是……陳果轉著視角看了一圈，沒有任何攻擊打到巨石上來。這巨石很高，對方那三個職業的話，魔劍士和元素法師都不可能上來，神槍手只憑飛槍的話，后坐力不如手炮強大，也走到達不了這樣的高度，除非那神槍手還學了機械專家的技能直升飛降。
陳果正胡思亂想，忽然就聽著下邊槍聲的節奏大響，幾乎是接連不斷地發出著，明顯不再是飛槍，而是交上火了。同時就看一道火光直沖起來，她沒看到全貌，卻還是可以瞄到一點光彩效果，顯然是對方的元素法師也已經出手。
這時還能忍住不看看究竟的話，那就不是陳果了。只不過她也沒敢輕易動自己的角色，只是轉頭去看葉修的屏幕。
葉修的視角中，可說是子彈橫飛，法術亂掃，陳果焦急地看了半分鐘，結果完全看不出個究竟。這家伙一認真操作起來，角色的視角轉換的實在是太過頻繁了，陳果看不出他的意圖，更看不清他現在是個形勢，但她至少能看清君莫笑的生命和法力數值，此時看起來，狀況都還算不錯。
陳果很想知道自己能做點什么，但這個時候哪里敢出聲去打擾葉修。就見那家伙的屏幕上畫面高速轉換，看得人眼花繚亂，這散人技能花樣又是多，陳果看著經常是畫面前過了好幾圈了，這才突然反應過來：哦，剛剛那家伙是做了個什么什么樣的攻擊。
從畫面上完全看不出名堂的陳果，終于是找到一個聰明的辦法。她開始去看君莫笑的坐標，從坐標上，總算是可以判斷一下這家伙的走位方向。結果，大坐標閃得還算有節制，小坐標那變換得簡直就像是在計時的秒表一樣。陳果最終還是沒有看出點什么名堂。
就在這時，突然就見葉修左手朝著她這邊伸了過來，嘴里叫道：“鼠標給我！！”
“啊？”陳果一怔，握著鼠標的右手慌忙撒開。
葉修左手抓在陳果的鼠標上，右手卻是放到鍵盤上似乎是在操作著走位，一邊叫道：“刺射彈！”
陳果都有點蒙了，但聽到葉修喊話，連忙還是一個刺射彈的操作做了出來。而后就見葉修左手控制著她的鼠標，調準了方向和角度，一牟刺射彈的技能就這么丟了出去。
“這樣也可以啊？”陳果石化中。
更新來鳥，想斷更的同學，讓你們失望了……
網站強烈推薦: