第482章 卸甲手炮

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百八十二章 卸甲手炮
全職高手第四百八十二章卸甲手炮
第四百八十二章卸甲手炮
“快閃！”葉修一聲招呼，直接在房頂上飛奔。網，wo，。
“其他人呢？”毀人不倦還有點意猶未盡。
“都被我殺了。”葉修說。
“什么！！”毀人不倦大驚失色。
“是不可能的。”葉修是在大喘氣。
“……”毀人不倦無語，不過同樣在房頂，四下一掃，也看到有增援沖這邊而來，知道這里不可能繼續殺下去，連忙也是跟著君莫笑逃之夭夭。
倒在地上的金香已經死透了，不過還沒選擇復活，靈魂飄在半空，看到兩人張揚而去，真想一口血噴死兩人。
作為一個大公會的核心成員，金香也是經歷過不少大場面的，但今天這樣的情況還是頭面遇到。見面話倒是有兩句的，但都是邊打邊殺，迅速擊殺，拋尸就跑，同隊的人呢？從頭到尾沒見著，什么情況這都是？
金香沒有選擇復活，因為這邊是神之領域，70級的牧師已有復活技能。被復活角色復活的技能，生命和法力雖然同樣最低，但角色不會是瀕危狀態。此外原地站起，不用去復活點，免去了跑路的時間。更重要的是可以減少三分之一的經驗損失。但能減免一點損失的也只有經驗。金錢，還有掉出的裝備是無法用技能挽回的。因為這些掉出來的東西其實都還在，只不過是在地上而已。
金香正郁悶地咬牙切齒，提示框里出現了是否接受復活的提示。
接受后，世界立刻恢復了色彩，金香從地上站起，地上還掉有她死亡時爆出的一個小錢袋，那是按比例掉出的她身上攜帶的金幣。金香拾起，看到自己同隊的九人站了一圈，視角對著她，也不啃聲。對于已經跑走的兩人，九人沒有去追，都在等金香示下。
“還愣著干什么！追啊！”金香叫道。
一隊人連忙沖了出去，金香郁悶，一邊跟著追出，一邊這才點開物品欄查看裝備，之前心情郁悶地都把這重要事忘了。只在地上看到錢袋，金香以為是個不錯的信號，她還當她沒有掉出裝備，哪知打開物品欄一看，就見裝備欄中雙手空空，頓時讓她眼前一黑。
“我的武器！！”金香慘叫一聲。
同隊九個都嚇了一跳，一起轉視角回來。
“我武器怎么不見了？爆出來了嗎？我沒看到啊！！！”君莫笑手腳太快了，靈魂上天的金香居然都沒看到自己有裝備掉出來的事發生。
九人一片沉默，他們都知道金香的武器可不容易。
橙武手炮，卸甲手炮，70級，擁有715的物理攻擊力，55點的力量附加，此外擁有附加屬性，攻擊時，有5的機率打出破甲狀態，持續6秒。
這個破甲狀態是有針對性的，打哪，哪破甲，比如說攻擊到上身，打出了破甲，那么就是上身裝備，也就是衣服進入破甲狀態。破甲狀態下，衣服的屬性全部抹殺，相當于不存在，而且耐久的消耗將達到300。
榮耀中裝備為0時裝備將直接毀壞，無法修復，所以對于殺耐久的裝備玩家們都是十分痛恨。這要一個不小心，耐久被刷成0那毀失就大了。榮耀中倒也沒有那種直接一擊上去扣多少耐久的裝備，通常就是對耐久殺傷加10、20這樣的屬性。這個卸甲手炮打出的破甲狀態顯然也算是此類，雖然需要觸發，但300的殺傷效果，可遠遠超過了一般武器的那種固定殺傷效果。
不過殺耐久雖然讓人討厭，實際上還是破甲裝備的作用更大，一件上衣的屬性抹殺，將極大的削弱目標的防御和屬性，6秒由將形成近乎于裝備壓制的打擊。
總之而之，卸甲手炮擁有橙武的彪悍基本屬性，附加屬性也是無論ve還是v中都非常實用，是很稀有很有價值的一把武器，這一爆出，同伴們聽著都肉痛。
“快追上他們，給我爆回來了！！！”金香惱火地叫著，九人連忙又追了起來。金香更是已經進入爆走狀態，在公會頻道里高叫連連，呼朋喚友，原本算是公會公事上的斗爭，被她摻雜進去了個人的私斗。
陳夜輝看在眼里，完全沒有去阻攔，甚至心下竊喜。
這，其實是金香這種人可以成為核心成員一個很重要的原因。
俱樂部公會，雖然有正經公司的性質，但公會里絕大部分玩家卻并不是正經員工性質。本著對戰隊的愛，對戰隊的支持，對自己喜歡的選手的支持，大家聚到了這公會旗下。
為公會做一些事，相當對戰隊的支持，所以很多玩家們才會樂意去做。俱樂部，靠得是這樣的性質聚攏了大批干事的人手。所以說，俱樂部公會雖然體制更嚴明，但是對于絕大部分公會成員，會長也不可能說一是一，說二是二。畢竟玩家一是來游戲的，二是來支持戰隊的，會長在他們眼里，其實不算是個什么東西。所以對于這些粉絲玩家，公會還是當上帝一樣招呼的，有事多憑自愿，可不敢亂下什么命令什么的招人反感。
而金香這樣的玩家，雖然有人討厭，但也不乏很多人喜歡圍著他打轉。這樣的人，就像現在，憑她私人關系，就可以帶動起來很多玩家。俱樂部公會，就很需要這種能帶動大家的玩家。此時金香招集人是從私人角度，但陳夜輝一點也不介意。
因為，這些她招來的人，基本會聽她的話，而金香，卻是得心他陳夜輝的話。到了核心成員這程度，那就不是一般玩家了，已經進入職業玩家狀態，俱樂部并不是讓他們整天白忙活。這樣的有了利益關系，也就好說話，好管理了。
“怎么了金香？”這種時候，陳夜輝不但不攔，還發消息過去詢問，提升一下員工的工作熱情。
“我的卸甲炮被爆了！”金香氣。
“啊？”這消息，讓陳夜輝聽了都心疼了一下。這種橙裝，即便是他們大公會也不可能說隨便就有。
“乘他們還在，趕緊爆回來！”陳夜輝借機給金香打氣，這不是場面話了，他是真的很希望金香能把這武器爆回來。核心成員，也是副本、殺b等等許多活動的主力，卸甲手炮作用很大，雖然嘉王朝里槍炮師多，不只金香一個人有，但少一把，就少了一部分威力。
“我知道！”金香說著，回了個憤怒的表情。公會頻道看到她的吶喊，一堆人問著金香姐怎么了。
金香升了核心成員后，自動就成了金香姐了。
一聽裝備被人爆，果然金香在公會里支持者聚起不少，紛紛叫囂要來給報仇。陳夜輝也不多出聲，這些人，就讓金香去調度好了。
“又跑掉了？怎么回事！”天南星這邊收到的消息，君莫笑二人又一次露面，但又一次跑掉。
“聽說你們那邊是一隊十個人，這都攔不住？”天南星問陳夜輝，他有點懷疑，這陳夜輝也在避免損失，故意放水了。這次又不是剛才，只有三個人，這次足有一隊，君莫笑的能力大家不會懷疑，但是他52級的角色，輸出不高，十個人死纏著頂上也總能拖好一會吧？結果這次居然又是撲了空，只能繼續狂追。
這種追法大家都沒信心了。因為君莫笑這樣跑跑就沒了影不是一次兩次了。
“你什么意思？”陳夜輝這被爆掉一件橙武，也不爽著呢！
“十個人這要都攔不了，這沒法殺了。大部分隊都散成五人，三人，甚至更少，他們不是更沒戲了？”天南星說。
“本來就沒人指望一支隊就能擊殺目標吧？只是擴大控制的范圍，定位好目標，一舉圍上。”陳夜輝說。
“那倒是快圍啊！”天南星說。
“圍啊，誰沒在圍啊？”陳夜輝說著。
天南星一怔，這人，貌似也是話里有話，難道已經察覺到他們中草堂的動作有些刻意地怠慢？
兩人這還在明槍暗箭地說話呢，前方已來消息，人，又不見了。
“靠！”一直沒說話的春易老，這時才算是吼了一聲。
“怎么樣，卸甲手炮，還算滿意吧？”這邊，葉修卻是一邊跑路一邊問著身邊的陳果。
“不錯不錯。”陳果連連點頭，新裝備很不錯，能從金香手里爆掉這件武器，金香的心情一定也很不錯。這種武器，真要是自己混在嘉王朝里，不知道什么時候能輪到啊？陳果心下這樣想著。
“還有個頭繩是吧，不過我看那個金香裝備的不是頭繩啊！”葉修說。
“嗯，她那個我不要。”陳果有些厭惡地說著。
身上裝備比手里武器更影響形象，妹子們都是很在乎的。陳果選頭繩，當然是為了和她的真人保持一至。金香呢，頭上卻是用的一個萌系的發卡，陳果一點也不喜歡，屬性再好也不愛帶，這是女玩家的特點。
“誰有頭繩？”結果葉修就問上了。
“哎喲，行了，有這武器就夠本了。”陳果說著，這是實話，橙武比起紫武，更要難爆不知道多少倍。想遇到合用稱手的，更是難得。很多人能有件橙武就很高興了，甚至顧不上在意是不是適合自己。
“你該去練級了。”陳果提醒葉修。
“沒關系，一天還是耽誤得起。”葉修卻好像還是意猶未盡。而他一邊的毀人不倦也是殺得性起：“下面呢，哪邊？？”
第四百八十二章卸甲手炮