第545章 營救

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百四十五章 營救
毒牙沼澤接應外圍，聚集了有八家公會，正是尙次立帖為證的八家……，
雖然起初的伏擊只是五家公會所為，但是隨后他們也去邀請了另外三家繼續這守株待兔。原(y)點(d)小說(novel),愛看好看的小說,就上〇﹐藍溪閣和輪回那都是剛被葉修敲了竹扛的，答應得痛快。至于嘉王朝，那原因自然也不須多說。
八家公會各安排了輪換，死守這一區域。辦法雖然蠢了點，但聊勝于無。如此狡猾的大神級對手”能抓到這樣的機會殺一次也是好的。
是的，八大公會原本想得也就是殺上一次出出氣，誰想到這人結果兩天都上線，倒是把他們給晾這了。
君莫笑不上線了？
如果這是永久，真是一個天大的好消息。但是想想這可能嗎？當然不可能。這人不上線，不會是在預謀什么可怕的陰謀吧？想想論壇上那個揪了他們帖子小辮子的家伙，幾大公會都是氣不打一處來，超級懷疑君莫笑沒有上線就是在做這事。
一時間，這君莫笑到底是上線好，還是不上線好，他們都鬧不清了。反正論壇方面連忙解釋著，毒牙沼澤這邊的布置也沒有撤。至于殺了君莫笑的懸賞……”這些大公會內部早就掛起來了，一直就沒收起來過。這不前段時間魏琛還以藍溪閣的身份以此進行了一次娛樂活動嗎？
總而言之，各大公會這次的這個部署，有點不嚴肅，不是什么周密的部署，而像是一次狗急跳墻之舉。但不管怎樣”反正上邊還沒有冷靜地更改過指示，公會里的人就按部就班得天天過來輪換。
八大公會，每家每次過來是一隊人，一共就是田人，順便就是組了一個團。于是每天來新輪換的隊伍，到了就是先入團，然后發呆，這個主題，至今未變。只不過人手來還是挺新鮮的。幾人公會人都是足夠多，隨便輪換一下，都能好多天不帶重樣的。
而重樣的，就是君莫笑始終沒有上線。
此時”煙雨樓的一隊玩家過來了這邊，和本公會的前班人馬進行起了交接。八大公會輪還弄了點時間差，以免一換都換，太亂。
“來了…”
“嗯”來了…”
“君莫笑有來嗎…”
“沒有來……““”
這是每天交接班的玩家之間最常見的一種對話。
對話完畢，新來的入團，舊有的離團走人。而此時，早有二十人已經潛伏在側，暗中窺視著這里的情況。
對方在這一點的蹲守，魏琛早早就偵查過了。此時一看，和之前也是沒什么兩樣。
“對方這法子有點狠，這樣交替輪班，我們要面對的可能就不僅僅是眼前這八十人，等于一直有援兵趕來增援…”魏琛和葉修詩論局面。
“每次過來換班的就是一隊人啊？“葉修問。
“是啊，上次來看就是，現在還是這樣…”魏琛說。
“那我們為什么不去伏擊一下這一隊人呢…”葉修問。
“有過這打算的，不過從主城過來這邊，正道都很開闊，根本就沒法打埋伏，遠遠地互相就發現了…”魏琛說。
葉修想了想過來的地形，還真是。
隨即又道：“那在主城里呢…”
“這邊65級主城啊，人還是蠻多的，這耳目太多的地方我們最近可不敢再去了…”魏琛深有感觸地說著。之前他們一隊人去某城修補了一下準備，結果被幾大公會神鬼不知地包圍，打了一個團滅，凄慘歷歷在目啊！
“只能硬突這八十人了…”葉修問。
“我看是…”
“那就突吧…”葉修說。
“我本來也就是要突的，是你廢話那么多…”魏琛罵。
“從六點鐘方向突吧！“葉修提議。
“怎么從六點鐘方向？從十二點方向突啊，殺出一點缺口，你就趕緊登號上，往圖深里跑。只要拉出點距離，你的能耐還甩不掉這些人…”魏琛說。
“老兄我的號才54級，驅蟲煙都用不了，往深里跑路反而不太方便，不如大道上狂奔去…”葉修說。
“哦，忘了這個了…”魏琛恍然。不是他經驗不夠”實在是神之領域三年都沒有54級的角色了。這邊的玩家根本就不會從這種角度來思考問題。
“那沖了啊…”魏琛帶著人，調整了一下方位，準備開始了。
“別急，我先去小小騷擾一下…”葉修這邊用的是槍炮師逐煙霞，的確榮耀中最華麗的攻擊的距離，面對八十人也敢上去挑釁。
“趕緊的…”魏琛不耐煩道。
他這話剛落，葉修的逐煙霞這邊已經一個火機扔出。這火機扔得又低又平，但是在毒牙沼澤這樣昏暗地圖中，那一團火光還是足夠引人注意，實在隱蔽不住。
“什么人？“守株玩家中有人被這火光吸引，連忙注意過來。但是葉修這種低平的扔法，火機扔得并不太這，被人注意到時已經落地熄了。這人只見光亮，卻根本沒來及分辨這是個什么。
“怎么回事…”其他不知情玩家尚在紛紛詢問，就聽上空一陣轟鳴，熱感飛彈已經呼嘯而至了。
“我靠，空襲，空襲！“有人大叫著，眾人有點亂了手腳。這熱感飛彈得知道火機扔哪才知道打哪，現在火機沒見著，這飛彈是哪落哪大家一點譜也沒有，頓時也不知道該朝哪里躲好了。
“大家都不要動…”先前那個發現亮光的，此時卻是反應過來原來那是對方扔出的熱感飛彈的導向火機，只是怎么扔得那么離譜，他來不及想了。他只知道現在只要大家都不要動，這枚飛彈保證沒事。
然而這種時候，喊什么都絕不能喊不要動，哪怕是指一個只是浪費時間的方向讓大家動一動，也絕對更容易讓人信服。
“不要…”喊在這個時候，實在讓人起疑，尤其是這里不是一家公會，互相之間本就沒什么信任。于是這一聲不喊還好，一喊，其他幾家公會動得更瘋狂的，眼瞅著有三人那是撲向飛彈要落的地方去了。
“活該…”這玩家一看這些人居然不聽他的，對那三個撲飛彈去的家伙反倒是幸災樂禍的快感多一些。
“轟！…”
等那三人發現他們貌似真得不該動的時候，飛彈已經飛臨他們頭頂，三人連忙想躲，飛彈墜地早已經掀起一團蘑菇云，三人被氣浪掀飛，一人直接是掛到了一邊的枯樹枝上，上天不得落地不能，尷尬地要死。
“”報去那邊看看…”有人發話了。這一次共同行動，由于是共同組了個團，倒是有個統一指揮了。默認的，誰是團長，誰說話。因為輪換，所以也意味著每年都有機會輪到指揮，所以誰家也沒虧，也就不過多爭執這個問題了。
，隊的隊長”那是默認情況下的團長。這團長下了令自己就親自上了，同時帶著二隊。
兩隊二十人急朝那邊奔出，武器都是紛紛嚴陣以待，沖過那爆炸的蘑菇云就待揪出兇手，不想一道光束從天而降，因為蘑數云的掩護，居然是沒人察覺。
這一大招放得也夠大膽，這是算準了人會沖過來察看，所以事先就丟了，這才能藏在蘑菇云后邊。這要是沒人來看，一個大招可就浪費了。
但現在呢？
衛星射線直轟而下，首當其沖的人根本避之不及，被轟了個從頭到腳。
其他玩家大驚失色，紛紛讓開。結果衛星射線一旋之下分出的幾個小射線，此時竟然是有在手動操作，不走規則路，看似雜亂，卻是追著他們逃散的方向要將他們給射下了。
“３隊兩翼包抄”其他隊伍檢查外圍！…”團長連忙又下了命令。
八大公會的湘水一般的散開了，早已潛伏某側的魏琛哪里還用葉修提醒，一看這就是個絕佳的機會。對方試探虛實，那就直接讓他們有來無回好了。
“都準備…”魏琛團隊頻道里下指示，目光死盯朝他們這方向沖過來的數人。
“一露面，就把他們給我報銷了…”魏琛說道。
“一、二、三！“
“這有人！…”
幾乎是魏琛喊完三的同時，對方也是發現了他的迎風布陣從樹后擰出來的半個腦袋，顯然已經是距離近到藏無可藏，而魏琛也是老辣的算準了這一極限的時機，一二三后，喊了最后一個字：打。
二十人，猛然從各自的藏身處跳出，紛紛打出自己的最強一擊，嘴上也是紛紛送上自己最順口的罵人話，諸如“干你一萬…”什么的，響徹在昏眩的林間。
輕松一波AOE
魏琛二十余人的實力雖然早不是們級水平，但是合力一擊，還是足夠拿下被圈起來的幾人。一波攻擊罷，早引起對方多人注意。朝這邊一看，發現數個熟悉的名字，這不正是他們公會內部最近也是掛上懸賞榜單的id嗎，傳說是四處打游擊欺負他們公會落單的玩家，今天這是眼瘸了還是怎么，居然打到他們這一群人頭上了？
“注意，是救君莫笑來了，大家守好位置不要亂！！“所幸此時輪班的這位團長腦子夠清楚，瞬間也是判斷出來對方的意圖。
只是這話剛落的時候，那邊衛星射線的光華褪盡，眾人赫然發現，君莫笑竟然是在這豪放的光線中華麗上線，此時竟然都已經逃開幾個身位了！
第二更！第三更火熱書寫中！（未完待
讀全職高手的人還讀了：
歡迎：,,