第511章 指揮高手

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百一十一章 指揮高手
※吧規貼吧導航及申精投訴建議意見封禁公告貼。
②Stone丶Icesurfurnny仆兒辛苦了。
③禁止求粉，求粉必刪。發出此更新貼48小時后，請不要回復或頂(贊)上此貼。會受傷哦。
蝴蝶藍出品
葉修屏幕上的戰斗讓陳果覺得眼花，但是屬性面板她終歸是可以看清楚的。君莫笑的生命一直處于入不敷出的狀態。這意味著，葉修現在做到的，也不過是讓君莫笑比逐煙霞獲得更久，但能不能憑此逃脫，還很難說。
怎么辦？
陳果焦慮萬分，現在無論她復活再趕來，還是呼叫什么援助，都不可能來得及，一切都只能靠葉修自己。
葉修平日那懶洋洋滿不在乎的模樣，時常把陳果氣得咬牙。但是此時此刻，她又很希望能從葉修臉上看到這樣的神情。
但是沒有，此時葉修的臉上只有專注。暴雨般密集的操作聲音，不斷從他的雙手下發出。畫面看得陳果有些頭暈，此時連聲音都讓她覺得有些煩躁不安。
不管怎么樣，自己還是做些什么吧!
陳果想著，復活了逐煙霞，從城鎮朝這方向狂奔。她不知道她還能不能趕上，也不知道她就算來了又能有什么幫助，她只是不愿意總是這樣呆呆地坐在一邊，什么忙也幫不上。
一路狂奔，陳果時不時注意著葉修這邊君莫笑的坐標、君莫笑的生命。
葉修還在努力堅持。
陳果恨不得直接傳送過來，哪怕只是讓逐煙霞來擋上一次攻擊也好啊……
忽得，陳果發覺耳邊安靜下來了。
葉修那接連不斷的操作居然已經停了。
陳果心下頓時一驚，她連忙轉過頭來，卻發現屏幕上色彩依舊。君莫笑還沒有死。此時正靠在一段長滿青苔的石墻底下。
“啊？跑掉了？？”陳果剛剛喜出望外地說了一聲，就見君莫笑突然又是朝前一竄。視角中隱隱可見身后什么攻擊效果的光影反射，是有人攻擊到了他方才躲避的地方，不過又被他及時地躲掉了。
“還沒有。”葉修答了陳果一升。
能顧上說話，陳果覺得情況想必是好轉了許多，她抬眼看了一下葉修現在所處的位置：迷羅古城遺跡。
迷羅古城遺跡，神之領域的55級區域之一。設定資料里介紹這是一座千年前因為火山爆發和地震而毀棄的古城，絕大部分都已經沉于地下。留在地表的殘留建筑都是飽經風霜，大都已經殘缺不全。
迷羅古城遺跡面積不大，因為這里并不是一個有很多野怪的練級區。這殘留在地表的小部分古城，更像是一個線索，引導著人們去探索深埋地底達千年的真正迷羅古城。而這，就是當年折磨得無數玩家死去活來的大型百人副本：迷羅古城。
陳果看了一眼君莫笑的等級，54級，距離55級還有一半的經驗，顯然是不可能突然升到55級跑到副本里躲避。葉修讓君莫笑跑來這里，想必是要利用這里的地形條件來和對方好好周旋一下。
“20人。”葉修將耳麥上的麥克風撥到了一邊，和陳果說著，顯然是怕聲音讓對方聽了去暴露蹤跡。此時君莫笑躲到一間只剩三分之一的石屋角落，從石墻的縫隙中朝外觀察著。
“哦？”
“我大致感覺了一下，應該是這個數沒錯。”葉修這一路躲閃，總算是對手的實力給弄清楚了。
“都是什么人？”陳果問。
“不清楚，不過這都不重要。這些人的實力都很一般，但他們的指揮者非常難纏。”葉修說。
“指揮者是誰？”陳果驚訝，居然可以被葉修稱之為難纏，這人怎么也得是職業水準啊！
“不清楚，我還沒機會觀察。”葉修無奈。一路為了活下來而奔波，能從技能上估算出來對方人數已經不錯。而想判斷出20人中誰在指揮，在對方用頻道來文字指揮的情況下，是很難很難的。
“如果能找到這個指揮者，把他解決掉，剩下的人根本不算什么。”葉修說。
“靠！”
葉修那話剛完突然自己就叫了一聲，連忙一個操作下去，君莫笑一個魚躍前滾從那角落翻出，身后“砰”一聲巨響，石墻竟然被打穿了一個洞，碎石屑飛濺著彌漫在那個角落。這種穿透力，只有神槍手的技能“巴雷特狙擊”才能做得到。
“轟！”
跟著是更加巨大的一聲響動，殘屋的角落里甚至升起了一個小小的蘑菇云，是槍炮師的熱感飛彈被丟到了這里。
跳離墻角的君莫笑頓時暴露在更多角色的視野之內。一名狂劍士最為迫不及待，直接一個沖撞刺殺就殺了過來。
這一技能用得，很好地體現了葉修對他們“實力一般”的評價。葉修只是讓君莫笑輕輕一個后跳，那狂劍士最終尷尬地站到了君莫笑面前，他這技能的沖擊距離已經到極限了……
葉修哪會給他二次攻擊的機會，君莫笑早已經一步上前就把這狂劍士撕了起來，一個拋投仍了出去。
后邊又有兩人正跟上來，沒想著狂劍士這先鋒大將一下就成了對方的炮彈。兩人一左一右跳開。結果發現不只是狂劍士被仍回來了，在他的身后還很隱蔽地跟了一個手雷。這會再躲已經來不及了，手雷一炸，三人一起被掀了一個跟頭。
葉修不再理這三人，讓君莫笑身子一轉，千機傘端了筆直，傘尖火舌一通狂噴，子彈傾斜而出。前方小路口一個盜賊正賣力地擺放著陷阱，眼見機槍掃來連忙滾到一邊，結果就見自己精心擺放的陷阱被人一槍一個準，全打得從地里翻了出來，落在地上成了一堆垃圾。
盜賊氣憤不已，等著格林機槍的掃射完了，正想跳出來有所表示，屁股后面轟一聲響，人直接被掀出去撲向了垃圾堆。半空中連忙扭回視角一看，一堆機械殘片，是一個機械專家的技能機械追蹤，但是從哪里繞過來他卻是百思不得其解。
君莫笑身子又是半轉，朝斜側半空就是兩槍。斜飛出來的魔道學者被擊落，跳上房正準備給君莫笑也來一槍的彈藥師也是被打了一個踉蹌。
跟著千機傘便抖成了戰矛。一個落花掌推出，將兩個沖上來的近戰角色，一個拳法家、一個柔道給崩飛出去。這兩人也是納了悶了。君莫笑明明剛剛還在對著另一方向射擊，怎么轉眼一掌就轟到他們面前了呢？
一氣呵成地連攻了八名角色，視角也正好轉了一圈，葉修找好了突破口，立刻就讓君莫笑快步沖了過去。
“這八個都不太像。”葉修冷不丁地說了一句。
“啊？”陳果這唯恐打攪了葉修都不敢和他說話的，沒想到他又自己來了一句。稍一怔后，陳果也是明白葉修華麗的意思：“你是說這八個人都不像是那個高手指揮？”
“嗯。”葉修說。
“也或者這人只擅長指揮布陣，實戰水平就這樣呢？”陳果說。
“也有這種可能。”葉修點點頭，并不否認。
君莫笑在他的操縱下連續地翻滾、跳躍，看準了前方一個狹口沖了過去。眼看就要穿過，突然幾聲脆響，冰墻立起，剛好封住了這道狹口。
身后六人已經追近，葉修根本沒時間去打破冰墻。左右各一瞥，右邊沖來六個人，左邊攔上來三個，往哪邊沖比較好似乎并不需要太多的考慮。只是這時上空也是翁翁直響，是對方機械專家放出的機械空投。兩個冬瓜一樣的玩藝轉著螺旋槳正朝君莫笑頭頂飛來，這兩個家伙只要肚皮一開，炸彈那是排著隊地玩下丟。
君莫笑身形連忙一扭，朝左一個翻滾，同時砰砰兩聲槍響，對著空中那兩個冬瓜就射了去。
這冬瓜一肚子炸彈，跟個手雷也沒什么區別。兩槍打中，立刻在空中爆開，灑了一地的煙花，成了兩塊焦黑的爛鐵掉了下來。
誰想解決了這兩個機械空投，空襲卻還沒有結束。一個魔道學者騎著掃把竟然從爆炸火光的掩護中飛了出來，手里揣著個熔巖燒瓶就要朝君莫笑的腦袋上砸。
葉修這君莫笑的身子都轉回來一半了，不想對方竟然還藏了這么一手。連忙讓君莫笑跳起，手中千機傘變成戰矛，努力朝著魔道學者捅了過去。
魔道學者被這記圓舞棍扎了正著，直接從半空中被摘下來砸在了地上。但是葉修這次出手終究是慢了少許，沒能阻止魔道學者扔出的那個熔巖燒瓶。熔巖燒瓶落地一碎，好生生的一片石板路瞬間就成了一片熱得冒泡的熔巖。
君莫笑眼瞅就要落到熔巖上了，千機傘突得又一變，成了機械旋翼，高速轉起擦著熔巖掠過，終于是沒被這熔巖燒到。
掠過熔巖，直朝左邊三人沖去。三人當中的術士立刻搓出一個暗黑色的光球。這詛咒之箭的光球他擺得位置很高，也不蓄力，搓出就轉，立刻化成數枚黑色小箭直飛過來。
這一擊逼得葉修無法再讓君莫笑飛高，只能向下。但再向下腳都要踩地，還不如直接跑步。葉修索性就是取消了機械旋翼，讓君莫笑落地。跟著一個影分身術，真身直接閃到了那術士身前。
背摔的指令已經操作下去了，君莫笑雙手一抬朝這術士撕去。與此同時，葉修看到了這術士掩在斗篷下的面孔，一張很是滄桑的男人臉，長著亂七八糟的絡腮胡，一看就不是系統臉，而是真實照片的掃描生成。
“老魏？”葉修詫異地叫出了聲。
今天的第二更！老魏是何許人也，晚上第三更就會揭曉了！