第515章 這才是大招

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百一十五章 這才是大招
第五百一十五章這才是大招
一切都發生在一分鐘都不到的時間里。
一個剛剛很正經地對自己說著“屬于你的時代已經來了”的家伙雖然他叫錯了名字，但喬一帆還是覺得他的話挺讓人感激。結果轉眼間就是一個陰險之極的偷襲。雖然葉修叫出了“當心”，但是對喬一帆來說，一切都已經遲了。
兩人之間的距離只在咫尺。魏琛的術士吟唱搓法術他根本就沒看見，等他看見時，也是葉修喊出的“當心”的時候，術士的手一抖，那道彎曲的黑光好似走了一個弧度一般，瞬間就把一寸灰給纏繞起來了。
“唉，年輕人啊！”
葉修和魏琛此時居然異口同聲地說了一句。
“卑鄙，真是太卑鄙了！”陳果早都已經要跳起來了。反倒是喬一帆自己，被偷襲命中，再聽兩人在那嘆息，很覺得尷尬。謹慎而又習慣于懷疑自己的他，在出現情況時第一時間不會去數落對手的不是，都是先從自己身上的找原因。
于是他很遺憾地感到自己真是太不小心了。他覺得那兩人的嘆息沒錯，自己太年輕，太木有經驗了……
此時再掙扎也無用，這束縛術沒什么傷害，有得就是對行動的禁錮。雖然時間也不長，只有5秒，但卻已經足夠做出很多事。
魏琛就正在抓緊時間做事情，手下術士又是一個法術很快地吟唱出來，又是一道黑光從他手上打出，蜿蜒著扎到了一寸灰的身上。這一道黑光，還是沒什么傷害，但是術士這邊手一抬，一寸灰居然跟著這手抬的動作浮向了半空。
操縱術！
又是一個術士技能，可以操縱黑光所牽的任何東西，是一個持續消耗法力的技能。所操縱目標的重量越大，每秒消耗的法力就越多。操縱如玩家這樣的活物，還另有加成。
聽起來似乎是一個很有娛樂性，戲弄對手極佳的技能，但事實上這技能是很容易被破壞的。想抓著一個目標擺弄上幾分鐘？沒有這種可能，幾秒鐘都可能，因為人是可以用攻擊斬斷那法術的牽連的。
所以這技能或者是在對方進入了一些無法動作的異狀態時使用，或者就是使用后趕緊操縱目標完成自己所需要的移動。
魏琛此時就很抓緊時間，控制著一寸灰飛起，轉眼就是準備把他扔到墻那邊去。
浮上了半空，從視角的余光里，喬一帆已經可以看到墻的那一邊一堆人正沖得熱鬧，把他扔過去，無異于羊入虎口。
“你當我不存在啊！”葉修這邊早是一聲吶喊，君莫笑劈頭蓋臉的一劍就斬了過來。
“哈哈，知道你在啊！”魏琛一笑，手中那束黑光急忙就收了，一寸灰從浮空中落了回來，他也不管，連忙讓自己的術士躲避著君莫笑的那記斬擊。
但就是這么左右一牽制的功夫，他的那點烏合之眾總算是有機會搶沖過來了。
一個劍客，一個拳法家，同時飛身而起，從那道矮墻飛躍過來。
君莫笑斬擊落地立刻轉身，直接一個拔刀斬出來，將身子斜后跳過來的拳法家一劍就劈了回去。
但是另個劍客，葉修此時也是鞭長莫及了。這兩人可不是肩并肩一起跳過來的，兩人有距離，有先后。很精巧的空間差加時間差，讓葉修根本無法一一顧及到。另一邊的一寸灰，自己也是剛從半空落地，和那劍客落地時間都差不多。
“冰陣！”葉修叫了一聲，喬一帆不敢怠慢，連忙釋放了一個冰魂。
“打斷！”這邊魏琛反應也不慢，立刻指揮好容易擁有的一個部下。那劍客也是超聽話，立刻一記拔刀斬劈了過去。
喬一帆一看對方這一擊很快，肯定能搶在自己吟唱結束之前，無奈只好放棄吟唱躲避。結果地上卻依然是陣光一現，卻是出現了一個刀陣的結界。
“斬！”
葉修一聲令下，躲過那記拔刀斬的一寸灰立刻就是一個月光斬的反擊，攻擊時機掌握得恰到好處。那劍客拔刀斬收招，根本無法閃避，被月光斬璀璨地劈在身上。
滿月斬！
鬼斬！
一寸灰一氣呵成地又是連續兩個斬擊，把這劍客直直送到了君莫笑的面前。君莫笑搶步上前，直接把這劍客雙手接住，朝著魏琛的術士就扔了過去。魏琛像是剛才開冰陣的喬一帆一樣無奈，停了法術吟唱躲避。
“所有陣都開了！”葉修這邊喊著，朝天又是一槍，把個又是翻身跳上的家伙給打了下去。氣得魏琛在這狂吼：“你們一個個排隊上公共汽車呢？給我一擁而上！”
這好容易多了劍客一個助手，讓對方不能放手將他們一分為二，結果這幫部下忒不爭氣，半天沒能沖過來第二個。
雙方相隔不過是一堵小墻，魏琛的聲音墻那邊的玩家們聽得清清楚楚，于是一窩蜂的聚到墻下，一二三，大家一起跳了過來。結果就見這邊墻下藍光一現，在地上畫了一個圈，跟著藍光一起澎湃地升起，跳過來的家伙們全被這個升天陣給掀到天上去了。
“媽的……”魏琛氣得直罵，但他也沒辦法。在君莫笑的掩護下一寸灰此時已經成功地開了一個炎陣，魏琛的術士正在結界中，能把火焰的傷害都避開就不錯了，哪有施展法術的功夫？至于那劍客就不用說了。在職業選手面前，他的作用本就是吸引一下火力。現在干脆是群傷類的鬼陣，劍客根本沒有能在炎陣中從容走位繞開傷害的操作，被燒得焦頭爛額，好在等級壓制，傷害并不可怕。
好容易盼來新幫手，結果剛過來就全被君莫笑的升天陣打到天上去了。一個個在空中東倒西歪歪七八扭的，看得魏琛想哭。
跟著一個個掉下來，受身操作有成功的有失敗的，有成功了結果被后來掉下來的又給砸失敗的。結果君莫笑這邊直接又是一個地裂波動劍掃過去，站著的都倒了，鬼陣外的全給掃到鬼陣里去了。
完了銀光落刃，抓人背摔……
傷害都不可怕，煩人的是這范圍攻擊效果。魏琛這點烏合之眾摔得層層疊疊的，怎么也爬不起來，看得魏琛上去撓死君莫笑的心情都有了。結果這邊一寸灰的鬼陣繼續一個一個地開著，有控場有傷害，雖然級低，但這么多鬼陣堆在一起就有些可觀了。
“我說有意思嗎，就你倆這等級，想折騰死我們可差遠了。”眼下的局面魏琛他們是挺狼狽，但魏琛心里還是有譜的。君莫笑和一寸灰的等級終究是致命傷，他們雖然控制住了場面，但他們的輸出卻無法利用這場面轉化出勝果。這要是兩個70級的角色，打成現在這局面，魏琛早投降了。
結果話音剛落，就聽到一個亢奮的女聲：“沒下限的那個，吃我一炮！”
一聲轟鳴！
這哪是炮啊！這是一道光！
槍炮師的衛星射線從天而降，正打到那人堆里，剎那間就把那些摔得疊在一起的家伙全給淹沒了。分出的幾道小光柱，把沒淹沒的人也都掃了進去。兩道石墻之間，那就是個巷子，能有多大的空間？
這技能可不是50來級的角色能用出來的。這次來的真是70級的角色，實打實。傷害不再有等級壓制，而且是大招。
“靠，這瓜婆娘怎么也來了！”魏琛聽出了這女人的聲音，說話那是相當的不客氣。因為他很清楚這下是真要壞了。別看對方只是三個人，但君莫笑和一寸灰之前控場控得很好。他的人全都被聚了怪了。然后這70級的角色到場，而且是攻擊很暴力的槍炮師，而且有刀陣加強了力量，而且目標有瘟陣削弱了防御，衛星射線一轟下來，魏琛就見團隊列表里那一排人的血條“刷”得齊往下降，那叫一個澎湃。
衛星射線一完，跟著又是一個火機扔下來。小蘑菇云又是蒸去了一堆人一截生命。再然后一發炮彈上天，碎花般的落下，刺彈炮炸開那也是個范圍技。再加上那些攻擊型鬼陣一直存在的傷害。君莫笑在一邊的添油加醋。魏琛一邊自顧不暇地躲閃，一邊眼看著團隊列表里生命弱的角色名字已經一個又一個地暗了下去，真是一點辦法都沒有。
“那個沒下限的呢！躲哪去了？”陳果的逐煙霞此時站在墻頭，威風得不得了。此時她就是大招，她就是大殺器，她轟殺了對方整個團隊。目光炯炯地掃了一圈當場，卻沒發現那個術士的身影。
“已經死掉了嗎？”陳果一邊喊著，一邊又讓逐煙霞端槍對著下邊一通掃射。那些個普通玩家，左右被一寸灰和君莫笑堵著，爬起來也沖不進去。此時像是在刑場上一樣，躲沒處躲，逃沒處逃，只能接受劊子手的行刑。
“沒死，翻墻跑了。”葉修倒是看到了魏琛那術士的舉動，而且還開了一槍過去，只是實在也沒功夫去好好攔一下了。
“這么沒義氣！真是好沒下限啊！”陳果目瞪口呆。這人居然丟下自己一堆同伙先閃人了？
第二更到！ro！！