第537章 潛伏者們

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百三十七章 潛伏者們
第五百三十七章潛伏者們
毒刀沼澤。7七路中文七路中文
數名俱樂部公會的玩家急速朝前飛奔著。他們視角所見，都是前方被引得也在狂奔的沼澤獵手雷普。
野圖b就是這點欠好。由于是隨機刷新，所以對他而言并沒有什么固定的據點。整個毒刀沼澤，都有可能是他活動的區域。所以引怪夠技巧，就可以把沼澤獵手雷普帶到毒刀沼澤里的任何一個角落。
不過這傍邊難度自然也是極大，真要是可以輕松平安地把野圖b這樣帶來帶去，豈不是每個野圖b都可以輕松地被風箏死？
所以眼下偷走沼澤獵手雷普的三個藍溪閣玩家也是狼狽不堪，疲于應付身后追殺b的他們，逃走的速度實在是不快，真要追，很快就可以被追上。只是諸位俱樂部公會的玩家，此時卻是從會長那里領到了各自不合的指示。此時竟然沒有一個人準備立刻追將上去。所有人都是不緊不慢地盯牢，一部分注意力，卻是在沼澤地中尋找著別家公會玩家的身影。
“有機會的話，可以把他們做失落，可是一定要記住，必須是在完全不流露自己的情況下！”中草堂的兩名玩家，八角和刀豆，此時牢牢記著會長的囑托。
這兩人的角色都是以中藥為名，又是公會的骨干核心，自然是深受會長的器重。兩人一個刺客，一個忍者，都是擅長偷襲暗害的職業。毒牙沼澤地理環境卑劣，倒也正適合他們這樣的職業闡揚。此時的兩人，在追蹤b的同時，卻也已經暗暗盯上了煙雨樓的一名戰斗法師。
戰斗法師皮甲類職業，生命和防御都不算高，因為無屬性炫紋的緣故，移動卻是頗快。只是要用炫紋，就得攻擊目標來產生。這戰斗法師為了彌補炫紋加持的狀態，一路驚動怪無數，算得上是囂張囂張了，也不知是不是來自會長的示意。眼下這追蹤，根本就不需要太多的速度，無屬性炫紋的移動狀態加持可有可無。
“欠好，他太搶眼了，殺他，或許不會被他看到，但有可能被其他也有看到他的人發現咱們倆，這不太好。”八角對刀豆著。
此時再來野號已經不及，所以天南星那邊才直接派他們進行這任務。七路中文就算他們隱去公會稱呼，但八角和刀豆，這名字就夠流露了。就算名字不流露，人家臥底在公會名單里一查，也能完全對上號。所以天南星和他們打了招呼，這要流露了，就自動退出公會先。
“先不要對他了，換個換個。”刀豆同意八角的看法，兩人正準備挪步，突然就見視野里火光一起，正是來自于那煙雨樓戰斗法師的腳下。
身經百戰的二人一眼判斷出這是踩中了一個響馬設下的火焰陷阱。
俱樂部公會的精英究竟結果身手不凡。這戰斗法師一觸陷阱，立刻有了反應，連忙就是一個后跳。雖然還是被陷阱傷了一下，但這要站在上邊沒完沒了，傷害還得繼續擴大。這火焰陷阱，對角色的行動沒有限制，可是傷害高，并且可延續。這戰斗法師雖然跳開了，但就開始震動時踩到的那一下，也給了身子一個自燃效果，此時身上還有火苗在冒，生命猶自有個延續下降的傷害。
不過這傷害遠不敷致命。這戰斗法師受了偷襲也是立刻機警，一個360度的大轉身，視角狂掃一圈，驚得八角和刀豆也是連忙藏了下頭。
而后再冒出頭來，就見那戰斗法師已經退到了一顆樹下，背抵樹身，免被四下包抄。結果他的頭頂，一個忍者從樹后悄然現身，開著遁身之術徐徐滑落，眼看就到，突然一個急墜。那戰斗法師意識到人影晃動已是根本不及，被忍者從天而降的一個背身縛首術給拖歪了身子。一名刺客從另一標的目的急速狂奔過來，那殺氣畢露的一刀，那八角立刻認出這是他們刺客最可怕的必殺技：舍命一擊！
刺客的血其實不厚，舍命一擊，以血換血，大部分職業都秒不了。可是法師系這邊，不是比刺客差就是一個檔次。戰斗法師雖以戰斗為名，但依然是脫不了法師的身份，法師命脆這一點也是很有體現。這刺客舍命一擊一刀上去，戰斗法師人沒飛走，但身后狂噴的鮮血卻在竭盡全力地向人展示這一擊有多高的傷害。
結果這一刀下去，這戰斗法師竟然還沒有死，扭轉的身子，眼看就要瞅到那忍者的名字，突然就聽一聲槍響，正打到這戰斗法師的右肩。戰斗法師身子踉蹌斜轉了個圈，眼看就要扭到的視角居然就又轉回去了。那忍者連忙一步藏到戰斗法師身后，又是忍法又是刀術狂攻不斷。至于那刺客，舍命一擊之后有很長時間的脫力狀態。這么強悍的大招，價格可是很高昂的。
“好槍法！”
八角和刀豆那都是識貨的。雖然主要輸出明顯是刺客和忍者，可是剛才那神秘的一槍才真顯技術的巔峰。那一槍打出的部位、時機，都計算得精準之極。只是現在看來，有些徒勞。雖然沒被這戰斗法師看到，可是卻是被二人把這刺客和忍者的都是看在眼里了。
“居然有和我們一樣意圖的家伙。”八角和刀豆一邊暗暗著，連忙給會長發去消息，讓他趕緊聯系臥底來查這兩個玩家是哪家的。
“要不要盯著他們？”發完消息刀豆看那兩人就要離開，問著八角。
“不要，還有那個槍量了四周，什么也沒發現。那一槍來得，從著槍部位，他們略略可以判斷一下來向，只是什么發現都沒有。誰知道這人現在是不是還盯著這一塊的？
“那兩個人，我都不認得呢！”刀豆著。公會的精英，幾多都是有點名氣的，不算認識，卻也知道這一些。而這兩人，卻都不在刀豆認知的公會高手規模內。
“我也不認得。”八角搖頭。
“不會是野號吧？”刀豆。
“誰家的野號能來得這么快？”八角。
刀豆想想，也覺得是。看到有人和他們在執行著暗害的一幕，兩人心下更加謹慎。同時也暗自慶幸剛剛沒有選那戰斗法師下手，否則的話他們就要被曝光了。如此來，面對那三個暗害者，他們兩得是獲勝者：競爭敵手除失落了，但他們沒流露。
而那三位呢？除失落了競爭敵手，卻是流露了自己。
煙雨樓玩家被殺，第一時間收到的消息的固然就是煙雨樓。煙雨樓會長煙雨鎖樓聽了沒有急著動氣，立刻知道出去的這票人里有人心懷不軌。
這要把競爭敵手都給悄然殺失落，b很有可能就神鬼不知地落入他們囊中了。
煙雨鎖樓的視角，暗暗從眼前這一干眾公會的玩家身上掃過，突然看到那邊公會中有個玩家，悄然好像要離開步隊的樣子。
“想干什么！！”
煙雨鎖樓沒想到的是，幾乎同一時間，好幾個公會會長一起喊了出來，視角全是朝著那個標的目的。
“嗯？怎么了？我呢？”那玩家也是好容易才反應過來這么多會長齊聲一吼居然是沖著他，“沒干什么！”
“想離開？”
“沒有……”
“現在誰也禁絕離開！”有會長叫道。煙雨鎖樓這一看，自家人被殺，很可能這些家伙都看到了。也不知是誰家搞的，還暗害呢，太流露了吧？不過一邊這樣想著，一邊心下也有點焦急。他這邊已經是死了一人了，現在各會長都盯得緊，顯然都怕別家再添增援，如此互相制衡，只能靠先期投入的人手了。他煙雨樓這邊已經少了一人，如何不急？新調人來，也不知還能不克不及趕上。
“嗯，不錯不錯。那邊消息來了，效果很是不錯。”
另一邊，在煙雨樓玩家被暗害后，葉修的君莫笑收到了來自于魏琛的表揚消息。
“讓他們互相有了牽制，我們就好辦多了。”葉修回道。
“下手快一點。”魏琛。
“堅持不住了？”葉修回道。
“廢話，65級野圖b，來帶著遛彎試試！”魏琛罵道。
“我看還有功夫發消息，挺有空的嘛！”葉修。
“……”魏琛立刻表示了一下他很沒有空。
“剛才那個，殺得真漂亮！！”君莫笑所在的步隊里，討論卻也是很激烈地進行著。
“哈哈，大家聽我指示，我們繼續！”葉修在頻道里著。
“好的好的。”這些都是魏琛一起的兄弟，性子都是直來直去。早沒把先前和葉修有過一戰的過節放在心上。一看魏琛和葉修是朋友，立刻也把葉修當朋友。成了朋友，那聽葉修的指揮自然不成問題。哪個榮耀玩家會自信地認為自己的指揮水平會在葉秋大神之上。
“煙雨樓的剛剛被我們干失落了一個，接下來的目標是中草堂。那哥倆并肩行動，剛才偷看得挺開心，咱們就讓他們好事成雙，一起掛了！”葉修道。
“收到！”眾人吶喊。
“這次由霸氣雄圖的人脫手。”葉修點名。
第二更，很快吧？哦呵呵呵呵
墨緣文學網唯一長期網址，
合作商