第564章 扛得住!

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百六十四章 扛得住！
第五百六十四章扛得住！
先前一波中，無敵最俊朗挑釁引開了一個石像給那些擠不進去的近戰職業們輸出。當時許多牧師圍著無敵最俊朗伺候，對于無敵最俊朗吃對方一下攻擊會有怎么樣的折傷心中倒都挺有數。這才有了喜之羊此時這樣的擔憂。
聽到無敵最俊朗如此表態，好多人又已經開始翻白眼了。但此時眾騎士早已和石像接戰，轉眼幾個回合過去。以七葉一枝花為首的幾個騎士，跟在他們身后的牧師早都已經刷刷忙碌上了。結果無敵最俊朗這邊，喜之羊分配了可以擠出來的所有牧師嚴陣以待，此時卻都在舉著法杖面面相覷。
為啥？沒事干啊！那邊幾個騎士抗著石像的攻擊和其肉搏，血下得嘩嘩的。結果無敵最俊朗這邊，這么久下來還沒被對方給擊中呢！
這一幕可就讓所有人都大跌眼鏡了，諸位輸出這時候可還沒出手，等著騎士們建立仇恨呢，結果正把這么鮮明的一幕對比看在了眼里。七葉一枝花幾位騎士身上都白光泛濫，牧師們忙碌得很。無敵最俊朗身上一片清靜，圍在他身邊的幾個牧師閑得可以開一桌麻將了。
“這個……這個……”
所有人張口結舌，這個實在是找不出詞來形容了。這是要怎么樣？這樣打下去還需要其它人干啥？他一個人不就單挑掉了？
眾人這正詫異呢，忽然噗一聲響，無敵最俊朗到底還是被石像手中的石矛給掃了一下。看到這一擊命中，眾人竟然有種松了一口氣的感覺。這樣是真的一路閃避不讓石像給擊中，那未免強大到不應該在網游混了吧？
無敵最俊朗身邊牧師連忙開始工作。雖只是吃了一擊，但無敵最俊朗確實裝備不濟，被這中等難度的百人副本小怪一掃一下也是挺疼。不過三個牧師一起出手，卻是輕松把無敵最俊朗的生命維持在了安全線以上。
而無敵最俊朗也沒有持續的被攻擊下去，接下來石像的一擊又被他給閃掉了。身子左躲右閃，沒一有刻安穩站著的，所有人這下算是全看明白了，無敵最俊朗的打法不是正常的騎士站住抗怪，他是把這當成了是在PK。努力用閃避將對方攻擊無效化。
這種打法，對牧師壓力的緩解自然是不言而喻，此時三個牧師照顧無敵最俊朗，明顯多余，三個人已經數次出現治療溢出的情況。治療溢出，意思就是回復的生命超過了目標的掉血量。出現這種情況既浪費法力又制造多余仇恨，相當地不劃算。
跟著無敵最俊朗這邊的輸出也很郁悶。因為無敵最俊朗不停地走位，那這石像當然也基本沒在原地待著，于是近身輸出們也得不停地跟著移動，遠程輸出位卻總是得判斷一下提前量。
但不管怎么樣，無敵最俊朗到底是單抗住了石像。眾人所發生的事情都沒有發生，憑借的自然是這更為繁復的操作。
但是既然是靠操作打倒的效果，那就意味著有風險。一旦操作有所失誤，牧師這邊一個狂加，有可能瞬間就OT了。所以雖然三個牧師跟在無敵最俊朗身邊有些悠閑，但是他們的注意力還是非常集中。
而眾人此時的心理，連他們自己都有些搞不清楚了。
他們當然挺怕無敵最俊朗失誤，這一旦失誤，很可能就會連累死幾個牧師。牧師這要是壯烈上幾個，那今天這本基本也就清清小怪了，遇BOSS的時候牧師不夠是很難頂住的。
可這家伙要是不失誤呢，那就說明這家伙的技術是真有兩下子的，絕大多數人怕是都沒有這樣的水平。于是一個素來被人輕視的家伙，忽然一下之間發現這人其實遠比你要強，這種感覺，那也是很要命的。
說白了，還是物以類聚，人以群分的問題。
太弱的，會被輕視；太強的，會被排擠。只有檔次差不多的，才能真正的和諧與共。
而一個被輕視的弱者，至少還能當作是一個樂子；但面對一個高端的強者，排擠對方，那心里也是酸溜溜的。
這樣看來，說道內心深處的話，顯然絕大多數人都希望的是別人比自己若，而不是強。
所以眼下喜之羊團隊的大多數人，心里悄悄期待地還是無敵最俊朗會堅持不住。結果卻實在是事與愿違。無敵最俊朗這邊還沒怎么樣呢！其他三個單抗石像之一的騎士，4T同志那里卻是出了險情。
“加不過來了！加不過來了！！”突然大叫的是照顧4T的牧師。
要說這幾位騎士的實力，就算招架不住，也不至于這么快就有撲街的危險。但是4T同志也是因為過分關注無敵最俊朗而走神，有一擊盾牌沒有擋好，被石像一矛扎到了身上。這一下生命的損傷超過了牧師的預期，眼瞅石像的攻勢更猛，牧師立刻感覺到壓力倍增，急忙就大叫了。
５聞聲連忙留意上了這邊。算上無敵最俊朗團隊一共有五個騎士。排到５的這位此時當然是沒怪可拉。做好奔赴前線的準備的他原本以為需要幫無敵最俊朗去搞一下接力，沒想到卻是４這邊先出了岔子。
“看著點那邊啊！都死盯著我干什么？”葉修此時發話了，他這跟著三個牧師，但三人可并不怎么忙碌。為防治療溢出，三人甚至商量著建立起一套輪班制度。結果那邊４出了危險，這三人還在愣神呢，倒是葉修先一步提醒他們。
三牧師如夢初醒，連忙支援４那邊。這也不過就是舉手間的事，他們這些牧師的站位，本來就是要把技能范圍籠罩全局的，尤其是要籠罩所有的。
這一援手，４的情況很快好轉。無敵最俊朗呢？也完全沒有因為突然失了照顧發生什么意外。
榮耀的各種數據統計中，同樣還有治療量、被治療量之類的列表。此時有心人翻看被治療列表看了看，這無敵最俊朗所受的治療量，赫然和其他三位抗怪的騎士差不多，甚至還要第一點。
要知道無敵最俊朗的裝備比這三位可都要差遠了，石像攻擊他一下造成的傷害和攻擊到那些人身上完全不是一個數據。而現在他受的治療量還要略的一些，那說明無敵最俊朗被攻擊到的次數要少得多。他不斷的閃避很有成效，硬是彌補了裝備的防御不足。
但是這種情況卻并不足以持續到將石像擊殺，從整體上來說，幾位騎士的生命還是在不斷下滑的。否則一次開四個石像，團隊玩家們有必要如此大驚小怪嗎？
而現在一直死撐的目的，就是等無敵最俊朗的騎士精神冷卻完畢，然后用英勇沖鋒的效果來聚怪。利用強大的控制，也達到一次多殺的目的。
但是，無敵最俊朗這沖鋒用得可是弧線沖鋒，這是相當有懸念的。當中的的（多打了一個？）就是之前無敵最俊朗給七葉一枝花分析過的。而現在，這一趟副本的成敗居然就要賭在這么一個極有懸念的操作上了，看明這一點（的）人，此時心情都是無比的緊張。
騎士精神的冷卻要多久？這些數據都是公開的，有心的玩家都會記得。此時心中默默計算時間的，并不是葉修一個人。
“好像快了……”很多人心中正在默想，忽然就聽到一個聲音叫了出來：“注意走位，注意走位！我的騎士精神冷卻馬上就要結束了。”
七葉一枝花聞聲看了一下無敵最俊朗的位置，立刻引著自己控制好仇恨的騎士過來擺好。其他幾位騎士對于無敵最俊朗原本是不怎么放在眼里的，但是現在無敵最寂寞穿著比他們差得多的裝備，卻做到和他們一樣的事，甚至做得還要好，這樣的事實，讓他們可以討厭無敵最俊朗，卻也無法再輕視他。
尤其是看到他們極為信服的七葉一枝花對于無敵最俊朗都是心悅誠服的樣子，這讓他們更無敵（話）可說了。畢竟七葉一枝花一直以來都是他們幾個騎士最信服的人，他們信服的人都很服氣的家伙，他們還有什么可說的？七葉一枝花是老好人沒錯，但老好人也不至于好到要對一個不怎么樣的無知小白納頭就拜吧？
于是此時３、４看到七葉一枝花已經去配合無敵最俊朗的指示了，雖然心里尚有絲絲不情愿，卻還是也照樣拉著石像開始走位了。
“好好好！剛剛好，站穩不要動。”看著三人走位，無敵最俊朗突然叫了一聲。
七葉一枝花一直在努力摸索提高技術，此時聽無敵最俊朗叫聲立即左右觀察了一下，而后疑惑道：“還差點吧？”
“你們三個已經可以了，我來動！”無敵最俊朗喊著，隨后卻是他主動迎合起了三人此時的站位。
最終四名騎士的位置各不相一，但是四人所招呼的石像卻都是站上了一條直線。無敵最俊朗身上也終于泛起了騎士精神的圣潔白光，大叫一聲“來了”，沖鋒出手！
有意配合后擺好的位置，根本就不需要什么弧線沖鋒。直接站準了一道直沖，砰砰砰砰四聲連響，四個石像立刻被這記英勇沖鋒頂在了一起，情況和之前四個劍客石像如出一轍。