第533章 沒有機會也要制造機會

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百三十三章 沒有機會也要制造機會
眾公會會長這次是親自帶隊來搶BOSS，這再聚會自然也免去了要在游戲外開討論組的麻煩。大家往圈子中間一聚，你一言我一句地很快也就討論好了。
只是可憐了葉修和魏琛。兩個職業圈隊長級的男人，此時看不到也聽不見，很是猥瑣地潛藏在圈外，試圖打探點什么，但一段時間過去了，幾大公會的隊伍連動都沒動，顯然一直沒殺，都在交涉當中。
“真是無聊啊！有什么可交涉的，到最后還不是要各自算計，浪費時間。”魏琛不滿地說著。
“我看著有點不像。”葉修說。
“怎么？”
“按說交涉，那就是算計的一部分了，這點時間里，暗中應該已經開始有所安排調遣了。但你看他們的隊伍，都是動也不動的，也沒有再暗伏什么援兵。這看起來不會是真在認真交涉吧？”葉修說。
“不會吧？斗了這么多年，今天怎么忽然轉了姓了？”魏琛很有些不信。
兩人這也正猜測呢，八大公會那邊的討論地是終于有了結果。最終一致通過了蔣游提出的建議。只不過像中草堂嘉王朝這樣的大會都是話留了一線，而煙雨樓百花谷之類略遜一籌的公會則很支持能把這樣的解決方案永遠地執行下去。
方案訂下后，八位公會立刻聯名簽署了一份協議，讓公眾的監督作為鑒證。而后很快發布在了各關的論壇，同時也在各自公會的網頁進行了官方發布，以此作為承認的證明。一一辦妥之后，大家再回游戲，隨后就要進行競技場對抗決定BOSS的歸屬了。
陳果這邊正在街上擺攤賣著材料。這種事掛機做都不行，不用什么艸作。所以倒也悠閑得很。她只是時不時會游戲里掃一眼，多半時間倒是在論壇上刷著帖子。這左刷右刷，一條新發布的帖子進入眼簾。什么八大公會立帖為證，看著口氣很大的樣子，陳果隨即點進去一看，頓時有點發愣。
沒這么巧吧！
陳果心下嘟囔著。她這邊悠閑啊，而那邊葉修早已經不再弄什么自制裝備，她自然時不時看看葉修在做什么。葉修受召去了毒牙沼澤，跟著魏琛一伙人謀圖BOSS，她也是看在眼里的。自己這邊沒啥要緊事，她心下還在猶豫要不要報名也去參與一下，結果主意還沒打定，這刷帖子倒是刷出現場來了。
“哎，你看。”陳果叫葉修。
“嗯？”葉修歪過頭來，開始也是漠不經心，但目光一碰到陳果屏幕，立刻也是怔了怔，而后飛快就把內容給掃了一遍。
與此同時，游戲里這邊八大公會已經有了行動，葉修就聽得耳機里魏琛的聲音：“哎呦，怎么著，這是要清場了？”
葉修目光轉回自家電腦，就見八大公會玩家忽得已經開始活動起來，隊伍交叉，四散著蔓延開去。
“得回避一下。”葉修一看這形勢，就知躲是很難躲過去，尤其是魏琛那十來個兄弟，水平就是一般玩家，沒啥神奇的手段，這樣的場面肯定是應付不住。
“你管好你自己就行啦！”結果葉修就聽魏琛很是得意地說了一句，視角轉回一看，無語良久。
就見以魏琛迎風布陣為首的這兩隊玩家，此時頭頂上都已經放出了稱號，無一例外，全是大公會的人。魏琛的迎風布陣是藍溪閣的，除他還有三人也是，除此中草堂的嘉王朝的霸氣雄圖的……共計二十人，完完整整，全在這八家公會的名下。
“只在此會中，云深不知處啊不知處。”魏琛吟著詩，嘿嘿笑了兩聲。很顯然，這樣的場面，頭頂公會稱謂是再好不過的掩護。別說不同公會之間了，就是自家公會，上上下下也不可能互相都認識。
“裝什么有文化，這么識字，你還是趕緊看看論壇去吧！”葉修丟下一句話，他的君莫笑趕緊先一步開始回避了。
“論壇？什么情況？”魏琛看君莫笑已經跑路，也沒大聲去喊，直接消息來問。
“這幾家這次真是協商出點花樣來了。”葉修說。
“什么花樣？”魏琛問。
“要和平解決。”葉修說。
“靠，不是吧？”魏琛詫異。他這勢單力薄，想從各大公會嘴中搶走BOSS，只有一種可能，就是渾水摸魚。場面越亂，他們越是有機之乘。結果人家要和平解決，如此和諧，讓罪惡猥瑣的他何處安身？
魏琛一邊示意自己這些兄弟們趕緊躲藏，同時也提醒他們盡可能還是要回避同公會的人。然后自己頭頂一個“WC”的文字泡，立刻切出游戲跑去論壇。
帖子被人工置頂得很高很高，魏琛一進便見，點進去一掃，幾眼下來氣不打一處來，迅速切回游戲，點開君莫笑的私聊窗口就開罵：“我曰，你是屬掃把的吧！”
“兄臺何出此言？”葉修回道。
“你少裝！”魏琛氣憤。八大公會那立帖為證，話雖不多，但對于葉修魏琛這等老手來說，卻足夠猜出原委。他都看得出來，他不信葉修會不知道。他年齡上確實是比葉修大著好幾歲，但要說榮耀資歷，那兩人可是一樣的。
這八大公會為什么突然如此力度地實現多年來都不曾有過的“和平的方式”，全是迫于葉修給予他們的壓力啊！
雖然他們一直覺得葉修應當是身單力薄，但是就是這個“身單力薄”，讓他們在所有交道中一點便宜都沒有占到過。“身單力薄”又怎么樣？“身單力薄”也是他們無法降服的一個禍害。他們哪敢還因什么“身單力薄”不把這對手當回事。
如此強敵在側，各大公會著實不敢再露半點破綻。尤其是荒野小鎮一役之后，所謂的“身單力薄”，恐怕也要摘去引號了。毀人不倦、義斬天下，有如此強力的幫兇，身單力薄你妹啊！
自己正準備好好趁火打劫一下，結果卻因為葉修這家伙的存在，把這火直接就給澆滅了，這讓他這劫從哪打起啊？魏琛可不是什么大當家，對于他而言，這樣的野圖BOSS別說殺到一個，能及時收到消息見到一次，都十分不易。要不然何至于這么多年了死亡之手才提到六十級，而且之后是完全沒有材料。
這次難得趕了個現場，居然因為這樣的原因，眼看就要無疾而終，魏琛撕了葉修的心都有了。
“先別急，看到你這兩隊人的稱謂如此之猥瑣，讓我計上心頭。”葉修說。
“你別說讓他們主動攻擊，挑起亂子啊！低級，太低級了，這里基本都是核心精英，說實話我們頂著公會的稱謂都怕被認出來。你搞那種法子，人很容易篩出真相。”魏琛說。
“挑亂子也要看時機，看手法的。你說的這種也太直來直去了，我們可以適當地討巧一點。比如現在他們肯定馬上就要組織公會的高高手們去競技場決勝負了，必然都是公會最高的話事人，乘著這些人不在現場，我們再動手。而且咱們也不直接攻擊，引一引毒蟲，或者有機會直接開了BOSS，反正讓他們好好忙一忙就是了。”葉修說。
“或者可以再在世界上公布一下BOSS的消息。”魏琛說。
“這也不是不可以，不過這八家既然都發出這樣的公告了，那么再有這樣的家伙，就得過了八家聯手這一關，你說還會有誰這么不自量力？”葉修說。
“你別這樣說，現在我們正在做這事呢！”魏琛說。
“對對對，我忘了。”葉修說。
“你說的是個法子……”魏琛也開始繼續周全地考慮，“他們發了這樣的帖子，肯定也是歡迎有人去做個見證，什么時候開打，應該也是透明的，咱們就在那時候開始。”
“現在可以早做布置。”葉修說。
“嗯，我去張羅，老子好好趕一堆毒蠅過來招待招待這幫公會少爺們！”魏琛發了個獰笑的表情。
“BOSS你們現在看到了沒有？有機會的話到時拼死也給他開了。”葉修說。
“這必須的。”魏琛回道。
“那就行。”
“然后我又這么一考慮吧，你現在的存在豈不是沒有價值了？”魏琛說。
“沒文化，關鍵時候哥們往外一站，就頭上這名字，吸引百分之八十的注意力。”葉修說。
魏琛沉默良久，不得不承認這是個事實，無奈嘆道：“艸，果然是大便！”
一切正如兩人所料，八大公會都立帖為證了，當然是為證者越多越好，很快就宣布了對抗賽場，觀眾不限。這玩家都知這樣的對決肯定是公會高手的真刀真槍，雖然比不得職業高手的裝備和技術，但這公會高手和大家更為貼近。這是真的很容易在網游中就碰到的，算是有點草根明星的味道。
“觀察好他們的分布區域，這起亂子的順序，咱們也得有點講究。”葉修說。
“嗯？讓落敗的先出狀況。”魏琛立刻心領神會。
“我這盯著呢，你等消息。”葉修說。
“我這還沒準備好呢，消息不急來。”魏琛忙道。
“這是由得我的嗎？葉修無語。
“你不是大神嗎？”魏琛這又開始無理胡扯了。