第593章 時間決定仇恨

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百九十三章 時間決定仇恨
陳果對于張佳樂當然是相當關注的。他們這戰隊如果能有這么么一位大神相助，那是絕對地如虎添翼。所以這些天陳果對于葉修和張佳樂的交流也是比較關注。今日這一看，發覺話題有點不對味了，張佳樂，似乎對于和葉修并不感冒。
葉修最后的一句“我明白”，讓陳果尤其焦慮。圍觀別人聊天的時候，最煩的就是兩句話，一句是“我明白”一句是“你懂的”，。
明白個毛線，懂個毛線啊！聊天說這種話的人，太不負責任，太不考慮圍觀黨的心情了！
“你明白什么呀？啊？”，但陳果豪邁，尤其是發現拉攏張佳樂要無果了，立刻就問上了。
“他的意思，他就算復出，職業生要也沒多長時間了，如果以奪冠為目的，就更要珍惜余下來的時間，加入我們這種新隊，實在是一種奢侈的浪費。”葉修說。
“那他說和你不一樣呢，有什么不一樣？”陳果問。
“我得過冠軍，他沒有。”葉修說。
陳果一下子就明白了。讓這支興欣戰隊奪冠？這個目標說起來連陳果自己都覺得有些荒誕。縱然他們有葉修這樣的大神坐鎮，但奪冠可不是擁有一個大神就可以高枕無憂的，聊天窗對面的這個苦逼大神就是一個鮮活的例子。
而這位苦逼大神正是因為深知這一點，所以在職業生涯的末期，以冠軍為目標的話，絕不會把賭注下到這里。對張佳樂而言，這是在放手一搏，但對于葉修而言，已經擁有冠軍的他”某種程度上可說是沒有后顧之憂。
“好可惜。”陳果嘆息著。
“是啊，他活生生地放棄了可以奪冠的機會。”葉修也嘆息。
“嗯…………”陳果“嗯”得有點心慌意亂，她是在假裝向葉修一樣有自信，但問題是這自信實在有些沒有根據，雖然大神實力是強，但職業圈又不是網游圈，那里有好多大神。她說“好可惜”，只是可惜沒能拉到一個大神而已，根本就不是葉修那意思。
“祝你好運！”，葉修最后對張佳樂說著。
“出于禮貌，我也應該這么對你說的。但想到你好運了我怕是就又沒好運了”我很糾結。”張佳樂說。
“哈哈，我回來還要晚一年呢，你就抓緊這一年的時間吧！”，葉修回道。
“這樣啊，那就也祝你好運吧！”，
“加油。”，
“加油！”，
兩人交換了一個“加油”，的表情后，葉修關閉了聊天窗，最后也是輕嘆\\1口氣。不管怎樣，失去這樣一位大神助力，葉修也會覺得惋惜。
回到游戲這邊，無敵最俊朗早有一堆人在招呼著下副本，葉修看似隨意地揀了一個回復了一下就去了”但一直細心觀察的陳果，卻立刻發現了異樣。
“咦，這個團隊你好像跟著下過一次了呀！”陳果說著。一直以來，葉修都在不斷地變換著團隊，這還是頭一次出現一個團跟兩次的情況，陳果以為他是跟了太多團搞得自己都糊涂了”連忙提醒。
“嗯，我知道。”沒想到葉修卻是如此說。
“嗯？要跟他們再下一次？”，陳果立刻開始研究這支團隊。這是霸氣雄圖七分會里的某一團隊，打量著屏中這些角色的裝備，陳果實在看不出有什么出彩的地方。這和葉修跟過的任何一個團隊都一樣，是分會里占絕大多數的”副本進度處于中游水平的團隊之一。
“為什么要跟他們下第二次？”，陳果正準備問，忽然無敵最俊朗這邊有消息到，彈開一看，是霸氣雄圖會長游峰電發來的消息。
發出這條消息之前，蔣游也是幾經糾結啊！
有新boss發現了。而且這次的boss，70級的北橋法師莫丹克是霸氣雄圖需求的一個重點。但連續三周的三次刷新”霸氣雄圖卻都沒有拿下這boss。
第一次是一次正常競爭后的失敗。而第二次、第三次，卻都是因為新出現的高手淺花mi人攪局，讓百花谷得手了。
三次失手”蔣游在俱樂部的例會上都因此得到了批評。雖然大家都知道boss爭奪這種工作偶然性比較大，實在不像副本那樣進度可見。但是”對于一個戰隊目前急需的boss，還是會給網游工作部門很大的壓力。會上經理已經一再強調，這一周一定要不惜一切代價拿下這個boss。
不惜一切代價？那怎么不拔兩個職業選手來用用？
蔣游也就是心中吐吐槽罷了。俱樂部真要是派職業選手來幫忙，對于他蔣游而言卻也未見得是好事。縱然任務是可以輕松解決，但是，派職業選手來幫忙，這本身就意味著蔣游有失職的嫌疑。他所統率的公會本該是處理好網游里的一切，需要職業選手出動才能擺平的話，那就表明他蔣游的能力很有些不足。
不到萬不得以，蔣游當然還是希望可以由自己解決冖而這一次，對手里擁有一個淺花mi人這樣貌似張佳樂的存在，說是萬不得以其實也不過分。不過，蔣游心中卻也有一張王牌，百般躊躇之后，蔣游最終決定還是打出這張牌。
需要職業選手出動才能擺平，那意味著他能力不足：但沒出動職業選手就解決一些本該走出動職業選手的難題，這當然也就體現了自己能耐很大。這當中的關系，本就是相互的。蔣游本就不只是玩游戲那么單純，對于他而言，這還是職場。
于是此時得到北橋半師莫丹克刷新的消息后，蔣游很慶幸無敵最俊朗在線，立即是發來了消息。
雖然他還是沒搞清楚這家伙到底什么目的，但是看他這段時間在霸氣雄圖分會當苦力都這么熱情，蔣游估mo著自己的召喚應該不會落空。
果不其然，收到他消息的無敵最俊朗欣然接受，表示馬上趕往北橋。而蔣游這邊也抓緊時間點兵點將。
北橋法師莫丹克的競爭難度很大。這倒不是因為這個法師有多難纏”而是因為他刷新的范圍相對較小。
域河上游，有一座橫跨河流的橋粱，被稱為北橋。據說這橋也算得上是榮耀大路的一座遺跡，在悠長歲月的侵蝕下”北橋已經基本喪失了原來的作用。它橫跨在河面上芶延殘喘，想借北橋過河，那沒有一定的跳躍技術是不可能的，實在是因為這橋已經殘破的千瘡百孔，沒塌那八成都是因為系統不符合邏輯的設定。
北橋法師莫丹克，就是刷新在北橋之上，他并不屬于哪一個練級區，或許應該算作是一個場景boss。
一座橋又能多大呢？所以無論北橋法師莫丹克怎么刷，都會第一時間被人發現。
爭奪這一boss的，從來都不會是三四家公會的事。有這種野心的公會，幾乎都會到陣，而且是第一時間到陣。
蔣游點兵點將的時候，他相信其他公會也在做著同樣的事。
片刻之后，域河上游，北橋左右，各大公會玩家云集。蔣游到場時”略略一點，這次來了有十家俱樂部公會。
到場的玩家也沒有人大驚小怪，這樣的場面，反正每周都會安生一次。說起來”boss太難找，大家覺得煩躁，這boss太容易找到，卻也依然蛋疼。
一個擊殺難度不算太大的bo，競爭難度卻很大”都要拜他這小范圍的刷新所賜。
北橋之上，北橋法師莫丹克懸空而立。這是一個白須飄飄的老者，但身形依然還是挺拔。據官方設定上老頭也有一段背景故事，就是發生在這北橋之上，當然也是很可歌可泣的，但來搶boss的玩家都不關心，他們只關心怎么在十家公會的包圍下，在這地形惡劣的北橋之上布開陣勢搶到boss
沒有人先動，大家都在沉默應對”這樣的過程都已經成習俗了，每周一次”規律得讓人惡心。
打破沉寂的是一聲槍響，先動的是百花谷，或者說是百花谷的淺花mi人。
這一幕這兩周大家也習慣了，百花谷的淺花mi人實力超群，所以完全不像他們這些人這樣謹慎，人就敢大刀闊斧地直接面對boss。
淺花mi人飛身而起，超高的直接閃上了橋頭的頂端，槍響，子彈手雷齊發。
北橋法師也早已經有了動靜。這又是一個仇恨方向有講究的boss。
他的仇恨建立有一個附加：站在北橋上的人。
也就是說，只要上橋，那么立刻就會引發北橋法師的攻擊。而在橋里，按照停留的時間仇恨就會瘋張，所以想在橋外搶走仇恨”那是絕對不可能的事。所以控制北橋法師的仇恨，起決定性的條件，就是在北橋上停留的時間。
這一點很重要，但一直以來各大公會很少在這上做好文章。因為想要北橋上長時間戰斗，難度很大。這是一個連通過都需要很高跳躍技巧的橋，更別論在它上面戰斗了。再加上有這么多虎視眈眈地競爭者，北橋之上的戰斗，注定充斥著一次又一次的落水。
而這一現象，到淺花mi人的出現后終于有了改觀。淺花mi人，大神級的張佳樂，赫然可以保證自己全場飛躍橋上，從不落水。而他，也就兩周以來北橋法師的第一仇恨目標。
因為在北橋之上，時間決定仇恨。
今晚雙更哈，不過寫得慢了點，下一知點之前送到！夜黨可以等。。