第521章 夢開始

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百二十一章 夢開始
全職高手第一卷第五百二十一章夢開始蝴蝶藍
全職高手
第一卷第五百二十一章夢開始
第五百二十一章夢開始
陳果聽葉修說了這些后，飯都顧不上吃了，胡亂對付了一下，立刻就跑去了解這個選拔賽了。
在榮耀聯盟的官方網站上，陳果很快就找到了選拔賽的全面介紹和宣傳，點開頁面就看到了選拔賽宣傳的大標語：夢開始的地方。
好俗！陳果也是暗暗吐槽了一下，然后迫不及待就去詳細了解情況了。一路研究下來，發現果然和葉修所說的一般無二。只是從官方更多的還是宣傳的語調。每一支參賽的隊伍，被稱之為“擁有了一次圓夢的機會”，那些在選拔過程中表現突出的隊伍，被稱為“夢想照進現實”，而那些最終通過選拔賽回到職業聯賽的職業隊，咱被稱為“夢想被挽救”。
但是最最重頭的，則是一些因為選拔賽被發現，被職業隊吸吶，后成為職業選手的玩家，他們，則是應了大標語的那句話：夢開始的地方。
陳果這一串看下來，最后是把她自己鬧了個熱血沸騰迫不及待，恨不得選拔賽明天就開打，然后他們先“擁有一次圓夢的機會”，再“夢想照進現實”，最后讓某些人“夢想被挽救”，而另外的人則成為“夢開始的地方”。
怎么報名？
陳果現在迫不及待想知道的已經是這個了。結果一看，報名方法簡單的要死，職業聯賽常規賽結束的時候，就會開通報名渠道，就在選拔賽的頁面之上，到時照提示操作就好了。
職業聯賽怎么還不結束？
陳果立刻又開始焦慮這個了。然后翻去常規賽的賽季表一看，這賽季還剩8輪常規賽結束，差不多還得兩個月。
“別急嘛！越晚點舉行，對我們越有利。”葉修早到了陳果身后，一看她查完這個查那個的，差不多也是猜出了她的心思。
“也是，我們還需要不少準備。至少，你們得練個滿級出來吧？”陳果說。
“可不是，其他裝備什么的，就在這過程中慢慢弄了。”葉修說。
“現在就你和老魏是一人有個銀武，裝備上，我們差好多啊！真遇上那些滿身銀裝的神級角色，怎么打？”陳果說著。這葉修的君莫笑雖然在游戲里已經和王杰希、韓文清、黃少天這些大神級的人物都交過手了，但是和神級的角色那倒真的從來都沒有碰撞過。和黃少天上次的夜雨聲煩那也是在修正場里打的。
神級角色為什么稱神？其實主要靠得是三樣，一是操作者夠神，拿它打出了名氣；二來是技能點，技能點多，技能等階就好，無論攻擊傷害還是效果都更強悍；三來那就是裝備，裝備更直觀地提升了這些角色的屬性。這一葉之秋夜雨聲煩王不留行大漠孤煙一堆角色，真要把裝備扒了，那扔到網游里和其他滿級角色的屬性也是一模一樣的。
葉修他們現在新組戰隊，操作者至少還有個葉修也是大神級的坐鎮，其他人好生操練，水平也能提升上去；但是裝備方面，目前差距就是極大了。哪怕是葉修和魏琛的號各有銀武，那和人家一身銀裝也是沒法比。一身裝備的差距，和一件裝備上的差距，那顯然并不是一個概念。至于技能點，這個東西可遇不可求，真要十足背運，玩十年可能技能點都只是四千點，那真是氣死人也不償命，所以這一點陳果索性就先不提了。
“嗯，裝備也是個大問題，所以這一年我們要做得事真的很多。贏下挑戰賽，只是一部分而已。”葉修說。
“一定要加油啊！”陳果對葉修，也是對自己說。
“必須的。”葉修說著，坐到座位，立刻開始加油。
第二天，陳果調整網吧工作，將唐柔直接從前臺解放出來。隨后大門外發了個招聘，自己就也一頭扎回樓上包廂了。她的主要任務還是陪葉修練級。職業選手，她倒也想，奈何年紀在那，現在才開練已經有些遲了。她又不具備魏琛那樣的底子，更沒有那樣的經驗。
經驗這個東西，需要時間來積累，這個是肯定的。但卻絕不是說有了時間的積累就一定能形成經驗。形成經驗，需要學習、需要思考、需要沉淀。經驗也是需要動腦子鉆研才能積累的起來的。
正因為如此，雖然有許多老一輩的玩家或許比許多新一代的職業選手接觸榮耀還要久，但要談到經驗，卻總是不如職業選手來得豐富。
是因為職業選手就一定經歷了更多的戰斗嗎？當然不是，關鍵就是雙方的態度不同。普通玩家，以游戲為樂，他們更多的只是被動地積累經驗。而職業選手呢？他們會主動地去汲取經驗，一次戰斗、一場比賽、一個視頻……無時無刻，他們都在進行著這樣的思考。
所以說陳果雖然也有了好幾年的榮耀生涯，也有不少經驗。但是經驗也是分等級的，她的這點經驗，等級實在是低了點。
無奈之下，她也只能用她可以的方式，努力幫助大家了。
游戲里練著級，游戲外，葉修卻是在qq上收到了莫強的消息。
“在呢，怎么？”葉修回復莫強。
“兩個壞消息，你想先聽哪一個？”莫強問。
“你一起說吧……”
“你的錢花光了，你要的材料沒搞齊。”莫強說。
“還差什么？”
“藍白晶。這個不是說因為沒錢啊！是我這一圈打聽下來，實在沒有地方有貨。這要有貨的話，哥們就墊錢幫你搞定了。”莫強說著。
“嗯，謝啦！看來這最后一樣我得自己想辦法了。”葉修說。
“我這邊也幫你繼續留意。”莫強說。
“好。其他東西呢，你現在都到手了？”葉修問。
“到手了，你回來取一趟吧，媽的拿著這么些個寶貝，我真有些不敢出城。這要誰把我爆個干凈，凈賺十萬啊！我都想買個兇手把我自己干掉，然后黑了你這批材料了。”莫強說著。
“得，那我還是趕緊回來取了吧！但你好說傳送個離我近點的主城吧？”葉修回復著。
“好，你哪過，我過來。”莫強說著。
神之領域這邊，各大主城之間都是有建立傳送陣的。不然以神之領域地圖之廣袤，全靠雙腿來跑的話，榮耀游戲公司大概早被玩家給炸掉了。
55級區域的某邊陲主城，人煙和55練級區一樣稀少。整個神之領域除了那些在55、60、65之類的等級時代就棄號不玩的玩家的角色，恐怕再難找出不是70級。大家的活動范圍全都以70級區域為主。低級區域來得人少，相應的主城也就熱鬧不起來了。
照著坐標趕到，葉修就看到了莫強的角色，名字叫小強快跑，職業也是猥瑣風的，是個盜賊。
看葉修的君莫笑到了，莫強也是嘖嘖稱奇地欣賞了一下葉修這一身花樣年華般的裝備。隨后交易，把搞到的材料統統交了過來。
“藍白晶你準備怎么去弄？”莫強一邊問問。
“回去普通區探探消息，看能不能搶到b吧！”葉修說著，這里干脆就是用的“搶”字。榮耀里的野圖b，想和諧地殺到，太難。
“哦，新區是吧，那邊你這等級應該不算太惡心吧？”莫強說著。
“嗯，但要是你這樣的等級，那就惡心死人了。”葉修說。
“哈哈哈哈，我這等級，開掛都升不到。”莫強大笑。
“得，我先閃了，有事再找你。”葉修說。
“好，有大買賣可要記得我啊！”莫強說。
“一定一定。”葉修這邊送走了莫強的小強快跑，自己也去把收到的材料先存了一下。雖然材料還不完整，但提升千機傘的幾個形態還是可以的。只是現在到了神之領域，如果在這里把千機傘給提升了，那么就要受可進不可逆規則影響，千機傘就拿不回第十區了。所以葉修暫且放了放，那邊和陳果打了聲招呼后，君莫笑干脆是傳送回了第十區。
第十區。
提尋常的一聲系統提示，對任何一個人來說本都應該很平常，但在第十區，卻是頃刻間就炸開了鍋。
“，君莫笑，怎么又回來了！！！”
數家公會的分區會長都是收到了這一聲提示，誰叫他們當初都是迫不及待地添加了這位高手做好友呢？高手去了神之領域，他們也都沒刪這好友，隨便留個紀念也是好的嘛！結果倒是有了這作用。上次君莫笑回來時大家就很是惆悵，結果果然被這家伙瀟灑地刷了幾個紀錄后走人了。這一回，這家伙又是想鬧哪樣呢？
第十區好久不見君莫笑，終于是走上了各大公會期望的那種形態。副本紀錄一直都在他們的掌握之中，玩家們漸漸意識到了他們這些大公會的能量。興欣公會開始是廣受關注了一下，但這君莫笑不在，沒有紀錄什么的刺激大家的眼珠，現在完全不能各大公會的視線之內。
但是，這君莫笑現在又回來了！難道又想刷上幾個紀錄走人？這第十區的玩家好容易對他的印象淡漠了，這王八蛋怎么就又回來了？難道是計算好的？
各大公會的核心得知了這一消息，也是爭著吐起了血，他們很想上街舉行一次游街抗議。
一更的日子！RO！！