第559章 霸氣雄圖四分會

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百五十九章 霸氣雄圖四分會
第五百五十九章霸氣雄圖四分會
人才總是不嫌多的,滅天尊把這騎士說得這么玄乎，蔣游也是立刻有了興趣。。
至于怎么把人合理地引渡過來，這實在是太簡單了。不用過多的手段，只要以霸氣雄圖的名義去邀請就行了。
霸氣雄圖，滅天公會，這二者完全就不在一個層次上。一個榮耀玩家，就算不是哪支戰隊的粉絲，但也少有會拒絕這等俱樂部公會邀請的。除非是一個不愿意參加公會的閑散玩家。但這無敵最俊朗既然都有加入滅天公會，當然就不存在這種原因了。現在蔣游只是擔心，這人別是對霸圖戰隊有抵制情緒的榮耀粉。比如說嘉世的粉絲，那倒是真有可能把霸氣雄圖的邀請當作是浮云。
“對這人底細知道多少？“蔣游問滅天尊。
“不清楚，個天才剛剛加入公會的。按他自己所說是很久一段時間沒玩了，看他身上的裝備，倒也確實像是如此…”滅天尊說。
如此蔣游也再沒什么可問的了，他只是在心里掂量了一下，這個被滅天尊推崇的MT，是不是有資格需要自己親自出馬邀請一下。
想了想后”蔣游決定還是慎重一些。雖然信得過滅天尊，但滅天尊和這人接觸也只是一個副本而已，他也青定不敢給這人的實力做什么保證。這還不知到底有多深呢，就把人鄭重地請進公會來，萬一其實不咋的，那可就成了笑話了。
如此想著，蔣游最終找了個分公會的會長，讓對方張羅著去辦這事。雖然只是分公會，但也是鼻氣雄圖公開承認的算是霸圖一分子的公會。實力雖然比不了霸氣雄圖總會，但也不會太難看，不然霸圖面子上也會過不去。這種公開得到認可的，都會得到霸氣雄圖方面的直接援助了，所以資源方面也不怎么缺。對于普通玩家而言，能從滅天這樣檔次的公會跳進這樣一個俱樂部公會的分會，也算是一步登天了。
網游里嘛，事情進行起來總是很快的，不大一會給無敵最俊朗的邀請就已經發出去了。
望著這個來自霸氣雄圖皿分會的邀請，葉修愣了好一會。
他自己也沒想到這戲發展得如此之快。才剛進了滅天，下了兩趟副本自以為鋪墊還不夠火候呢，結果竟然就已經達到圓滿了嗎？
就算自己剛來的第一天就和滅天公會的首席下了副本，之后對方會長滅天尊也來湊了一番熱鬧，由此被他們認可了實力，但這么快就直接推薦給霸氣雄圖，葉修真是一點都沒想到。
這確實很難被人想到。
如果不是脆豆鬧別扭搞出要退會的舉動，滅天尊就算已經見識到無敵最俊朗表現出的水平也不至于立刻急著就向上推薦。
是脆豆逼得他得二選一。脆豆他不肯放棄，無敵最俊朗他又覺得也不簡單”為求萬無一失可不就換個方式把無敵最俊朗留住嗎？畢竟，霸氣雄圖的利益，才是滅天尊工作的主要目的。
這些，葉修又不是神仙，哪里通通料算得到？即便他看出脆豆對他很有些不爽，但只是剛剛認識，葉修哪里會知道這家伙會這么傲嬌，居然不爽到要去拿退會恐嚇會長。
“這大概，就是金子總會發光的道理？“葉修和陳果說著。
陳果無語”雖然這確實是金子但她真心希望這金子能不要這友坦然面對自己是金子的事實，你把這種臺詞留給別人說能死嗎？
“這就混進去了……””說到底，陳果也是很無語的，想想她自己當初加入嘉王朝公會的那一番周折，更是感慨萬千。人比人，真是氣死人吶！
陳果還在惘悵呢，葉修這已經和人談判上了，這家伙，正在大大咧咧地直接詢問人家怎么忽然有意要來挖他的。
這分會的人也不能說是蔣游的意思啊！最后也只能說是滅天公會這邊有朋友輾轉得知你很有兩下子，所以很想見識一下。
“哈哈哈，不知道你的朋友是哪位啊？很有眼光嘛…”葉修回復道。
“是的是的…”對方無語附和著”對于這無敵最俊朗人如其名的囂張，已經不想評論什么了。誠實來講，這個性格他不喜歡。
“既然這么瞧得起我，我也不能說不不是？面子是要相互給的嘛！你說對不對…”葉修說。
“對對對……””對面的人有放棄這差事的沖動。
“那怎么著？我現在先退會？你們那邊有什么安排？“葉修問。
“退了會還得五天才能入會。不過沒關系，這五天你就過來我們這邊一起下副本吧…”四分會派來的人說著。
“這樣啊，那好吧…”葉修一副挺勉強答應的樣子，這邊卻是立刻就退出了公會，
來也匆匆，去也匆匆，葉修在這滅天公會半天的時間，給更多人留下的印象只是他這個名字而已。至于他在副本中的強悍表現”這時其實還沒傳開呢！
對于剛入會的人轉頭就又退會了，也沒有多少人去談及，只是已經打過交道的幾人，卻是立刻就注意到了。
脆豆自然是心花怒放，會長雖然沒有對此做什么說明，但意思顯然已經到了，脆豆也就好像沒事發生一樣，閉口不提要退會的事了。
滅天尊這邊呢？卻是收到消息說四分會那邊接洽已經成功，心下也是滿意的。
此時的不爽，倒是全留給了辛露這個老實姑娘。
這姑娘看到無敵最俊朗退會的系統消息，立刻有些火了。一邊向滅天尊發難，一邊則是去問無敵最俊朗。
“我沒有啊，我什么也沒說啊，我還在考慮這事怎么解決呢！”滅天尊裝糊涂。
“那他怎凍招呼都不打就退會了…”辛露問道。
“這我怎么知道，他也沒和我打招呼啊…”滅天尊繼續演。
辛露卻是再沒回復，因為從無敵最俊朗那邊，她已經收到了回復。無敵最俊朗告訴她”有霸氣雄圖的人邀請他，他要去霸氣雄圖的四分會了。
辛露愣了愣，原來是自己想多了嗎？是這人自己的打算的話，那她卻是無法再說什么了。
“哦…”辛露最后只能回了這么一個字。
“以后有機會再一起下副本…”葉修回道。對于這個在滅蒼天匆匆結識的隊長姑娘，他的印象還是不錯的。
“哦。…”辛露的回答，依然只是如此簡單。
隨后葉修卻也沒有多說什么，霸氣雄圖四分會那邊已經招呼他去下副本了。70級的副本可是很多的，愿意的話，一天孫上時猛下都是下不完的。
雙方約見的地方一碰面，無敵最俊朗一身裝備也是給了霸氣雄圖四分會的人一個下馬威。
此時無敵最俊朗的裝備，和初進滅天公會時沒什么兩樣。骨龍深淵里拿到的護龍斧，葉修也是說到做到，那趟副本出了后就交還給辛露，按隊伍所得處理了。而后的第二趟副本，卻是也沒出騎士裝備，所以說兩趟副本從裝備上說葉修是一無所獲。但是老實說，骨龍深淵的裝備，葉修比脆豆還要看不上眼。
拿了骨龍深淵的裝備又能怎么樣？難道能比現在這樣更能震撼他人的眼球嗎？
霸氣雄圖四分會的實力比滅天公會不知道要強多少了，于是無敵最俊朗這一身裝備在這里的震撼程度更是比在滅天公會那邊級數要高！
霸氣雄圖四分會這邊，迎接無敵最俊朗的直接是一個百人團的副本團隊，他們準備直接加了無敵最俊朗，直接開個高難度的百人團來觀摩一下這人的實力。但現在一看”這人這裝備，距離百人團的要求，好像太離譜了點吧？
最后乘著無敵最俊朗還沒入團，眾人竊竊私語連忙詩論著，結果就聽那無敵最俊朗走到近前哈哈一笑道：“，怎么這么多人，是準備來個歡迎儀式嗎？太客氣了，其實現在還沒有正式加入呢，歡迎儀式可以過個五天再搞嘛！“
眾人無語，這人，就這么一身裝備，還是這么趾高氣揚的模樣，名字真是一點都沒有起錯呢！
“呃，這邊是晚上準備去開團的兄弟，正好九十九人，怎么樣，有沒有興趣一起啊…”說話的人正是這一團的團長，名叫喜之羊，職業牧師，是霸氣雄圖四分會的核心成員之一，邀請無敵最俊朗過來的人就是他了。四分會這邊同樣沒有由會長親自出馬，考慮和蔣游是一子模子，同樣是不想鄭重請個水貨回來。
同樣也是鑒于這一點，會長那邊給喜之羊的指示，就是拉進來后立刻就去考察實力。這不，喜之羊于是干脆就乘開百人團的機會準備帶了這無敵最俊朗的一起。只是現在一看這裝備，從玩家角度衡量的話，下百人團可是絕對不及格的。團隊頻道里此時就在熱議此事。
“百人團？那再好不過啊！準備下哪個本？“葉修問道。
“我們這個團，是下空中陵墓的。“喜之羊說道。
“空中陵墓？好像有點耳熟，等我看下攻略啊！“葉修說道。