第541章 不傳之秘

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百四十一章 不傳之秘
“好了，兩位趕緊跟我來吧，以免夜長夢多。”君莫笑和兩位會長交易完成后，葉修一邊說著，一邊就操縱著君莫笑朝沼澤深處鉆去。春易老和三界六道哪敢怠慢，連忙也是帶人跟上。
不消片刻，眾人來到現場，魏琛的迎風布陣領著十幾個玩家，正殺得歡。春易老和三界六道眼光都是有了。過來瞟了幾眼，就看出這些人對BOSS還是以控制為主，并沒有加速輸出。終于是徹底安心，顯然對方也是真在拖著BOSS等這場交易了。
魏琛神之領域混了這么久，對于這些俱樂部公會的大人物那是比葉修還要熟得多。早看到春易老和三界六道的名字。他的迎風布陣一竄，戰局中走了個位，迎向了這邊，主動打起了招呼：“兩位老板，你們是過來接仇恨呢，還是讓我們直接加入你們的團呢？放心，售后服務不另收費的。”
“不勞諸位了。”春易老冷冷地說了句后，藍溪閣和輪回的人已經朝BOSS沖了上去。
“你們兩家分這BOSS啊？那可真有點緊張的。”魏琛這邊還在嘟囔著，一邊卻是已經叫他們這邊的輸出已經停下，接下來的這種交接，大家都是嫻熟得很，沒出任何岔子。
而春易老這邊呢？倒是已經真有些相信君莫笑口中那個沒下限的家伙，是真有其人了。
為什么？因為他眼看著這個叫迎風布陣的家伙，頭頂著他們藍溪閣的稱謂，還在他們面前晃來晃去，談笑風生，一點壓力都沒有的。
這就算是個臥底，在這種時候也總該有些不好意思的吧？尤其這還只是網游，當臥底，你也說不出“對不起，我是警察”這么大義凜然的話。出賣身邊人時，那心中的內疚更要多出幾分，所以心理素質更得強大。眼前這貨，真是個當臥底的超級人才啊！現在當著會長的面在這搞東搞西都是從容依舊的。
場面很快交托完畢，但這家伙帶著他的人下來時，卻還是一副很戒備的模樣，仿佛藍溪閣和輪回的人會在這殺他們泄憤一般。
春易老看在眼里只覺得好氣。網游里搞競爭，打殺其實是最沒效率的手段。如果真能打殺這一陣就能解決眼前這幫后患的話，春易老絕對不惜引發一場世界大戰。只是很遺憾，就算在這里占一點小便宜，又能如何？如果是大公會之間，還可以說贏了一陣掙些面子分，但這么一幫散兵游卒，把他們殺了，對大公會來說反而是丟面子的事。
春易老這種網游里最頂尖的上位者，早過了需要PK來泄憤的階段，結果人還要這樣防他，讓他覺得這人格調真是不夠高。
“咦，怎么，你們不準備和我們來一戰嗎？”這魏琛帶著人安然退出了圈，發現無論藍溪閣還是輪回都沒有動手的意思，反而是詫異地說著。
“有那個必要嗎？”春易老淡淡地道。
“網游么，就要快意恩仇，吃了那么大的虧，都不來痛痛快快的戰一場，依然是算這算那，你們這游戲玩得，真是沒勁透了。”魏琛說。
這話讓春易老沉默了許久，半晌后居然承認：“你說得沒錯，不過我們本來就不是在玩游戲。”
“哈哈，覺悟很高嘛，不愧是藍溪閣的會長。”魏琛說。
“呵呵，我也記住你了。”春易老并沒有親自參戰，視角是一直對著他們這些人的。
“那必須的，可以的話，我希望你不要踢我出會。”魏琛說。
“為什么？”春易老問。
“因為藍溪閣的福利還是比較好的，名氣也夠用。”魏琛說。
春易老無語了，滿以為會有個什么精彩的理由，想不到卻是這樣的直白。于是，他果斷地，在轉過視角的瞬間，把這幾個藍溪閣的角色統統踢出了公會。
“靠，鄙視，這么大個公會，差這么幾個位置啊！！”魏琛罵罵咧咧地漸進漸遠，一道人終于都消失在了沼澤當中。
“快看看你都換到了什么好東西。”走出來沒多會，魏琛就已經流著口水迫不及待地問向葉修了。
“這些。”葉修彈了個交易請求過去，把最終兩會長妥協后魏琛點的材料給了他。
“就這些？怎么沒按我給的清單？”魏琛居然還有點不滿，這可已經是兩大會長咬著牙放著血給他擠出來的。
“你有點下限行不行？你那清單你說人能答應嗎？”葉修說。
“在這種情況下，終歸可以一試的。”魏琛說。
“這就是試的結果了。”葉修說。
“馬馬虎虎吧，總比你之前搞到的那點強，你也太弱了。”魏琛說。
“我只是不想像你這樣完全沒下限。”葉修說。
“這樣就是完全沒下限？我這要不是人手不足，直接伏點人在過來的路上，直接爆了他們的送貨員，那一定絢爛的緊。這損失，他還能算到我頭上？”魏琛說。
“人類已經不能阻止你了……”葉修深吸口氣道。
“行了，把死亡之手還我吧！我去升升級。”魏琛說。
“你確認不會爆？”葉修問。
“滾！烏鴉嘴。”魏琛罵。
“你心虛了。”葉修說。
“以我們這么多年的仔細研究，應該沒有問題。”魏琛說。
“你顯然沒有試過。”葉修說。
“但我有經驗。”魏琛說。
“古董級的經驗？”
“滾滾滾，老子不和你扯，趕緊把死亡之手給我，我提了裝備先。下一步的材料還有得我們忙呢，不知道還能不能揀到BOSS。”魏琛嘆息著。
“這個恐怕會有點難了。網游里的這些門道，這幫公會的老大不可能就比我們差哪去。說到底之前還是沒有足夠重視我們。以為在神之領域不比新區，他們實力更強，我這更是身單力薄。可是有了這么一回，怕是就要把我們當成一種可以搶他們BOSS的威脅存在了。這要真防起來，我們還真夠嗆。”葉修說。
“說得是啊！BOSS這東西畢竟不比平常，單是擊殺就要不少時間，搶到一個BOSS，比直接搶了他們公會會長的命還要麻煩。”魏琛說。
“搶會長來殺倒也不錯，但關鍵是會長身上只出裝備，不可能出材料啊！”葉修說。
“唉，要是每次能知道他們殺完BOSS之后材料是落在哪個人身上，那就好了，不搶BOSS，我們搶人唄！”魏琛說。
“難度還是大，殺人不一定就爆你要的東西的啊！”葉修說。
“不爆就一直殺，殺到爆為止。”魏琛說。
“下次試試？”葉修說。
“但是弄清楚材料誰揀了去了，這一點太困難了……”魏琛說。
“需要有超級高端的臥底。”葉修說。
說完兩人一起轉回視角看了看，魏琛的迎風布陣往后，他這一干兄弟，此時頭上的公會稱謂幾乎都沒了，不是他們隱藏，而是被公會給踢出來了。偶有例外的，則是混在輪回公會和嘉王朝公會兩家里的。這兩家由于沒有參與之后那場獵殺，混在這兩家里的角色自然也是沒有暴露。
“我們這幫人，怕是也要上公會黑名單了，這也有點麻煩。”魏琛皺眉。
“這也沒什么麻煩的，換號就是了。我看了一下，還真巧，你們這幫人是一人一個職業啊？正好了，我手下有一套70級的角色，基本都空號，可以全給你們用。你們裝備轉一轉，也就差不多了。”葉修說。
“媽的，我們這批號技能點都是很高的你知道不？”魏琛說。
“是嗎？有多少？”
“基本都在4700上下。”魏琛說道。
“怎么會這么高？”葉修大驚。正常升級和各種獎勵流程下來，角色的技能點會正好是4000點。而后的技能點，就只能靠技能書或是一些隱藏任務、活動獎勵之類總之都是隨機的條件來完成。
榮耀這么多年，如果說網游里有什么角色的技能點可比職業圈的神級角色，那葉修也不至于太意外。畢竟這東西主要還是拼人品。但是，現在魏琛身邊一干人，角色技能點居然都是清一色的4700這樣的水準，那有些讓人驚悚了。
這全是靠人品實在的？20來人都這樣整齊的人品爆棚？
顯然不可能有這么巧合的事，這當中一定有技巧性的東西在里面。
“嘿嘿，這可是哥的不傳之秘。”魏琛說道。
“屁，20多人都會了，還不傳之秘？”葉修沒好氣。說起來，技能點一直是一個讓他頭痛且沒有解決辦法的問題。這個只能依賴人品的玩藝，誰也無法保障一個號能經營成什么樣。能解決這個問題，只有一個辦法，那就是花錢！而錢其實也是買不到技能點的，這錢是用來買號！買那些技能點很高的帳號。
有人說，能用錢解決的問題，就不叫問題。說這話的顯然是有錢人。對于那些砸錢打造戰隊的人，這個確實不算是太大的問題。雖然技能點高的帳號很少，但畢竟榮耀這么多年，又有這么廣泛的玩家基礎，還是沒少到滅絕的程度。
可是對于白手起家的葉修而言，這個問題就嚴重了。高技能點的帳號價值可比銀裝，別說組一隊，一個都買不起。想不到眼前這魏琛竟然好像摸到了堆技能點的方法？這不只解決了眼下的燃眉之急，這更是一點財路啊！
葉修眼下就有一個期待：希望這沒下限的家伙不是在吹年，或是一個“買來的”之類的狗屁不傳之秘。
第二更到，第三更稍候