第560章 百人副本團

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百六十章 百人副本團
百人副本無疑巳經是目前榮耀中數模最天的副本，難度相比其他人數較少的副本自然更高。即使是百人副本之間，也有難度的差異。比如眼下喜之羊他們這一團準備去的空中陵墓，如果在眾人70級的百人副本中橫向對比的話，難度屬于中等。雖不是最難的，但喜之羊他們這一團卻還沒有通關過，他們目前還處在對這個副本的攻克研究中。
百人副本的裝備產出不多，也是受了次數的限制。相比那些一天可以三次的小副本，百人團的副本每個人每周才能下一次。這當中，絕大部分隊伍還不能保證最終通關。因為在副本中是不可能被牧師復活的，生命只有一次。百人團隊，死一人就少一人，所以經常死著死，著，人手不夠，副本自然也就無法通關了。
不過百人副本的通關獎勵也并不像其他副本非要通關才給予，百人副本根據玩家的進度，會給出一個百分比的評定，即使最后是全軍覆滅沒能通關，卻也依然可以根據百分比拿到一定的獎勵。
所以有不少團隊在招人入團的中，經常會以XXX副本，進度百分之XX為宣傳。只這樣一句，只要不是神之領域的初哥，那么這個團隊的實力到什么程度玩家基本就已經心中有數了。
比如喜之羊所領的這支團隊，空中陵墓的最高進程達到過百分之八十八，這個數據拿出去的話足以笑傲神之領域百分之九十五以上的玩家。由此可知雖然還只在研究中等難度的百人副本，但喜之羊團隊的實力已經算是很了不起。至于像滅天公會這樣檔次的公會，組起的百人團還只在剛剛開始攻克70級百人副本的第一步。
至于沒有公會的野生玩家，組野團打百人副本那基本就和買彩票一樣，能撞過多乒算多少吧！野團攻克百人副本，那在一幫70級的人組個團去打60級的百人副本時倒是發生過……”
于是乎，像喜之羊這樣一個已經有足夠驕傲資本的團隊，面對一個聽完副本的名字后居然要去看看攻略的家伙，瞬間就沸騰了。
“看攻略？他以為這是什么？新手村五人本嗎…”團隊頻道里立刻有人憤慨了。百人副本如果看看攻略就能過的話，那也不至于這么難了。打百人副本，也好比是一門技術，看一遍指南是不可能會的得練。他們這些人目前把空中陵墓推到了最高百分之八十八的紀錄，那也是經過九個星期的折騰，隨著技術的成熟裝備在推進副本過程中得到的提升，才最終換來的成績。這人輕描淡寫的一句看一下攻略，讓人覺得是對百人副本的輕視，聽看著實有些刺耳。
“他根本沒打過百人副本吧？這樣的MT，技術好能好到哪去…”也有人提出這樣的質疑，同樣不是無的放矢。把百人副本當作看一平攻略就能解決，這在一般玩家的認知中那就是一個沒下過百人副本不知道天高地厚的菜鳥。
喜之羊同樣也有些不爽。
不過他雖然在霸氣雄圖的四分會里率領著一個團，卻不是會長級別的這種核心成員。整件事從滅天尊上報給蔣游，再由蔣游交待給四分會會長再由四分會的會長安排給他，無敵最俊冉的來歷曲折早已經被省略掉了，喜之羊并不知道這其中的許多干系。只是好像領了會長隨口的一個指示，順便就來辦了。此時聽了無敵最俊朗“看下攻…”的言論，頓時也覺得這人忒不知天高地厚。
滅天公會？這種公會出來的，強也有限。喜之羊心下想著，卻也因為是會長的交待，總不能就這樣撂桃子不干，于是只好耐心地等著這人去，“看下攻…“同時看著頻道里眾人紛紛討論一會怎么看看這家伙的笑話卻也絲毫沒有去阻攔的意思。
想想百人副本的攻略，認真看的話也是要很長時間的，喜之羊決定他們這邊就先開一下下本前的戰前會議。總之就是概括一下以往副本中發生的問題和要需要強調注意的問題。結果這邊說了還沒一會，無敵最俊朗的聲音卻是飄了過來：“好了，我看好了，什么時候開始…”
喜之羊一看表，才過了十分鐘。頓時又是氣不打一處來。百人副本情況復雜，一是副本本身復雜，二則是因為副本團隊多達百人玩家的成分也很復雜。這樣一來，就導致百人副本的攻略根本就沒有哪份算是權威的，因為都是不同的團隊玩家寫出來的。如此一來就又有很多人把這些攻略蹂躪在一起，于是導致攻略也是越來越復雜。無論如何，十分鐘？看攻略的話可能連第一個BOSS都還沒到呢吧？
喜之羊還沒說話呢，這團隊頻道里已經立刻又熱鬧起來了。
“看了多久？十分鐘？嗯，這是一個BOSS看了一分鐘嘛！“
“這家伙當這是普通小本了吧…”
普通小本，難度大多集中在BOSS身上，所以副本重點全在BOSS。但是百人副本的難度，小怪就相當于普通小本BOSS級別了，這攻略當然不可能只看BOSS了。結果無敵最俊朗十分鐘看完攻略的效率，卻讓人不能不這么懷疑，這又是一次輕視，眾人又因為這貨太菜鳥被氣著了。
“算了，大家不要說了，我先加這人入團，跟著劃劃水，他大概也就明白了…”喜之羊說。
“不如讓他來當mt，看看他會怎么說？“有人提議。
眾人哄笑。說起來，如果不是這百人副本的次數太寶貴，倒真想看看這家伙當MT的笑話。
“別開玩笑了”什么時候換個別的副本，讓他當當感受一下還差不多。”有人說。
“反正他也是劃水嘛，有沒有他，其實也沒差吧…”
“有我，效率更高呢！“
冷不丁地有人冒出這么一句，眾人一看，汗，是無敵最俊朗的名字，這人居然已經加進來了。大家聊得太熱火”居然沒注意到團隊的系統提示。
“咳，怎么，兄弟你要當MT嗎…”有人順勢跟了句上去。
“MT我看了下攻略，第四、第五、第九，還有最終BOSS可能得借我點裝備…”葉修說。
這貨弄攻略果然是只看了BOSS！
這貨不會是來騙裝備的吧？
眾人頓時心中又是無數的想法，只是此時無敵最俊朗已經加進了團隊，大家實在不好意思當著面去說。這和無敵最俊朗加入滅天公會的情況可有些不一樣，在滅天公會葉修畢竟是自己找上門去的，沒顯出什么能耐的時候，無敵最俊朗自然會遭到像脆豆那樣的直接質疑和鄙視。但現在，他是被霸氣雄圖主動拉攏來的，就算大家心中存疑，背后說說還好，當面還說，那倒是有些讓主動把人給帶來的喜之羊尷尬了。大家不把無敵最俊朗當回事”卻不能不給自家團長面子。
“要不兄弟先MT著？第四、第五之類BOSS的時候咱再換人…”有人此時半開玩笑的說著。
“行啊，不過這副本我印象不是很深，指揮可能不大行…”葉修說。
眾人淚流滿面，這個剛剛看過攻略的貨，居然還想著指揮呢？
喜之羊這時也是有些受不了了，開口道：“指揮還是我來吧！你真的能行？“
“第四、第五、第九和最終SS不行…”葉修重申了一遍。
“行行，我知道了，那咱們先打著看吧…”喜之羊說。
“好的。…”葉修說完，操縱著無敵最俊朗，大步已經進了副本。
“他當真了！他居然當真了！…”此時又有人在頻道說話了，因為這人剎那間想到，除了團隊頻道，他們其實還有一個可以避過這人耳目的頻道：公會頻道。
“人家都進本了…”
“就要開怪了，我們趕緊上吧…”有人不無嘲諷地說著。
“你們在說什么…”其他玩家發現這伙人冷不丁地幾句話，都好奇地問著。
“公會來了一位大神！“有人無意間吐出了真相。
“哦…”
“是的，超大神…”真相在繼續。
“誰呀…”
“無敵最俊朗！聽這名字…”喜之羊團的人說著。
“好囂張，怎么神了？“好奇的人繼續問著。
“一言難盡吶……””
“好了都別扯了，先進副本…”喜之羊這邊連忙說話了，他沒想到自己這團的兄弟居然跑公會里說去了。這個這個”豈不是等于在打會長的臉？這可是會長交待下來讓自己去拉的人，結果現在被眾兄弟這樣嘲諷。
果然，三分會的會長也是從頻道里看到了消息，給喜之羊私腳了消息：“這人怎么了…”
喜之羊連忙真相講述了一下無敵最俊朗種種出格的言行，好讓會長大人明白，大家如此說絕不是要打你的臉，實在是這人真的有些不像高手。
“那就讓他當MT看看…”分會長如此說著。
“他那裝備，抗空中陵墓…”喜之羊覺得說一說都很可怕了。
“他什么裝備？“分會長卻還沒了解過這個細節問題。
喜之羊如此這般一說，分會長頓時也有些皺眉，半晌后說：“小怪終歸是可以抗的吧？先讓他抗起來看看……””
“好吧…”