第538章 誰殺了我?

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百三十八章 誰殺了我？
八角和刀豆此時都有點心神不寧。雖然拿自己是贏家安慰著自己，但是對方神奇的一槍，還是給了他們很大的沖擊。
遇上這個對手，我們能不能行？
兩人沒說，卻都在心下計較著這個問題。同時，更是把各家公會里的玩槍高手統統盤算了一遍。這種的水平，如果排除瞎蒙，兩人都覺不應該是普通精英高手，必然是公會里響當當的鎮會角色。
“會是誰呢？”兩人亂猜著，不過會長天南星那邊卻是很快給他們來了消息。
“剛才動手那兩個動手的已經查到了，是百花谷的人！”天南星那邊發來的消息如是說著。
“百花谷……”范圍一下子小了許多，八角和刀豆立刻思考百花谷中的玩槍高手都有哪些。這能數上名的就有很多，不知名暗藏的更不知有多少。百花谷出槍手那可不稀奇，他們的戰隊當年角色百花繚亂就屬于槍手系，公會里自然聚集了很多彈藥專家。這彈藥專家雖然以槍彈的特殊效果為主要依賴，但槍法顯然也是不可不練的基本功。
中草堂這邊已知對方是百花谷的人，其他公會卻也進度一致。一時間，只有百花谷方面掌握的情況不一樣。
“沒有這兩個角色。”
百花谷潛伏在各公會的臥底，紛紛送回的是這樣的消息。
“竟然已經有野號過來了？”百花谷的會長花開堪折這還在暗自心驚，混然不知這兩個人其實是他們公會的。這公會玩家數量過萬，只有少數名氣大的高手人盡皆識。魏琛這邊的兄弟都是不聲不響在公會里混個福利和屬姓點的人，哪能被什么人給記得？所有公會查這角色，都是從其他公會查起，根本沒人想著要查自家。
結果現在其他人都知是百花谷的人，反倒是百花谷自己還茫然無知，當這是幾大公會的野號。
各公會知道了情況，卻也不吱聲，現在各家沒這打算的，也要開始這樣做了。還拿這一點去指責百花谷，那很沒意思。
毒牙沼澤里的角逐繼續進行著。八角和刀豆在得知了情報一下，一下子懷疑的對象更多，更加心煩意亂。BOSS盯得還算可以，畢竟顯眼嘛！其他各公會玩家此時都開始鬼祟行動，兩人這邊卻是很快沒了目標。
突然發現這一點后，兩人都是一驚。
這很不妙，敵在暗，就這一點他們的情況就已經很被動了，是不是已經被人盯上了，是不是已經有什么圈套在等著了？
兩人遲疑不定，沒想著分頭行事，更加互相壯膽起來。一路走來都是低身，腰彎得快把頭塞到褲襠了。視角百分之五十的時間是盯著道路，仔細觀察著是不是有什么陷阱。
忽得，兩人光顧得注意這些，可把毒牙沼澤的地形環境都有些忽略了。八角一個恍惚，驅蟲煙沒有用到位，一坑驚動了的毒蠅，嗡一下朝兩人飛來。
“倒霉……”兩人暗自罵著，這毒蠅不是那種編排過的，兩人當然不怕。只是此時正心煩呢，還在應對這系統小怪，真是煩上添煩。
兩人連忙和毒蠅周旋，卻不知有人已經蹲伏著走到二人身后，突然暴起，一個柔道技能雙手飛，立時將二人絞翻在地。
兩人的視角都被扎到了泥坑里，倒是可以看到生命在下降，也不知對方用得什么攻擊。連忙掙扎著滾身起來，360度全方位戒備，發現對方竟然忽然就此沒了蹤跡。
這么點時間，哪可能跑遠？兩人目光一轉，已經注意到那邊一個爛木樁。但是人躲起來了，毒蠅卻還不罷休，此時還追著兩人亂叮。去對付吧，強敵在側，不去應對吧，這么一直叮也會死啊！
兩人這真是左右為難。兩權相害取其輕，畢竟玩家還是比毒蟲更可怕。兩人隨手應對著毒蠅的攻擊，暗自打了個商量，猛然一起分了左右就朝那爛木樁后沖去。
結果爛木樁后面啥也木有，泥坑倒是有一個。兩人這一接近，又聽嗡一聲響，泥坑里裹著的毒蠅又是飛出來幾只。
這毒蠅一多，傷害上了規模，可就不能坐視不理了。打怪的時候被人偷襲，這向來是游戲里很苦逼很無奈的一件事。兩人此時就是遇到此境地。而且還是打怪被人偷襲的時候，又引到了更多的怪……被這么多只毒蠅纏著，兩人深知對方再來攻擊的話，他們二人必死無疑，對方似乎只是不想暴露身份，所以還偷著藏著。
可是，現在的情況，藏著還有必要嗎？大家應該都是一樣的行動計劃，藏著沒有必要，就看誰能在這里站到最后，誰會最終知道BOSS的去向了吧？
八角、刀豆這時候了，心下還在否定對方藏頭露尾的舉動。結果對方就如他們所愿了，一看他們二人又被更多的毒蠅纏身，果斷跳出來明目張膽地攻擊。
反正不怕暴露，那自然也不用速戰速決。八角和刀豆已知必死，只想拼了命也干掉對方一個，結果對方不慌不忙地利用著毒蠅，往死里猥瑣，兩人最終無奈成為兩具爛尸。
召澤獵殺的游戲已經開始，找到動手機會的并不只葉修他們這邊，其他公會也紛紛尋著目標開始偷襲PK。
另一邊，各公會互相掣肘。誰都很想加派援兵，卻又是誰都不肯讓其他人加派援兵，到最后只能是互相干瞪眼。就聽著召澤深處的消息一個又一個地傳來。
掛了。
掛了。
又掛了。
派出去的暗跟BOSS的玩家一個個地都掛了。此時知道是哪家公會做的已經根本沒有意義，反正誰都在這樣做。誰能留到最后，這才是最有意義的一件事。因為各家對于別家派出來了多少人都是完全不知情的，所以這最終留下的是誰家的人也無從考證。最后剩的人是誰家的沒人知道，那么這BOSS最終是被誰殺的也就沒人知道。沒人知道，那就不會被立帖為證的由頭指責，瞞天過海，大獲成功。
于是參與這活動的公會各個奮勇爭先。八家當[]有五家參與，此外的三家，輪回咬著嘉王朝猛打，嘉王朝也是被挑起了火氣，很不客氣地還擊中。除此以外，藍溪閣真如春易老所說，完全沒有派人出去，只是冷眼旁觀著這一些。看著每家公會都蠢蠢欲動，卻又對別家公會都是盯得很緊，默不作聲。
每家公會派出的人都不是太多，或三或五，都是點個位數。隨著一個一個的噩耗傳來，終于，中草堂率先死絕，派出的四名玩家，全數死在了沼澤深處。
天南星郁悶吶！他們家四個人全掛了，但是連一次擊殺敵人的記錄都沒有，吃了個大零蛋，真是極其慘痛。
但是郁悶了一下后，天南星忽然發現這貌似是一個契機。這件事，大家都在暗中唆使，所以也沒有人好意思在明面上指責。但現在，他們中草堂只是被殺，一次擊殺的行動都沒有，這豈不是一個受害者？自己完全可以借此來發飆啊！
一想至此，天南星立刻跳了起來，很是義憤填膺地叫罵道：“我艸，誰家的人這么卑鄙，把我們派出去的人全都殺掉了？都是什么意思，準備偷殺BOSS嗎？立帖為證什么的都是笑話是不是？”
能當公會的大當家，這技能樹上皮厚、虛偽一類的技能必然是要加得很高級。但是此時天南星突然跳出來扯這話，頓時滿座皆驚。
皮厚、虛偽，技能點用得再多也有個限度不是？被點到這個程度那完全是開了作弊器啊，這是要被封號的！
看到天南星在這無恥罵街，眾會長那還得虛偽不是。這些事放在暗里搞還行，突然弄到明面里，那就不好弄了。因為不是人人都不干凈，嘉王朝、輪回、藍溪閣那不是都沒參與嗎？突然全捅出來，立帖為證真成笑話，所有人都是一臉屎，那怎么行？
于是眾會長紛紛很平靜的模樣：“說什么呢？我們都是不想BOSS被別人偷走，幫著追回。”
“那我們家的人怎么都死了？難道是他們不小心踩到坑里摔死的？霸氣雄圖、百花谷、煙雨樓的，是不是可以給個解釋？”天南星說著，他家四人，經查分別是死于這三家公會之手。
結果百花谷和煙雨樓的人都沒言語，霸氣雄圖這邊蔣游卻是回了一句：“解釋？我還想讓你給我個解釋呢！”
“我解釋個毛線？”天南星說。
“背身一擊、虎之印，這兩個垃圾不知是哪家公會的好漢見義勇為給除掉了？”蔣游這樣說著，視角卻已經轉向了百花谷和煙雨樓的人。
這兩家的會長花開堪折和煙雨鎖樓都是一怔。他們兩家的確各自有擊殺一名中草堂的人，但問題是，并不是背身一擊和虎之印這兩個名字。
“這兩個垃圾是誰？關我什么事了？”天南星有些莫名其妙蔣游怎么突然來這么一句。
“關你什么事？你他媽睜著眼說瞎話呢？”蔣游稍一怔，本還以為天南星已經把這兩人踢出會所以要嘴硬一番，結果一問臥底，這兩人還好端端的在中草堂成員是列著呢，而且在線，這天南星的臉皮技能難道真得被作弊器加了點了？
“怎么搞得？”天南星忽然意識到好像有什么不對，也是開了公會列表，一搜，還真發現自家公會里有這兩人，但他絕對記得自己派出的四人肯定沒這二位。
“呵呵呵呵……諸位，你們這是在聊什么呢？”藍溪閣的春易老突然冷不丁地開口了。