第586章 挑釁接力

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百八十六章 挑釁接力
蝴蝶藍)
全職高手第五百八十六章挑釁接力
海風文學
兩位大神嘴上說著話，手頭可都沒放松。無敵最俊朗和淺花迷人兩個角色殺得暈天黑地，技術含量越來越高。就是無敵最俊朗時不時就要嚷一下“有木有牧師”有些降低這一場較量的格調。
“沖過去，援助！！”
霸氣雄圖這邊此時卻是下了一個讓大家比較意外的指示。
那邊兩人打得激烈，這邊波ss的爭奪也是進入了白熱化。戰場上不住地有人倒下，波ss的仇恨被三家公會的騎士用挑釁一類的技能刷來刷去。百花谷此時在波ss爭奪戰上有一些松懈，已經有點落后。而霸氣雄圖擁有早期無敵最俊朗先手所建立的優勢，此時正是穩住局面的好時刻，不想會長居然下指示讓攻擊主力朝那二人爭斗的地方沖擊，援助無敵最俊朗……
眾玩家雖不理解，卻還是照吩咐去做了。
這邊雖有百花谷玩家的拼命阻攔，但霸氣雄圖的實力也完全不輸給他們。這一舉將他們擊潰，那不可能，但是集中力量撕開一口，還是有能力做到的。
在蔣游的指示下霸氣雄圖的玩家很快就沖出了一道缺口，掩護著牧師送達了一線。牧師也是立刻施，給那邊的無敵最俊朗刷血補充。
“哈哈哈哈。”無敵最俊朗大笑著。百花谷的玩家一看這家伙又來這套，紛紛頭頂鄙視的表情，一邊也開始給淺花迷人刷血。
兩人都被牧師狂加，而兩人的角色又不可能有波ss級別的殺傷力，一時間都是滿血狀態，怎么打都不見掉的。
“這么打有意思嗎？”張佳樂望天。
“哈哈，看哪邊的牧師先耗光力呀！”葉修說道。
“無恥啊！”張佳樂很是無語。這樣個刷，雖然他的生命也被刷到了滿狀態，但將他這個皮甲的彈藥師維持到這個狀態，肯定比給一個板甲騎士維持生命壓力要大。換個一般的對手，張佳樂倒是可以拉開距離用走位來不斷地消耗對方，但眼下面對的是同級別的大神對手，想風箏可沒那么容易。偶爾拉開一下，很快就會被對方截住追上。
于是張佳樂果斷不再選擇和葉修在這對耗，扔下無敵最俊朗直接就讓淺花迷人沖進那邊兩家公會的混戰當中了。從這里來看，顯然張佳樂還是占著上風的，至少想閃就閃了，很是從容。
“又跑？不要總是這么隨便就放棄呀！”葉修沖著淺花迷人沖入人群的背影一語雙關地喊著。
“一會再回來收拾你。”張佳樂確是從容地回了一句，跟著華麗的轟殺就已經鋪（撲）入了人群，那攻勢，完全就不是普通玩家所能抵擋的。絢爛的光影將無數人吞沒著，百花谷的玩家早有準備，這邊過來的都是和淺花迷人同團隊的，都是傷害豁免。霸氣雄圖的玩家這一下可就慘了，完全應付不來，他們倒是想反擊的，但是卻連對方的人都找不到。
從某種程度上來說，張佳樂的百花式打也是攻防一體的。他的防御手段靠的不是技能本身的效果，而是利用這些本來只是為了渲染技能，實際上卻并無什么用途的光影。這些華麗的光影效果，硬生生地將淺花迷人淹沒其中，讓玩家根本看不出這人的位置到底在何處，又怎么對他發動攻擊？
這種技巧，和遮影步倒有幾分類似。完全不是系統預設出來的什么判定，而是玩家根據游戲中的設定自己找到的可利用的方。
雖然說一個人的傷害輸出肯定有限，但張佳樂可是用操作來提高攻擊節奏的頂尖人物，他在頃刻之間的輸出爆發，被不少戰隊當作經典教案來教導新人。這鋪張的打看起來籠罩范圍極大，但事實上當中也是有輸出重點的而這重點會落在誰身上，只有張佳樂自己知道。等他對手判斷清楚的時候，通常已經吃了大虧。
而現在，他這一個推進中籠罩的人更多，自然就更難被看穿他的攻擊重點，更何況被轟的是完全和他不在一個層面的普通網游玩家。有的人生命下得慢有的人生命下得快，可從戰局中來看，所有人都是置身攻勢當中，根本就區分不出來。
他的這種打，明顯對方人越多就越容易混亂。
就在霸氣雄圖的玩家有些素手無策，突然就見淺花迷人自己從光影之中竄了出來嗎，但攻擊依然未停只是這次再沒有將攻擊鋪張開去，只是集中朝向了某一人。
眾人滿以為他們都可以猜中這個人是誰但是扭轉視角望過去時，卻都是一怔。
這人居然不是無敵最俊朗？而是霸氣雄圖陣中的又一位騎士。這人之前和淺花迷人沒有過任何交集，但現在卻一下子成為了淺花迷人瘋狂攻擊的重點。
“哈哈，做的不錯！”無敵最俊朗終于是殺過來了，淺花迷人卻連看都沒看無敵最俊朗一眼，一邊攻擊一邊繼續朝那位其實狂奔過去。甚至連無敵最俊朗的斬向他時，他都沒有扭頭一下。
“給個專注！！”眾人聽到淺花迷人似乎是這么叫了一聲，然后就見他攻擊瞬間已經淹沒了那位騎士。但這位騎士卻始終沒有倒下，他的身邊簇擁著牧師像是早有準備似的，提前就已經開始給這騎士刷血。
這霸氣雄圖精英團里出來的騎士，從裝備上來說那比無敵最俊朗更要好，在牧師幫手下輕松就頂住了這一波的輸出爆發。而眾人看著淺花迷人依然執迷不悟地在朝這騎士發動攻擊時，終于醒悟過來。
“挑釁了！他被挑釁了！！”
“快給上專注啊！！”百花谷這邊這才有了反應，可是卻有些遲了，無敵最俊朗這邊大叫一聲“下一個”，又是一位騎士遠遠一個挑釁丟了過來，淺花迷人扭頭又朝那邊跑。百花谷的牧師倒是想上來給他個專注狀態讓他冷靜下來，奈何兩個挑釁接力以后，他們的技能已經夠不著了。想接近，那得先問問面前攔著的霸氣雄圖這幫玩家答應不答應。
“沖過去！！”
這一次，終于是輪到百花谷的玩家想撕開一道口了。可是這次情況和上次完全不同。上一次無敵最俊朗和淺花迷人之間有一個和諧的一對一的環境，雖然陷身百花谷的陣中，但除了淺花迷人卻沒有人對無敵最俊朗發動攻擊。
而這一次，淺花迷人被挑釁一路帶進了霸氣雄圖的陣中，卻是一點都沒受到這樣的待遇。剛剛陷入人群里張佳樂就聽到葉修很不講究的地（？）在那喊道：“滅了他，還等什么呢！！”
霸氣雄圖的玩家齊齊朝著這淺花迷人一波攻擊，一個彈藥師又能有多少生命？而且中了挑釁技能，行動空間受限，基本沒什么躲避的手段，只是比常人多堅持了一會后，就已經橫尸當場了。
“好了好了，他已經死掉了，你們別在這沖了，趕緊打波ss才是正經事。”這邊淺花迷人一掛，無敵最俊朗立刻又出現（在）了百花谷和霸氣雄圖沖突的地方，假裝和事佬。“靠！掛了他！！”結果百花谷的玩家一聽這消息直接瘋掉了。波ss是什么？不知道，眼前的無敵最俊朗比起波ss要面目可憎多了，所有人連自己受到攻擊都不顧了，齊齊把技能朝無敵最俊朗身上丟。
就是職業圈下來的職業騎士，也架不住這么多人的一波集火攻擊啊！無敵最俊朗抱頭逃竄，就是連累站得和他近的幾個玩家。反應稍遲，在這樣一波不顧一切的集火攻擊下當場就掛掉了。
“太不冷靜了！”葉修一邊跑一邊抱怨著，身邊擦過的玩家都對他行注目禮。這貨，完全是自帶仇恨光環啊，能吸引得對方這樣舍身取義般地攻擊，這得是多大的能耐？
“波ss情況怎么樣了？”無敵最俊朗飛快退下前線，直接跑蔣游的游峰電這邊問了起來。角色轉換痛快無比，干掉淺花迷人后就不搞pk準備過來專心搶波ss了。
“目前輪回占著上風。”蔣游也是無語了一會后，這才說道。
“太囂張了，看我去搶回來！！騎士們跟我走！”葉修喊道。
眾騎士有些驚恐地望著他。剛才站在無敵最俊朗身邊的幾人可都是連累被aoe掉了，這么強大的仇恨光環，誰敢站他身邊？
結果這仇恨光環附身的家伙直接向他們會長請示：“騎士和牧師直接提出來和我組個團吧？”
“好。”蔣游果斷同意，立刻提示團隊改組，所有騎士、牧師組團，然后把無敵最俊朗加進去。
“所有騎士聽我指示，暫停挑釁。”無敵最俊朗下達指示。
“嗯？”
“等所有人挑釁冷卻，然后聽我指示，直接把波ss接力帶走。”無敵最俊朗解釋道。
“這怎么可能？”眾人不信，人家公會的騎士又不是死的，你刷一下對方刷一下，最后只能是僵持。
“所以要聽我指示。”無敵最俊朗無比風騷地說著。
求點推薦票
小說推薦: