第506章 小強制作

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百零六章 小強制作
第五百零六章小強制作
第五百零六章小強制作
罵聲四起，好些人踹著板凳亂轟轟地起身，像是電影院散了場一般。只是所有人都心下煩燥，退場也沒個良好的秩序，前邊的人慢個兩步立刻罵罵咧咧。如此吵吵嚷嚷的，不知過了多久人才散了干凈。好些人直接就去了對面，扔兩片磚，墻上搞搞創作，嘉世的保安人員哪敢出來阻攔？
他們也收看了比賽，至少關注了結果，一看嘉世又輸掉，立刻就知糟糕。這個當口，也只能是緊閉大門，別讓人沖進來把他們基地給拆了就是好的了……
陳果看著人散去后網吧里的狼藉，也是目瞪口呆。好些人也不是有意為之，就是郁悶之后的宣泄，可也給她的網吧造成了不少破壞。陳果突然發現自己有點因禍得福。這停止轉播嘉世的比賽，雖然讓網吧人氣和收入都有銳減，但是就現在嘉世這表現，虧得自己停止了轉播。不然這樣一場一場地惡心下來，她這網吧將成為宣泄場所的第一線。估計這賽季結束的時候，網吧都得被弄散了架。
一邊指使人收拾，一邊朝門那一看，葉修早沒影了。放眼看去，就是斜對面嘉世俱樂部大門外的熱鬧場面。只不過遠比不了上次。因為大家都知道今次比賽是客場，人都不怎么在。
不過這次嘉世雖然是輸，但畢竟遇到的是狀態犀利的輪回，于是這一波各類媒體報道總算還留有了一些余地，沒有流露出絕對的失望。
但是這連續兩輪過后，1分和2分的凄慘收獲，讓嘉世大踏步地下滑了幾個身位。要知道他們這聯賽的積分底子本就不渾厚，也就是最近幾場平穩發揮才算爬上了幾位。這么一糟蹋，下滑嚴重，真是朝著出局區沖刺而去。
“嘉世這樣下去，難道會出局嗎？”陳果回到樓上后，意外地發現葉修沒去游戲，而是在房間客廳中。
“我不知道……”葉修站在窗邊，望著窗外。
這一晚葉修再沒有去游戲，不過第二天起了個大早，立刻就沖去包廂。
照舊是上線練級，只是沒多久，qq這邊卻是收到了莫強發來的消息。
“媽的，辛苦了一周啊，總算是搞定了！”莫強消息說著。
“都弄好了？”葉修上次和莫強談好后，干脆就給斬樓蘭留了莫強那邊的收件地址，五個帳號卡直接都是寄到了莫強那邊，完全由莫強一手操辦。
“好了，我先發一段給你看看啊！”莫強給葉修傳來一個視頻文件。
接收完畢，葉修點開一看，剛上來，是晃晃悠悠的“小強制作”幾個大字以滑稽的方式跳了出來。
“你這片頭……”葉修遲疑。
“品牌意識是不能少的哦！”莫強得意地回復。
“你得了吧，你這筆買賣從各大俱樂部身上拔毛，人家恨你還來不及呢，你還搞個片頭加深他們對你的印象？”葉修有些哭笑不得。
“哎！你這就說對了。反正我和這些俱樂部也沒機會有什么業務往來，我就是要惡心他們一下。”莫強說。
“你小心把人惹急了不給你結這賬！”葉修說。
“那不能。”莫強發了個奸笑的表情，“我可是有過準備的，除非他們徹底不要臉，我還真不信他們敢賴這筆賬。”
葉修沒有再說什么。他估計莫強也就是把這筆交易弄得透明化，在所有玩家的眼皮底下，那各大俱樂部是絕對不可能說話不算的。就算他們知道莫強這一出有貓膩，卻也是啞巴吃黃連。
不過話又說回來，這么多家公會聯手懸賞，那這支出就要分攤。這點錢均下來的話，對于俱樂部來說真的都算不上吃黃連。不過正如莫強所說，這事，物質上的打擊不算什么，關鍵就是惡心俱樂部一把。
這點惡作劇的心理葉修就不說什么了，他當然知道莫強對于俱樂部這種體系一直是很有看法，很不爽的。
“隨便你吧！我只管收錢。”葉修最后也就是發了個無奈的表情。
“你接著看我的視頻啊，我辛苦一周的，你就看個片頭？好意思嗎你！”莫強嚷嚷。
“看呢看呢……”葉修繼續欣賞這視頻。
片頭過去，直接主題，上來就是混亂的戰斗。這莫強是把五個號干脆全堆到一起，直接制造了一起團滅的混戰。這鏡頭不住地胡搖亂擺，看起來拍攝角色也是參與了這戰斗一般。直至最后，五具尸體橫尸當場，鏡頭逐一掃上，拍下了他們的id。
“團滅了，不回城復活，尸體還留下等你拍？你這太假了吧？你存心是要惡心死他們啊！”葉修說。
“哈哈哈，接著往下看啊！”莫強說著。
葉修繼續看看，就見鏡頭匆匆走遠，角色好像是退到一旁，一邊不住地東張西望，一邊不住關注著地上的尸體。不大會，鏡頭里出現了一個牧師，頓時，葉修明白了這家伙的意圖。
戲，全是一場戲，故意制造出對方有牧師來救，于是打了個埋伏的一場戲。
“……”葉修都無語了。
“哈哈，其實關鍵就是回城再出來，五個號還得咱控制，有些懶得跑。這么搞一下，哪怕殺兩次算一次也省事啊！”莫強說著。
“你頻繁這樣搞，太惡心人了。”葉修說。
“那是那是，咱還是給人留一線的，所以做了幾次后，我就假設他們看穿了我們的行為，于是就不再這樣搞了。反正怎么省事咱怎么來，順便也力求真實嘛！給俱樂部的大老爺們欣賞，太粗糙了那肯定不合適啊，你說對不對？”
“你這五個號頻繁跑來跑去的，就沒招惹到過別人的注意？”葉修說。
“誰注意的能有咱注意到的快？你還別說，我每次啊都會找人發消息知會俱樂部那邊，說有看到這五人的行蹤。但俱樂部這幫家伙果然是夠孫子，這幾個角色真就是拿來忽悠事的，每次都是愛搭不理的。我從頭到尾就沒見過他們的人過來，我估摸著其他人報消息過去，也得是這樣的事。還好咱技高一籌，小強出品，自產自銷，這錢賺得我真是渾身舒坦。”莫強嘮叨著。
“最后是全殺禿了？”葉修問著。殺禿就是指殺光所有經驗。等級雖然還是停留在70，但這種角色，打開角色面板后，那血淋淋一片的屬性，可以看得人哭出來。
“哎，說起這個，咱還算錯了一點。榮耀里最低等級是1級，沒有0級，所以這從70級殺禿，最后其實只有69級而已。這五個角色一級500塊，五個69級，也就是17萬2500，咱算成17萬5那可是不對的哦！”莫強這還扯呢！
“我就問你最后是多少……”葉修說。
“沒殺禿，殺禿不太真實，我最后湊了個整，1強說。
“你這也沒真實到哪去。”葉修說。
“15萬不是咱分起來方便嗎？怎么省事怎么來，咱圖得是這個。”莫強說。
“行行行，視頻我看完了，你該怎么弄怎么弄吧！”葉修說。
“我想再放幾天，但又有點怕這幫家伙突然收了懸賞。我聽說這么多天過去了，你愣是沒被他們追殺過？這太讓人絕望了。我說你給人點盼頭行不行？死個一次兩次的，咱這不是有大錢在后邊等你呢嗎？做點犧牲。啊？做點！”莫強苦口婆心。
“別扯了你，怕人收了懸賞你就趕緊的。”葉修說。
“可我又想，他們一直殺不到，萬一提價呢？給你提個一千，旁邊這些也得跟著漲吧？要是漲個200，咱就能賺一番啊！”莫強說。
“漲你個250！你就別貪了，數太大，你不怕俱樂部翻臉不認賬啊？冤大頭也有個極限是不是！”葉修說道。
“對對對，這話對，好，那就這么著吧！我去討賬去，你留我個賬戶，我回頭錢轉你。”莫強說。
“別急，我這里有一批要的東西，你給看看，幫我搞一下。”葉修說。
“什么東西？”莫強問。
一份清單隨即給他發送過來，莫強接過一掃上邊的羅列，立刻也是明白：“你這是提升你手里那件銀武要用的材料吧！”
“嗯！”
“看起來應該是提升到50級吧？”莫強說著。裝備、材料，這些都是有等級的。一件裝備制作雖然可能用到的材料等級不限，但主要還是會以完成品的等級為主，看材料清單，判斷出裝備等級是件很容易的事。
“是。”
“你這上好多東西我這可沒有，你這哪是一件武器啊，你這是一身套裝吧！”莫強驚嘆著。
“但你肯定有辦法，錢在你那，你幫我弄齊就成，夠不夠？”葉修說。
“難講，橙武什么的倒算簡單，但你這有三樣材料都是野圖b出的，這種大多可都是圈在俱樂部那里，工作室這邊夠嗆有貨。就算有貨，這樣找上去，人可就要拿著這東西來宰了，你知道的。”莫強說。
“嗯，我知道。”葉修點點頭。這種產量有限的材料，根本就沒有什么市場價一說，因為它們少到根本就不能形成市場。奇貨可居，說的就是這類東西。工作室拿到的話，肯定是要等待時機才出手的。
“先交給我吧！”莫強說著。
清晨的更新，蝴蝶出品！RO！！