第524章 亂七八糟

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百二十四章 亂七八糟
全職高手第五百二十四章亂七八糟
第五百二十四章亂七八糟
討論組又進入了沉默時間，所有人都在焦急地等候最終的準確情報。同時更是再加派一些人手，去留意君莫笑麾下幾個主力干將的動向。這幾個人跟著君莫笑早就曝了個干凈，各大上隨處可見他們的名字。
打探頗為順利，很快，會長們一個個都在討論組里發出了得意的表情，一個個都是陰謀得逞的模樣。
“看來大家都知道了？”最早帶來這個情報的車前子說著。
“奧瑪爾山。”夜度寒潭說。
“不錯，落日獵人，原來他的目標是這個。”孤飲說著。
“看來我們可以給他一個驚喜了。”車前子笑道。
“這一次一定要殺殺他的銳氣。”
“不錯，非旦要搶掉b，還要讓他也體驗一把團滅的滋味！”
眾公會心花怒放地去安排了。對于君莫笑的精英隊，他們也是不敢有半分小視，統統派遣精英上陣。到底有多少人夠？無數次的失敗讓他們已經做不出估計了，總之人多些總是不會錯的。
“落日獵人什么時候刷新啊？真是好期待啊！！”這些家伙已經在暢想那華麗的場面了。可以讓君莫笑吃憋，真的好激動。
“如果……他的目標真的只是藍晶騎士，那怎么辦？”看到大家這個模樣，藍河油然地感覺到不安。
“嗯……說得是。”和葉修打過多次交道的夜度寒潭像是也有了這種預感，“我們就精英對精英，人海對人海。西部荒野那邊，咱們也去些人去好了。他畢竟只是一家公會，人數也沒多少，咱們每家隨便出點人就行了。那邊又沒有什么厲害角色。人數一樣，咱們穩占上風的。”
“對對，這樣就可以萬無一失了。”孤飲表示很贊同。
西部荒漠，50級的練級區。
在第十區，50—55級是最主流的等級。俱樂部公會里的玩家，那無論精英，還是普通成員，那都不是主流。他們全都是練級速度中的佼佼者。現在普遍都在55級以上，一線精英已經是沖刺60級當中。
于是當這么一批非主流出現在西部荒漠上時，很快就引起了玩家們的關注。這些人，個頂個地擁有大公會的稱號，此時齊齊在這里現身，敏銳點的玩家都意識到要有什么事情發生了。
而這些非主流，都已經從公會那邊領到清晰的命令了。此時散落在西部荒漠，一邊守候著b的刷新，一邊注意著興欣公會玩家的動靜。
地圖另一端的奧瑪爾山，情況也是大同小異，只不過人數規模要小很多。
守候在持續著，但b卻是遲遲不出。俱樂部公會的玩家早已經是手癢難耐了，但身為大公會的成員，他們卻不能無理由出手，尤其是在練級區這種人多眼雜的地方。
山雨欲來風滿樓，但問題是這風也忒久了點。而且這b刷新比天氣預報不準多了，抱目的而來的俱樂部玩家們，很快就有些寂寞了。
再看興欣公會的玩家們，此時就忙得很。因為他們不是非主流，西部荒漠對他們而言是很合適的練級區，他們一邊殺怪一邊游走，全當是練級了。
很快，一早上過去了。
守在電腦前的會長大人們眼都紅了。沒辦法，他們都是通宵夜黨，照理早上都該睡覺了。誰知君莫笑這個魔頭回來旅游，害得大家加班工作，掙扎到中午，都是累得不行。眼見b也不刷新，會長們也是各打招呼，先做消息，有情況了自有手下把他們叫醒。
下午三點零七分，對于中午過后才睡的各大十區會長而言，正是他們深度睡眠時間，結果卻是遭到慘無人道地打斷。
驚醒的眾人，連忙都是一邊問著情況一邊向電腦方向掙扎，還沒等接近目標已經確定了消息：藍晶騎士率先刷新了。
“興欣公會的人什么動靜？”所有會長幾乎同時問得都是這個問題。
“好像沒什么動靜。”手下報告。
“哈哈哈哈，果然。”眾會長都是得意，立刻在他們的討論組里展開了交流。只是不大會，卻又面對了一個很矛盾的問題。這個藍晶騎士，他們互相還得搶一搶吧？但現在他們在那投下的人手可都有點多，所以指揮者都還沒有輕舉妄動。據前方探子回報，目前是一個昨時湊成的野隊在打這藍晶騎士的主意，正被虐得血流成河。
野圖b，那絕不是野隊能舀下的，更何況這里還是新區新人。所以野隊在打主意，這一點公會會長們都不慌，他們的主要對手，到底還是目前討論組里的這些人。
“咳咳……那邊人有點多啊，這要殺起來，可有點亂……”車前子先開口了。
然后，居然沒有人應聲。車前子一看，這些王八蛋已經去打鬼主意了，根本就沒人打算在這商量。于是也立即沉默，趕忙和西部荒漠那邊聯系，了解具體情況了。
十三家會長，每家至少都有一個團的兵力，現在聚集在西部荒野。
藍晶騎士和他的騎士隊就在他們身側不遠，剛剛已經把那支野隊給徹底斬殺了。此時又有一幫練級玩家，不知死活地在招集隊伍。十三家公會的玩家依然沒去理會，只是留意著他們真正的對手。
對峙終究還是會被打破，無論如何僵持，大家也總不能一直互相凝望到這一周結束。先動手的，那也未必就會輸，因為誰也不知道誰的底牌，誰也不知道誰的安排。每一次b爭奪戰，都是一次見招拆招的過程。實力、算計、運氣，任何一個因素都有可能決定最終的結果。
西部荒漠上，由開始的小規模碰撞，到開始逐步擴散，隨后那些企圖隔岸觀火的，也會被迅速的卷入局中。殺b，同時也互相殺，上一刻大家可能是攻守同盟，下一刻雙主就已經拔刀相見。
b的生命在減少著，每一家公會的成員也在倒下著。至于那些不知天高地厚的野隊，這種場面識趣地話就該早早躲開了，猥瑣的就留下當個拾荒者。雖然在普通區這產業并不發達，因為爆率實在是遠不如神之領域那么奔放。
正殺得如同一團亂麻，公會會長這邊突然收到臥底送來的情報。君莫笑在公會下令了，要朝著藍晶騎士出發了。
“什么？這個時候？？”所有人呆住了。
“想黃雀在后？”
戰斗現場，興欣公會的玩家看到君莫笑的消息，已經開始朝這方向匯集。混戰的外圈，一個個頭頂興欣公會稱號的玩家開始出現了。一個、二個；一十、二十、一百、二百……
他們的等級都不高，有些甚至連50級都不到，完全無法和大公會的這些玩家相提并論。但是，他們人多，而且他們團結，在他們十三家公會打成一團的時候，他們突然齊齊出現了。
“停停停，那邊先停，不要先君莫笑揀了便宜了。”討論組里有人連忙叫著。
“難道這家伙的目標真的是藍晶騎士？”
“媽的，奧瑪爾山的人趕緊往回趕。”
“趕也來不及了，再說，這萬一還是計呢？”
所有人糾結啊，郁悶啊，揪頭發啊！但是至少他們都明白一件事，此時再這樣繼續亂戰下去，很有可能被興欣公會當了黃雀。
“反正是搶b，不用客氣，先合力把興欣的人給剿了！”有人提意。
“看來只能如此了！”
討論組里很快一致通過，命令傳到了前線。十三公會剛還殺得那般兇狠，轉眼又要并肩做戰。瞅著外圈那一堆興欣公會的稱號，突然像散成個圈就殺了過去。
“跑！”這個時間，興欣公會里赫然就只是這樣的一個命令。
圍上來的興欣公會的人頓時調頭就跑，此時大公會的玩家還差著好遠呢，打又打不著，追去追不上，很無奈啊！
“媽的，這都什么亂七八糟的？”眾公會揪頭發啊，結果就這亂轟轟的一下，那邊藍晶騎士倒是發威，領著他的騎士團狠沖了一下他的仇恨目標。
被沖的也不能不還手啊，連忙反擊。結果其他公會一看，這很不好啊！這樣搞下去，藍晶騎士要被他輸出倒了。于是連忙又要來阻止。大家你來我往這么一亂，興欣公會的玩家們又聚回來了。
聚得很不隱蔽，君莫笑的消息就是干放在公會頻道里，搞得各大公會會長都像是同步接受到消息一樣。
這一回呢？要不要去殺？這一殺，人又跑，又亂一次，b還在后邊發威呢！
“兵分兩路！”有人出了主意。
“對！”大家紛紛點頭。分一部分人去追興欣的人，然后留一半繼續殺b，這多好？
命令這樣下去了，西部荒漠的人分兵一半去追殺興欣公會。興欣公會的人又在跑，但這次可沒人放過他們了，大公會的玩家死命地追去。殺不成，也至少把這些家伙趕得遠遠的。
結果，這些家伙沒有被他們趕遠，卻是被他們趕到一塊去了。會長們也是同時收到這個消息，君莫笑那邊在叫大家聚集。
“不好！我們這樣亂轟轟地追著，一定很散……”眾會長突然意識到很有些不妙。
“不要急著追，注意陣型，不要亂了！”眾會長連忙提醒那邊的帶隊人。
結果這邊還沒來消息，另一邊卻有消息傳來：“頂不住了！”
“什么頂不住了？”會長們茫然了。
“b！b頂不住了。”
第三更！新一周到了，呀呀呀呀！ro
……第五百二十四章亂七八糟文字……！！
網站強烈推薦: