第504章 新聞不斷

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百零四章 新聞不斷
葉修雖然不用手機，但qq還是常用的聯絡工具。剛退役的時候，留言著實不少，只不過統一全都忽略掉了。這莫強當初就有問過，現在是抓著機會了，連忙又要八一八。
“說來話長，有功夫再扯吧！”葉修卻是含糊其辭地帶過了。
“真準備自己再組個戰隊？”莫強問。
“有這想法。”葉修說。
“現在這是籌錢呢？”莫強問。
“也不全是。”葉修說。
“看你也不容易，哥們就不拿你一半了，拿兩個號的收益就行了。”莫強說。
“那感情好啊！”葉修也根本不客氣。
“那五個號，我看到時候干脆組一隊，然后一起殺。”莫強雖然并不是真的很有一顆八卦的心，隨便八了兩句，不小心就又轉回正題了。
“這你看著弄吧！”
“行咧，你就坐等收錢吧！”
事情說定，葉修回頭一看，陳果還一邊呢，臉上表情相當復雜。
“嘿，白手起家就是這么不容易。”葉修隨口說了一句。
陳果一怔，心里好像又是被刺痛了一下，望著葉修又是拿著煙，招呼了一聲出去抽煙去了。
陳果回到游戲，看到此時世界上不少人都已經在討論這事了。不少人亂發坐標，一會說君莫笑在這里，一會說君莫笑在那里，顯然都只是拿大家來尋開心，葉修的君莫笑這會壓根就沒上線。
不只是君莫笑，毀人不倦這時也不在，斬樓蘭手中的那五個野號自然也是不在。結果大家這里也只能干嚷嚷，人不在線，那還能有什么辦法？
各大公會盯得當然更緊，人不在線，對他們來說也算是一種成功了。反正他們的任務就是變著法地阻撓葉秋的發展。
葉修這邊出去抽了根煙后回來，游戲一登陸，那邊陳果的逐煙霞這就得到好友上線的提示了。
“你還上線？”陳果詫異。
“干嘛不上？”葉修問。
“小心啊！”陳果說。
“嗯，我知道。不過我現在去的都是些沒人的練級區，我看看情況，是不是有人會因為這懸賞大老遠地跑來碰運氣。”葉修說著。
“估計會不少。”陳果說著，她還是比較了解這玩家心理。五百塊，說多不多，說少也不少。網游的內容，概括起來就是強大自己。五百塊，不說是為了這個錢，就把這當是個裝備，當個道具，那在榮耀里也是極品一樣，過來碰碰運氣的，肯定不會少。
“嗯，不樂觀的話我會跑。”葉修說著。
“其實，散人號，需要的話，找個代練，很快也可以弄出來一個。”陳果這邊說著。她倒是清楚，君莫笑這個號，本身其實沒啥太大價值，價值主要就是銀武，再就是散人現在絕跡，除了一些無聊人士的紀念品，可能在游戲里活動著的就這一號。但工作室的代練業務不管這些的，你需要什么，人就給你練什么，無非就是價高價低的事。練個散人，把銀武交易過去就行。然后不就可以避開這些追殺？另外君莫笑這號還可以拿來創創收。
陳果現在是這樣想的。
“呵呵，迫不得已的時候再這樣吧！”葉修說著。
陳果一聽他這樣說，就這么這可能是這家伙早就設想過的一種退路，于是也就不再多說什么。
“你在哪？”陳果問了一下，葉修報了位置后，陳果當即也把她的逐煙霞朝這邊趕來。
單就這路上，陳果就發現有一些和自己前進方向差不多的玩家。看起來君莫笑這剛一上線就有不少人察覺了。大家又都知道這角色的等級，只可能在55級練級區活動，果然真就立刻行動起來了。
“我看不少人已經開始朝55級練級區動了。”陳果和葉修說著。
“呵呵，練級區那么大，沒那么容易撞到。”葉修說著，倒是這邊自顧自地練起級來了。他現在還是在荒野小鎮，正是55級練級區。
一邊練級，葉修也一邊留意左右，找的地方就是那種方便觀察的位置。他也不四下亂動，一個地方沒看到人，就一直練著，四下游走，那反倒容易和人撞到。
就這樣一直練著，卻也沒能一直安生下去。上線一段時間后，君莫笑視角里終于第一次出現了玩家。現在的情況，哪里還用得著分辨這人是不是大公會的玩家？懸賞一出，目前可以說是真成了過街老鼠了。不是人人喊打的老鼠，而是一個身懷價值五百塊裝備的老鼠。
陳果關心葉修的情況，又換到他身邊游戲來了。眼光總是不停地朝著葉修屏幕瞟，就看到葉修這級練得相當不安生，不一會就要轉移。好在經驗豐富，技術成熟，發現目標就閃，那樣的距離，對方連君莫笑頭頂的id都還看不清呢，倒是一直沒遇到啥危險。
“我說，你是不是被人跟著呢啊？”
陳果這關心葉修會不會被人給盯了，結果倒是葉修提醒了她這回事。
陳果一愣，逐眼霞180度的轉了個視角，立刻就見身后亂七八糟一堆人，在她轉過身的這一瞬間手忙腳亂不知所措的掩飾著。
陳果頓時也明白了。有些個人可能了解到了她和君莫笑的關系，于是試圖通過她來找到五百塊。一想到這點陳果也是汗了一把，她這還真是找著君莫笑去的，要不是葉修提醒，可不把一堆人都引過去了。她這光關系葉修這邊了，反倒是她自己這里差點出亂子。
“你這就別忙了，我不會有事的。你現在上線都會被人盯，指不定也會有啥事找上你，我看你最近要不先去第十區玩吧？那邊的公會你多多照看下。”葉修說著。
陳果看看逐眼霞身后那幫沒事人一樣的家伙，也是無可奈何，只能接受了葉修的提議。第十區那邊，她也有個叫逐眼霞的小號，也是加入了興欣公會，而且職務不低。超低的等級雖然很奪目，但公會里的人倒也都知道這是個神之領域開的馬甲小號。
于是陳果開始在第十區玩起了馬甲，管理著公會。葉修在神之領域這邊可說是舉步維艱，雖然一直還沒有被圍殺到，但練級效率也是大受影響。陳果本來很是焦慮，但看葉修對此好像并不太在意的樣子，心下稍安。
倒是在周六那天，職業聯盟里爆出一點引人關注的事件。在這一輪比賽中，嘉世對雷霆這一場，嘉世輸得那叫一個出其不意。
在葉秋退役，孫翔上位，經歷了一段起伏后，嘉世也算是回到常態。雖然沖擊季后賽已經無望，但是勝勝負負，按這段時間的成績來算，倒也恢復了強隊的風采。
哪想著這一場比賽，嘉世上上下下狀態都是其差無比。最后竟然搞出一個1：9的大比分，全部的比賽，只有在單人賽中取到一分。其他的賽事簡直就是一場失誤大會，可以明顯讓人看到嘉世的人完全是心不在焉。
尤其是最后的團隊賽。肖時欽所領的雷霆戰隊，在單人賽和組隊擂臺賽上都比較弱，但是團隊賽因為他這個戰術大師的存在，卻是不容任何一支隊伍小視的強手。結果狀態一塌糊涂的嘉世在團隊賽里輸得那叫一個華麗。
媒體目瞪口呆，嘉世的粉絲們目瞪口呆，就連獲勝的雷霆戰隊都有些目瞪口呆。賽后的新聞發布會上，談到對手，雷霆的隊長肖時欽尷尬地連點場面話都說不出來。因為嘉世這一場的表現實在是連一點可取之處都沒有。最常用的句式“發揮不錯，就是運氣不好”那得昧著天大的良心才能說出口。肖時欽做不到，他努力尋找嘉世這一場比賽中可說的亮點。最后只能是拿發揮還算正常的蘇沐橙說了兩句。
興欣網吧當天照舊是沒有轉播嘉世的比賽，觀眾相比以前少了許多。不過守著電腦自己觀看嘉世比賽的人還是不少，結果這一天興欣網吧里也是嘩然一片。嘉世那一場惡心過一場的表現，讓不少人甚至跳出來稱贊陳果不轉播嘉世的比賽是英明，是放人一條生路。
那些個看完比賽的客人，一個個都是吃了蒼蠅的表情，當時就跑出門去對面的嘉世俱樂部扔磚頭去了。
這一天比賽，可還是嘉世的主場來著，那些現場看完比賽的玩家更是聚集著不肯離開，吶喊著斥責著嘉世的惡心表現。
這樣的情景，本聯賽的嘉世倒是不陌生。因為他們上半年的表現一樣很不好，也有過幾次這樣粉絲大規模抗議的場面。
但是，再不好，也沒有惡劣到今天這個樣子，今天嘉世的表現用這些玩家臨時制作打出的抗議橫幅來說，就是四個字：慘絕人寰。
在剛剛燃起了希望，充滿了期待的時候，嘉世戰隊的這一盆冷水波得真是無堅不摧。心寒的粉絲們聚集著，頂著嚴寒，久久不肯離去。嘉世這邊灰頭土臉，發言人、俱樂部經理、戰隊成員，相繼出來對粉絲表示著歉意，安撫著大家的情緒，對未來進行承諾。
但是，承諾真的有效嗎？
孫翔、劉皓……這一干嘉世的主力，都是一副死氣沉沉的面孔。