第525章 頂不住BOSS

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百二十五章 頂不住BOSS
“BOSS頂不住了？靠，仇恨在哪家身上？最后一擊有沒有把握搶到？？”收到這樣匯報的消息，大驚之下連忙問著。
榮耀之中打怪的歸屬，簡而言之就是以仇恨論的。仇恨最終在哪一方的身上，這個怪就屬于誰，爆出的物品，這一方將享受到系統保護。30秒內，除了他們是沒有任何人可以拾取的。
聽起來挺簡單，關鍵是這個仇恨的計算很有些復雜。通常來說，最后一擊所產生的仇恨最高，甚至可以超過其他時候使用這樣一擊所制造的仇恨數倍之多。這很容易理解，畢竟是這一擊奪走了人家的生命，人家當然要狠狠地仇恨一下了。
除此以外，像剛開始挑唆的第一擊，仇恨也會有一定的加強。而且這種時候要看具體情況，主動進行的第一擊，和怪物發動攻擊后反擊的第一擊，那仇恨值又會有一些不同。
總而言之，規則概述起來是簡單，問題是仇恨的計算方式卻一點也不簡單。
尤其是在面對BOSS的時候，BOSS都是有名有姓，有背景故事，有他們的性格。這種種細節，造就了第一個BOSS都不相同的仇恨規則。就拿致命的最后一擊來說，有的BOSS會產生五倍的仇恨，而有的BOSS在這一擊下甚至會產生十倍、二十倍的仇恨。
還有的BOSS，在血紅以后，受到攻擊仇恨會加強。也有的BOSS，對第一擊十分敏感，仇恨會很強……
所以了解一個BOSS的仇恨規則，是爭奪這一BOSS過程中很重要的一個環節。不過通常來說，最后的致命一擊總是不會讓人失望的。所以此時收到匯報的會長大人會有此一問。因為當兩隊積累的仇恨很臨近時，落后一方往往可以靠這最后一擊一舉反超。
結果對方的回答卻讓他更加詫異：“不是，不是BOSS頂不住了。”
“那到底是什么？”
“是我們，是你們頂不住BOSS了！”
“什么？是誰在搞鬼？”
“沒有，沒有誰在搞鬼，是我們統統頂不住了！”
“開什么玩笑，你們……”字剛敲到這時，會長突然就怔住了，他突然意識到這個問題是怎么發生的了。與此同時，他們的討論組里也已經炸開了鍋，很顯然剛才向會長這邊大叫“頂不住”的，并不是某一家，而是所有的公會。
他們竟然統統頂不住BOSS了。
為什么？
會長們初時都覺得難以置信，他們正準備立刻會吃回斥，結果都是消息書寫到一半的時候，突然就反應過來！
為什么？
因為對于現在殺BOSS的這一伙人來說，他們是在開荒！
這些玩家，雖然擁有非主流的較高等級，但是他們依然也是榮耀的新手。獵殺野圖BOSS這種事，各大公會都是由核心的精英隊來完成。他們這些人都是神之領域過來的，多年征戰榮耀，從普通區到神之領域，都有足夠的了解。
過副本，他們熟；殺BOSS，他們也會。
但是現在的這些人呢？他們卻是真的在干一件他們第一次做的事。
藍晶騎士，目前為止第十區還只獵殺過三次，都是大公會精英隊參與完成，這些新人玩家，哪有可能有擊殺這種BOSS的經驗？
殺一個從來沒殺過的BOSS，縱然是看了攻略什么的，團滅個十次八次的，又有什么可稀奇的？
俱樂部公會玩家能把普通玩家的等級越拉越遠，并不全因為他們這里都是些練級瘋狂的人。更重要的一點是，俱樂部公會里有高手坐鎮，有老玩家坐鎮。這些人坐鎮的意義在哪里？在于帶隊下副本的時候，可以減少很多損失，因為他們會打。
至于五個新人菜鳥，那每開荒一個新副本時，不知道要死去活來多少次。榮耀里死亡可是扣經驗的，死一次，升級速度可不就被拖慢一些？如此一路開荒上來，等級當然是和俱樂部公會的這些玩家天差地別了。
而現在，這些因為有高手老手相助，升級開荒一直很順利的玩家，終于也是遇到了開荒應有的難題。面對藍晶騎士，這種遠比副本BOSS更為強大的存在，他們根本就招架不住。
開始每家公會人多，亂轟轟的，根本沒發現圈內面對BOSS的那些玩家的尷尬。而后竟然大膽地分了一半人去追殺興欣公會的人，結果收到興欣公會的人在聚集的情報后，眾會長還在擔憂那邊會出問題時，這留下對付BOSS的一半人馬卻早已經潰不成軍了。
藍晶騎士和他的騎士團都已經召喚出了他們的戰馬，列隊而乘，發起了整體的沖鋒。左沖右突，滾滾黃沙在他們的鐵蹄下被掀起，卷起一條黃色巨龍蕩漾在這西部荒漠之下。黃沙巨龍的身遭，全是被撞得七零八落的眾公會玩家。
這些玩家哪有見過這場面？榮耀中根本沒有坐騎這一設定。而24職業中的騎士一職，這騎士二字也代表的是一種階層，一種精神的象征，并不是指騎馬打仗的那個兵種。
而眼下的藍晶騎士和他的部下卻赫然是一個騎兵隊，高大、猛威，氣勢洶洶地沖來時，該攻擊人還是攻擊馬？攻擊馬打哪個部位才有效果？攻擊人武器不夠長怎么辦？玩家們還在思考這個問題的時候，早被撞翻在地，運氣差的還要被鐵蹄踩那么幾下，被馬上的騎士劈砍幾刀，生命都是刷刷地往下掉。被來回沖刺上幾下，立刻就已經橫尸當場了。
他們當中倒也是由老玩家帶隊的，但此時已是根本指揮不住。無奈一邊向會長那邊求援，一邊急調追殺興欣公會的那一半人馬。
這一半人聽了這樣的召喚也是犯迷糊，顯然對于留下的一半人居然被BOSS給砍了覺得有些不能理解。結果等他們回身過去一接觸，立刻一個個也木了。
這是個什么場面？這個該怎么應對？這人都在馬上打不到怎么辦？這打馬好像沒有效果怎么辦？哎呀，我倒了！哎呀，我被馬踩了！哎呀，哪來的劍砍我？哎呀，我死了！
尸橫遍野，這個場面完全就可以拿尸橫遍野來形容。
野圖BOSS的攻擊那該有多強力？對于那些血薄的布衣，有得是技能可以一擊秒殺。藍晶騎士率領的騎士部下雖然不比BOSS那么強悍，但也非一般的精英怪可比，隨便一擊下去，也足夠任何一個玩家肉痛一番了。
討論組里的會長們早都亂了套了。因為他們很清楚藍晶騎士的實力。仔細一衡量，真不是他們派出去的這些所謂的人海能對付得了的。再多的人海，如果沒有有效的戰術，那在BOSS面前都只是炮灰，輕松耗死一整個公會依然活奔亂跳的。
此時派支援，哪里還來得及？全公會除了他們這些核心精英，派誰去都是送死交學費。
眾會長臉色都是慘白，此時他們多少有點意識到君莫笑到底是什么算盤了。用精英引開了精英，留下人海面對BOSS。他們的人海，在BOSS面前是那么的無力，那么興欣的呢？
“我們的人都不行，興欣的人不是更送死？”有人如此質疑著，結果立刻有人反對：“不一樣。”
“怎么不一樣？”
“指揮不一樣……”
一句話，所有人沉默了。
指揮……這個實在太不一樣了。人家那邊的指揮放眼整個榮耀界都是一等一的，他們這邊呢？根本就不好意思在這上面和人做比較。
西部荒漠之上，十三公會的玩家死得死，傷得傷，七零八落地跑散在地圖上。就這還沒完呢，藍晶騎士猶自在率領著他的騎士團進行著追殺。這追殺簡直是一追一個準，人家這都是有坐騎的。
就在這時，興欣公會方面卻已經聚集起來了他們的軍團，從沙丘的背后整齊地走了上來。隊伍井然有序，從沙丘后邊一現身，正迎上逃命而來的幾名俱樂部公會的玩家。這些個玩家一看這邊這陣勢，嚇得不知道該往哪邊跑了，只一秒，立刻被身后飛奔而來的藍晶騎士團屠了個干凈。
藍晶騎士的仇恨此時早已經亂了。現在是處于主動進攻，而不是被動還手狀態。剛屠了幾人，一看眼前視野里還有目標，立刻毫不猶豫，劍鋒一指，騎士團朝著興欣公會旋風般席卷而來。
他們踏起的黃沙飛揚而起，順風一帶，已經雨點般朝著興欣玩家的身上擊打而來。當然，這也就是個聲勢罷了，這個并沒有什么傷害。
“法師團！”葉修消息一發，卻是在公會頻道里。他發動了全公會，當然就是干脆用公會頻道來指揮戰斗。一聲“法師團”的呼叫，無論哪團，無論哪隊，所有法師都已經高舉起了法杖。那杖端鑲嵌的寶石，在荒漠烈日的照耀下反射生輝，五顏六色。
“冰墻！”
看準了時機，葉修一聲令下。所有法師似乎就是在等著這一下，立刻都開始了吟唱。法術波動開始在杖端涌動，跟著乒乒乒乒響聲不斷，一兩秒的功夫，近百道冰墻已經層巒疊嶂地林立在這荒漠之上，阻擋在了藍晶騎士團的正前方。
一聲巨響立刻就已經傳了過來。這藍晶騎士團根本沒有因為冰墻的出現而動搖分毫，繼續著他們的沖鋒。
砰砰砰砰！
一道又一道的冰墻被他們輕松地撞碎。
“盜賊團，上！”葉修又是一聲令下。二三十個盜賊彎著腰，已經尋找著縫隙溜入了這冰墻的世界。
我發現真得很巧，好像周一經常就會是一更的世界？大家發現了嗎？
一本書：書號2172318，作者發飆的蝸牛，喜歡網游小說的讀者必然不會陌生的一個名字！現在新書《獨裁之劍》發飆上傳，大家快去發飆圍觀吧！！
請：m.ddxstxt8