第553章 競爭輸出

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百五十三章 競爭輸出
第五百五十三章競爭輸出
區區骨龍深淵的裝備，任何一件脆豆都不會放在眼里，此時這無敵最俊朗居然以為是自己要和他爭，脆豆頓時覺得又被輕視了。
“怎么？你不要啊？你不要那還有誰要？”葉修問。
辛露真是發愁啊！這個家伙到底是真不懂規矩還是在這裝糊涂呢！不好公然去說，卻是私下給無敵最俊朗發去了條消息：“叫你劃水！現在出了第一件裝備就是你用的，但你讓我怎么好交給你啊？”
“哦。不要緊，我就是臨時用用，出了副本就還你。我是mt啊，要這輸出裝備干啥？但現在這不是臨時客串輸出呢嗎？”葉修回道。
辛露全沒想到居然是這樣一個回答，怔了怔。這裝備給任何人，隊伍頻道里都會有系統顯示信息，所以怎么也要交待兩句，辛露隨即也就把裝備暫時給無敵最俊朗用用意思說了，說完就把護龍斬分配給了無敵最俊朗。
拿到護龍斧的葉修立刻把騎士劍和盾牌取了下來。這護龍斧是雙手武器，裝備的話就不能再拿盾牌了。
護龍斧的造型說不上有多別致，只是體積頗大，斧身上的左右兩道血槽就顯得特別搶眼，此時被無敵最俊朗提在手上，倒也顯得很是威武。其余玩家紛紛投來羨慕的視角，只有脆豆，瞥了一下后，就很是不屑地繼續朝前開小怪去了。
副本戰斗繼續。無敵最俊朗手抄護龍斧，終于不再劃水，很是兇悍地沖殺在第一線。
后方支援的辛露此時也多有把視角放到無敵最俊朗的身上，終于是清楚地發現這家伙的舉動的確完全不需要她的指揮，和隊伍配合得很得當。翻開輸出的列表再一看，辛露嚇了一跳。
無敵最俊朗雖然依然還是在第九位，倒數第二，但是輸出數據卻已經是上升了很大一截。之前他還只有第八名的三分之一，但現在，赫然已經上升到了三分之二的程度。而此期間，只不過是擊殺了第一個boss，而后清了三波小怪而已。
三波小怪，雖然無敵最俊朗換了武器，卻真不至于立刻就提升這么多的輸出，所以關鍵還是在擊殺第一個boss的時候。boss的血量，足夠頂得上很多波小怪。
只是那個時候，無敵最俊朗還只是他手里原來的裝備，和其他人相比也沒什么優勢，居然就能在數據上迎頭趕上。手法！這無疑是輸出的手法，這人的技術看來是相當不凡啊！
辛露留意到了這一點后，對無敵最俊朗的關注就更多了。手舞護龍斧，殺進殺出，此時的無敵最俊朗儼然已經是團隊中最搶眼的一個。再翻開輸出的列表繼續關注，就見無敵最俊朗的數據不住地向上攀升，和第八名的差距已經越來越大。
而只要追上第八名，事實上和其他人就也不差多少了。那七位輸出的玩家，水平都差不多。數據上雖有高低，但差距伯仲之間，看不出太大的優劣。而排在輸出第一的，赫然是脆豆這個mt。畢竟裝備上具有優勢，況且mt的攻擊力本身就不能太低。輸出本身就是仇恨的一大來源，單靠制度仇恨的技能，那也不可能拉穩仇恨。
“這人不簡單！”
辛露終于是得出這結論了，此時不是只他，還有其他玩家，那些喜歡時不時翻出輸出列表來看一看的玩家們，都發現了這個劃水黨此時水箭一般的崛起。雖然說這家伙拿到了骨龍深淵出的武器，比他們在裝備上略占優勢。但是，說到底大家裝備都是70級的，數據上的差別不可能一個上天一個入地，無敵最俊朗這輸出的攀升速度，顯然并不只是因為一件武器就帶來的。
眾輸出們也是個個奮起。pve雖然是以系統npc為敵手，但說實話還是玩家與玩家之間的競爭最有趣。pve，只不過是相比pvp來說把競爭變得更間接一些。用榮耀里的說法，pvp是武斗，而pve時的競爭就是文斗。
此時隊中的眾玩家，就是在輸出上展開了一場文斗，誰也不甘落后。這一奮起，戰力又上一臺階，副本推進速度更快。轉眼已是推到骨龍深淵第二個boss。
同樣稍事休整，脆豆上前開怪，結果無敵最俊朗同志又是跟著就上來了。脆豆已經無語了，但是這一路殺來的事實證明，無敵最俊朗似乎真沒有什么搗亂的心思，而第一場boss戰，也證明了他可以控制好仇恨，不會給mt建立仇恨制造障礙。
臉黑黑的脆豆這回一言不發，只是打他的。不過還是留意著這無敵最俊朗的打法，隨即發現，無敵最俊朗這一次似乎和上一次面對boss時又略有一些不同。
此時其他七位輸出玩家就很是心焦了。在沖到這個boss前時，無敵最俊朗終于是徹底補平了他之前還差的三分之一的輸出，此時雖然還處在第九，但和之前眾人只是毫厘之差。現在戰boss，人已經沖上去開始輸出了，他們卻還要在這邊干瞪眼，此消彼長，這輸出不是要眼睜睜地被他超過去了？
可是mt沒發話呢，他們卻又是不敢動。這無敵最俊朗敢跟著mt打而不超仇恨，他們卻沒這本事。想來覺得可能還是因為這家伙是mt出身，對騎士職業也熟，所以才能練就這么嫻熟的仇恨控制技術，普通玩家多少也會控制仇恨，但卻沒有像他這樣精準的。
七人一邊干瞪眼，久等聽不到脆豆放話，對這mt也甚是鄙夷。這么半天還建立不好仇恨，干什么吃的？
天地良心，此時距離脆豆開怪才過去五秒鐘而已。只是七人看到無敵最俊朗已經搶上去輸出，實在是度秒如年。
終于，眾人聽到了脆豆喊了一聲“大家上”，早就急得要死的七人立刻如狼此虎，一擁而上。沖得過猛的兄弟，甚至一頭撞到了脆豆身上，這同隊造成傷害是不可能，但這樣擠來擠去，擠出點位移還是可能的。
脆豆就被這一頭頂的位置一歪，結果舉的盾牌擋了個空，被這2號boss一劍捅在了腰間。
“搞什么呢？”脆豆頓時怒了，大聲呵斥。
這尋常玩家哪有和mt叫板的勇氣，連忙說了一聲“對不起”，灰溜溜地讓開了兩步，但跟著立刻精神抖擻的輸出去了。再不輸出，馬上就會被甩下，難看死了。
一幫輸出氣勢如虹，打得boss身上不住地冒著血泡。再加一個碾壓級別的mt，boss戰也顯得一下子沒了難度，很快，2號boss倒下，但此時居然沒有立刻去關心出了什么裝備，所有人都是拉開了輸出列表，一看。
靠！一個boss的功夫，無敵最俊朗已經把他們七個人給統統甩掉了。而且相比他們七人之間那樣伯仲的差距，此時排名第二的無敵最俊朗明顯和他們拉開了一道裂縫。而他和前面遠遠排在第一，擁有裝備碾壓優勢的脆豆之間的差距，也在急劇縮短著。
“太猛了！”
打到這份上，眾人也不能不服。人開始是劃水了來著，但這一不劃水，輸出立刻龍精虎猛。加上又有武器優勢，這沒法拼了啊！
正這時，辛露已經揀起了裝備，隊伍信息里一展示，立刻有人嗷嗷嗷地叫了起來。
怒龍劍！
70級重劍，狂劍士和劍客都可以選用的裝備。隊伍中正巧狂劍士和劍客各有一個。不過這客劍是用光線的，劍武精通全點在了光劍上，自然不會再選重劍，此時含淚退出。那狂劍士嗷嗷地亂叫，終于在眾人艷羨的目光中拿到了這怒龍劍。
這狂劍士在輸出中排名第四，此時換了武器，頓時精神又是一振，覺得又有了一拼的底氣，倒是渾然忘了無敵最俊朗之前和他們可是差著三分之二的數據，這兩個boss一路小怪的功夫不但全面追上而且還超出一頭，顯然不可能只是一件武器的功勞。
但不管怎樣，本是伯仲之間的一干輸出，一人擁有了裝備上的優勢，那差距很快就會顯露出來。
幾波小怪之后，這狂劍士很快沖上了輸出第三的位置，并且很有和第二的無敵最俊朗一爭天下的氣勢。
其他輸出都顯得有些灰頭喪氣，正這時，某個去揀尸體爆出東西的玩家突然興奮地大叫：“隊長，快過來！”
“怎么了？”辛露聞聲連忙過去，一看那小怪身邊金燦燦的掉著一把武器，拾取一看，也是愣了。藍武！小怪居然也出了藍武。
從爆率上來說，小怪當然也是可能爆出好裝備的，只是這種機率當然是極低，否則boss的價值又體現在哪里呢？但是現在，他們隊伍赫然就是人品爆發，竟然從小怪身上爆出了一件藍武。同樣是骨龍深淵，小怪身上爆出的，當然也是該副本的品質。
這把匕首很快就被分給了發現他的刺客玩家，于是又有一人意氣風發地開始在輸出列表上竄升。數波小怪后，兩位擁有新武器的玩家都在輸出上和其他人拉開了一截差距。只是他們同時也發現，他們和無敵最俊朗的差距卻還在放大，那家伙，赫然是奔著第一的脆豆去了。可那脆豆裝備比起他們可是遠勝啊！光紫裝就有好幾件，這么強大的裝備優勢，輸出也會被爆掉？
第二更，插播一條。
一本網游游之萌將無雙》。類型是帶著小蘿莉玩游戲，如果對娘化武將有愛的讀者可以戳一戳。
地址:../book/2170215.aspx