第529章 臥底的貢獻

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百二十九章 臥底的貢獻
全職高手第五百二十九章臥底的貢獻
同志們，好好努力，在神之領域等你們！”葉修結束第十區一日游的時候，對公會的玩家們勉勵之。
眾玩家嘻嘻哈哈的，當然也沒有太當回事，也只有包子入侵這樣的家伙”語重心長地回話：“老大你就安心地去吧，第十區就交給我了！”
“大家加油……”
葉修下線了，回來了第十區短短一天”就給興欣公會帶來了翻天覆地的變化。
公會倉庫的建立，這是一種標志。如果沒有一個成熟的公會倉庫，那么這家公會就依然是普通的娛樂公會，但有了公會倉庫之后，公會加強了對玩家吸引力，自然也就加強了凝聚力。興欣公會的變化自然也是被眾臥底飛快送了情報回去，但任何情報也比不上君莫笑就要回神之領域來得重要。聽到這個消息，眾公會長赫然都有一種放假了的感覺……
至于興欣公會的公會倉庫”這個太好對付了。眾公會長心下竊笑，君莫笑，管你多大神，這一次你大意了！
次日上線，葉修已經讓君莫笑回了神之領域。倒是陳果，知道興欣個會建起了公會倉庫，這是很重要的一環，初期是需要一些調配打理的，尤其是葉修交給她的那些材料她還沒賣干凈。她都是搞零售，沒有大規模的批發，這些材料想全賣干凈，也得有好幾天。
她這一邊剛一上線，一開公會倉庫的管理面板，立刻就收到系統提示”掃了一眼后，立刻也是嚇了一跳，立刻招呼葉修。
“好快啊”已經有人達到6000貢獻度了！要取流地徽章，怎么辦？”陳果問葉修。
葉修歪過頭來看了看，笑了笑說：，“意料之中。”
“一夜之間就達到6000貢獻度，只能是捐了大量的東西吧！”陳果一邊說著跑去主城的公會管理處查看公會倉庫”果不其然，一夜之間倉庫又是充實了許多。而捐贈記錄方面，果然有那些達到6000貢獻度的玩家一長串的捐獻記錄。
“呵呵，這些都是臥底。”葉修說。
“嗯？”
“一夜之間就能拿東西捐夠6000貢獻度的人，肯定是有大公會的扶持，他們想把咱們的鎮倉之寶給拿走。”，葉修說。
“哦！”陳果有點恍然，難怪葉修要把這流地徽章設置成非自動領取，而且剛剛對于很多人達到6000貢獻度說是意料之中。
“真卑鄙，全踢掉吧！”，陳果一邊氣憤”一邊又有點激動。這些家伙的陰謀被識穿，現在被踢出公會，等于白捐了裝備，平白為興欣公會的發展做了貢獻。嗯想這些家伙被踢掉后的心情，陳果就覺得開心無比。
“別，奸細是肯定有的，但也指不定有什么特殊情況的”全踢很可能弄錯。”葉修說。
“那怎么弄？總不能就這樣拖著不給呀！系統有時限判定的。”陳果說著。這設置手動”會有個時間限定。時限內沒哼哼權限的玩家做出手動操作的話，系統就會自動操作了。
“目前公會誰等級最高？”葉修問。
“小唐的寒煙柔。”陳果說。
“給小唐些材料，讓她捐夠6000貢獻度，然后把流地徽章領走，然后發公告”就說有好多人申請，但公會權衡后給了等級最高的寒煙柔，這樣大家應該都沒話說。”葉修說。
“好無恥！”，陳果先是感慨了一下，但跟著又問，“萬一有人說先來后到怎么辦？”
“廢話”先來后到的話還設置什么手動啊！有人問這廢話”你就語重心長地教育他！”，葉修說。
于是陳果也再無話說，招呼了唐柔如此這般一說，唐柔對此做法也是一點異議都沒有，讓陳果深感這妹子入門導師真是找錯了”完全就沒學到點好。
一問唐柔還差多少貢獻，結果卻是嚇了陳果一跳。
“就差這么點？”陳果驚訝。
唐柔也是恍然：“難怪昨天我們副本刷到的裝備，都交給我去捐。”
“集來你早都計劃，好了。”，陳果望著葉修。
“這種事很容易就想到的嘛！如果是已經發展起來的大公會，這種手段是沒大用的”倉庫東西多，換不到傷筋動骨的地步。但咱們現在剛起步，這流地徽章要是被他們這樣搞走毀掉，就有點得不償失了”所以還是得防一防。”葉修說。
說話間，陳果和唐柔游戲里已經碰面，給了她些材料后，唐柔很快也是6000的貢獻度。而后也去倉庫取流地徽章。
裝備是自動領取還是需要手動批準，這些除非權限者操作，否則是不顯示的。像唐柔現在也只是看到流地徽章對于有6000貢獻度的她來說已經是解鎖狀態，只是上去一領取，系統才提示只是提交了一個申請上去，48小時內必須會有答復？
陳果收到了新提示，這一次是直接操作了，流地徽章隨即發到了寒煙柔的身上。陳果也是在公會里發了條公告，照葉修所說，宣布因為有很多人申請流地徽章，于是優先把流地徽章發給了等級第一的寒煙柔使用。
“順便號召大家向這些人學習，再順便號召大家好好練級，級高不是沒好處的，寒煙柔就是榜樣。”葉修一邊指導陳果公告里還可以添加這些內容。
這公告一出，申請名單里的好些人當即就吐血了。這眼巴巴地守了一晚上，沒想到是這樣一個結果。
這些人自然都是混進來的公會臥底。如果真是尋常玩家，優先等級最高的寒煙柔，這個理由是站得住腳的。此外捐出來的貢獻度總歸是有用”也沒吃虧。也只有這些個臥底們，等于平白給興欣公會的建設添磚加瓦，郁悶得想死。這消息再回傳給會長大人”那自然是平添些人跟著一起郁悶而已。大意的是君莫笑嗎？顯然不是，大意的是他們才對。
一個手動操作，一個優先等級鼻高，兩下就又圈走他們一批裝備。
“要不讓咱們的人趕緊練級，超過那個寒煙柔，這樣就可以拿到流地徽章了。”有人這還出主意呢！
“白癡嗎你是？現在這情況八成是對方就防著這手呢！還搞這些名堂也是浪費時間！”出主意的立刻遭到呵斥。
“要不我把裝備再領出來，然后爆回來吧？”有臥底提議。
“那不是暴露身份了？”，“老大，我現在的樣子，像是沒暴露嗎？”，臥底郁悶。
久久的沉默，凝聚在玩了這一手的公會長和他們的臥底之間。他們發現，無論他們怎么弄，反正興欣公會都不可能有任何損失……，興欣公會這邊，除了這些特殊人群吐血以外，其他人對于流離徽章優先等級最高的寒蝶柔的作法根本一點非議都沒有。倒是對這么快就能沖到6000貢獻度的人非常好奇，紛紛跑去圍觀參訪。
可憐這幫臥底，自家公會那邊跟著公會一起成了被耍了一道的白癡，正焦頭爛額呢！結果興欣這邊又好像是個英雄似的，被人圍觀追捧，一時間心情那個復雜啊！完全無法用言語來描述了。
葉修的君莫笑早在神之領域了，基本就是歪頭過來小小指導陳果運作了一下此事，然后也就不再理會了。
帶著藍白晶回到神之領域”又把早先莫強幫著收到地材料全部拿了出來，紛紛導入裝備編輯器后”葉修已經準備開始50級的提升了。
50級的提升，編輯器里操作的界面前和之前有些不同。分裝的結構，并不只是劍槍矛傘這么幾大類這樣簡單。瑣碎的圖紙，是將千機傘徹底拆散成了一個一個的部件，然后重新組裝在一起。
這些部件都有先期研究時留下的模板，葉修小心檢查著一樣一樣的材料，將他們復制成型。但走到了最后，材料只剩下藍白金的時候”模板卻走到了盡頭，竟然不再有將藍白金復制成合格部件的模板。
葉修輕輕嘆了口氣，事實上當年千機傘就沒有完全成功，否則留下的就該是50級的千機傘，又怎么會是一個5級的初始版？
當年會失敗，就是因為最后這一個部件在選材上出了問題。一次又一次的嘗試，總是因為這一部件出現問題而功虧一簣。然而每失敗一次，就意味著距離成功更近了一步。因為可能性的材料在早已經圈定了，一次失敗的嘗試，就意味著一次淘汰。而藍白晶，成為當時最終唯一一個還未被嘗試的。只可惜，還未來及進行這最終的嘗試，榮耀新的更新內容將千機傘存在的意義徹底抹殺了。
現在，數年之后，葉修終于走到了當年這未完成的一步。他的心思也是久久都不能平靜，在跑出去連續抽掉了三根煙后，葉修深吸口氣，回到包廂，端坐到電腦前。
沒有模板，材料就需要自己來操作打磨。這操作當然遠不如游戲里戰斗操作那么復雜多變，但卻容不得有半分差錯。弄錯一點，材料就會宣告作廢，要不怎么說裝備編輯器就是一個十足的燒錢機器呢？
開始了！
葉修心中默道，點開了材料打磨面板，將藍晶石放了進去。！！
第五百二十九章臥底的貢獻