第551章 實力證明

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百五十一章 實力證明
第五百五十一章實力證明
同隊的人還沒怎么樣呢，一邊的陳果又是一臉要吐血的摸樣。看到那一隊人對葉修的態度，她可是一直在盼著看好戲呢！比如葉修不讓當輸出，于是OT的那個脆豆怎么拉也拉不住，這個能耐，陳果相信葉修還是有的。
結果看著這一路殺下來，陳果已經是越來越懷疑了。不說別的吧，這家伙，操作的時候連鍵盤都不怎么用了，左手撐在桌上托著下巴，就右手拿了個鼠標在那啪啪啪的著。耳機掛在脖子上”像個功放一樣發出聲音。
走位、攻擊、用技能……
“難道這貨準備用這樣菜鳥一般的操作就打出OT嗎？”
陳果本著對大神實力的信賴，懷著這種疑問繼續耐心地看了下來。結果一路小怪都沒有發生過OT。陳果想想，這個叫脆豆的MT水平倒也還是不錯的，小怪這種東西，滅起來終歸還是比較快的，可能時間不足夠建立起能搶到仇恨的輸出。你要一上來就搶在MT前面開怪，那有些太菜太小白，是會被隊伍給清楚出去的。
于是陳果想想覺得葉修可能是準備在BOSS的時候在大展神威，這好容易就盼到第一BOSS了，正準備迎接高潮，結果等來的卻只是這么一句話。
“我在認真地劃水。”
說出這話的時候，葉修都沒舍得坐直了身，依舊是腦袋好像不被托著就會掉下來的模樣，一邊鼠標啪啪啪地點著，一邊漠不經心地說了一句。
“你這人怎么這樣啊！”，隊伍里的辛露也有些不高興了。雖然先前她確實有說你在隊伍里劃哼劃哼水有什么不好，但也沒想著人還真就認真劃水。神之領域沒有菜鳥，別說辛露了就是其他八位，就看眼下這輸出列表，不看名字”只看數據，就很明顯能看出這個無敵最俊朗在劃水。
第九位的輸出，竟然只有第八位的三分之一……
雖然說葉修這無敵最俊朗的裝備不怎樣，但是同隊牧師辛露以外的其他八人，除脆豆以外裝備也都是神之領域的新手級別，他們的裝備其實和無敵最俊朗是一個層次的。雖然無敵最俊朗的裝備是MT配置但打輸出也不至于差到只有三分之一。
休息中的眾隊員，視角紛紛往這邊轉，那個脆豆聽到這話更是好像聽到了最好笑的笑話一樣：“怎么？還鬧上情緒了？你以為你劃劃水就能讓我們局面吃緊了？真是有夠自以為是的。我可告訴你了，你這樣的態度，出了騎士裝備你也沒資格拿，就是捐獻給公會倉庫，也比給你更有用！”
“脆豆！”辛露這邊又是喊了一聲，顯然是覺得脆豆的話說得有點過分，“我相信他沒有這種心思。真要想拖累全隊的話方法多的是，隨便亂跑幾步多開到點怪就走了。但是他可從來沒有，我是指揮都看徽艮清楚，他……”，辛露說到這個“他”時，突然卡殼了一下，她本想說這個無敵最俊朗對于指揮執行得很好，完全沒有什么失誤，但是就在話到了嘴邊的時候，她突然意識到，這個無敵最俊朗，自己有指揮到過嗎？
在最開始自己倒是還因為稱呼這人糾結了一番，最后把“你”作為這人的專屬稱謂。但是事實上她最終也沒有叫過多少次“你”除了在那段小混亂的時候”為了扳回場面開始指揮的初期略有點到，再之后，對于這個人，辛露發現自己再沒有做出過任何指示。
沒有做出任何指示，則說明了這人并不需要指示，而辛露忙于指揮，糾正其他眾人，這個問題她居然到了此時回想的時候才突然意識到。
但是她的這一個卡殼卻是正好讓脆豆有所誤會，他立刻以為辛露在回顧的過程中也發現了這個無敵最俊朗有什么不良的企圖。不過說起來，作為一個優秀的MT，如果真被人故意制造出什么亂子的話，他的感覺絕對應該是最敏銳的，說起來他也沒有這種發現。這么一想脆豆隨即開口卻是說道：“那樣做不是太明顯了嗎？真要有什么可以隱藏的機會，你以為他不會嗎？”
“他不會。”辛露沒由來地就是很肯定地說了一句，這一番回顧，讓她覺得隱隱好像有什么發現。
聽到辛露如此肯定的語氣，脆豆也是怔了一怔。辛露能把他請來幫這忙，顯然兩人關系也是挺不錯，脆豆并不想和辛露有什么爭執，但是卻又很是不忿這個從名到人都很囂張的家伙，于是又道：“好吧！那不說了。但是你叫他不要再劃水了，想要裝備，總得拿出相應的本事。
脆豆一副不屑的語氣，明明就在一塊區域聲音互相都聽得到的，還偏偏要辛露一下，而且還把“劃水”，和“本事”兩個詞咬得很重，不無譏諷。
“你認真點打啊，不要劃水了。”辛露也是很無奈地對葉修說著。脆豆這次話說得到也在理，在公會的副本隊甲，裝備一般都是隊伍分配，爆出需求裝備的話，都會有一番裁定，像葉修這樣劃水的表現，顯然直接就會被排除掉了。
“好吧！”
對方說了這么多，葉修卻只是不咸不淡地回了兩個字，倒是他的人終于不再是幾乎要睡在鍵盤上的模樣了。
坐直了身子，托下巴的左手也放回到了鍵盤上，右手也是調整了一下拿鼠標的姿式。
陳果坐在一邊，葉修這里的對話全是聽了去的。正盼著葉修燃起來給這幫家伙打一個OTOT再OT出來，結果就聽到這家伙只是不咸不淡這么兩個字，和上次的“認真劃水”一樣讓陳果覺得超級不給力。這一心生不滿，陳果立刻說了出來：“不給力啊你。”
“嗯？”葉修轉頭望向她。
“這么鄙視你你還能忍，你還真去劃水？要輸出、要爆發，要以OT為目標啊！”，陳果純粹就是想看看這幫鄙視葉修的家伙最后看到這人居然能拿這個不怎么樣的角色打出OT時的驚恐場面。
“多無聊啊！換作是你，隊伍里有機會讓你隨便劃劃水，難道你還會認真去打？”，葉修問。
“當然認真打啊！不然怎么證明自己的實力？”陳果說。
“證明自己的實力？”，葉修都囔著，胡亂口袋里掏了一番，最后也不知哪里掏出來一張破紙，扔給了陳果。
“干什么啊？”陳果以為葉修在拿垃圾丟她。
“實力。”葉修示意陳果拿那張破紙。
陳果拿起，掀開一看，上面赫然寫著：榮耀職業聯盟第三賽季，最有價值選手：葉秋。
這張破紙，赫然就是榮耀職業聯盟最有價值的獲獎證書，絕對是會被選手們完好地猿到相框里”然后和Mvp獎杯一起擺在最顯眼地方的，但現在，就被葉修揉得跟個破紙似的”丟垃圾一樣甩給陳果圍觀。
“你怎么這么討厭啊！！”陳果氣啊！有心把這破紙再丟回到葉修頭上，舉起來了，卻又沒舍得。
不過她到底還是明白了葉修的意思。這張破紙已經足夠證明葉修的實力，或許說是葉修的實力已經是人盡皆知到母須證明的地步，他是真沒有在副本里用輸出證明自己存在的心態，他倒是很樂于別人叫他劃水，混吃混喝混經驗混裝備。
只是現在，人家不答應了，于是葉修也是一本正經起來，起碼姿式上是的。但是”指望他真的認真起來，陳果相信這是不可能的了，因為葉修真要認真，這隊伍怕是承受不住，除非讓他來當mt。
“都準備好了嗎？準備好就開怪了。”脆豆此時在隊伍里問著，聽到眾人應聲后，邁步沖向了BOSSSS。
但幾乎是同時，一個身影也是閃到了他的身邊，脆豆扭視角一看，正是那個惡心的名字：無敵最俊朗。
“你干什么！”脆豆大怒”以為這家伙真是要在這個時候開始添亂了。
而陳果也是一下子興堊奮起來，葉修這是要搶當了嗎？靠，讓你們見識一下大神的厲害啊，這個叫什么脆豆的，一邊涼快去吧！聽你的名字當就不吉利啊！當MT的叫什么脆豆啊？等著被打爆嗎？
“輸出啊！”，結果這邊葉修卻依然只是輕飄飄地說了句。
“輸出等mt先開怪不懂嗎？”脆豆依然怒，不只脆豆，其他人都憤慨了，顯然所有玩家都知道這是大忌，尤其是在面對BOSS戰的時候”都應該給MT一點時間建立穩定的仇恨，然后輸出們再出手。
“嗯？我有搶在你前面嗎？”葉修很是納悶地說著。
脆豆視角這才轉回一看，就見骨龍深淵的一號BOSSBOSS，守護者凱威，正雙手舉起手中巨斧，大步朝著他奔了過來。
仇恨依然是在脆豆身上，沒有變。但是，這不過是因為脆豆先一步進了守護者凱威的仇恨范圍，如果現在這個無敵最俊朗隨便攻擊一下，仇恨立刻會轉。
想到這點，脆豆連忙迎了上去，出手！
結果幾乎是同時，無敵最俊朗也一樣迎上”朝著守護者凱威發動了攻擊。
“踢他出隊！！”脆豆已經朝隊長辛露喊了出來。
辛露顯然也是對無敵最俊朗的舉動有了深深的懷疑，已經是點出了隊伍面板，結果就聽到這家伙有些無奈地說了一句：“喊什么啊，仇恨不是在你身上呢嗎？”，