第550章 你去劃水吧

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百五十章 你去劃水吧
第五百五十章你去劃水吧
葉修的疑問倒也尋常。在副本組隊的時候，條件允許的情況下，一般都是盡可能的將職業區別開來，就是怕有同職業的玩家，當發現大家都需要的裝備時起爭執。多少大風大浪一起走過來的團隊，都會因為這樣的問題最終解體，實在是一個不能不認真面對的問題。
結果葉修這話一出，立刻聽到隊伍里有人冷哼了一聲：“大哥你看清楚我的裝備了沒有？我對這里還會有需求嗎？”
聽這話顯然就是那騎士的回應，字里行間滿是傲氣，顯然對葉修這個體力只有750的水根本不屑一顧。
辛露在一邊也是立刻解釋道：“脆豆是我叫來幫忙的，他是咱們公會的首席m，體力950，物法兩套防裝力量和智力都可以堆到750以上，精神抗裝也有700的精神。”
“要幫忙你找個m來干嘛？m不是有我嗎？多找點強力輸出來多好？”葉修問。
辛露一聽頓時也很不自在，她本來也是沒有要找m來幫忙的意思，但下午一聽這家伙下骨龍深淵還要去先看看攻略，m那是看一看攻略就能擔當起來的主嗎？本著對整個團隊負責的精神，辛露可不該把整隊的生死都托付在這個臨時看攻略的m身上，這才專門找了個公會的m來幫忙，哪想到這人這樣不識好歹。
算了……小白都這樣……
辛露如此想著，也不想和葉修多廢唇舌，張羅著就要讓大家下本。結果倒是那邊叫脆豆的m不干了：“哎呦，你小子很能耐啊！說實話這小本我還真沒興趣下，完全是浪費我的時間嘛！既然不需要，那我就走了。”
“你走了我們不是差個人了？”葉修說。
“怎么，怕了？”脆豆冷笑連連。
“你不可能只有m裝啊，換個輸出裝當輸出不就行了。”葉修說。
“你……我當輸出，你能拉得住嗎你？”脆豆頓時怒了，作為公會的首席m，裝備上他當然絕不可能差。除了m裝，騎士可用的戰斗裝他也是收集得相當強力了。真要轉向輸出，他也有絕對的自信在滅天公會里擠身前十。說實話，他倒是非常期待著能有給他展現他輸出能力的機會。
“可以試試。”葉修倒是真要給他這個機會了。
“好！這是你說的！團滅了大家可都不要怪我啊！”脆豆最后那句是對著一圈人說著，跟著身上一閃，一身裝備已經更新，顯然已經是換上了一身輸出裝。
“行了別鬧了！”辛露突然喊了一句，“脆豆你還是m！”
說著，辛露這邊又是給葉修發來了一條私聊的消息：“你怎么回事啊！大家組隊還不是給你刷裝備，這人又不會搶你的裝備，你就在一邊劃劃水，還有什么不滿意的？”
葉修一看這妹子居然還私聊和自己溝通，倒是也挺照顧人的情緒。于是也不好再說什么。那脆豆呢，顯然也不是因為那喊上的一句就聽話，估計也是被辛露一番私下的溝通，最后又是換回了他的一身m裝，視角掃了葉修的無敵最俊朗這邊一眼，冷哼了一聲后，抬步進了副本。
其他玩家相繼也是進本，葉修也是指揮無敵最俊朗跟進。
一邊的陳果，此時自己游戲也不遠了，抱著零售真像是在看電影一樣。一見這邊人才是扎堆的時候就已經起了爭執，頓時覺得今晚一定有好戲發生。
“你真是太可以了。”陳果感慨著。
“我只是實話實說嘛！”葉修說著。
對此陳果深表同意，因為葉修每次氣死人的話，其實都是實話。至于這一次，陳果也很相信。750的體力是低了點，但你也不看看這是誰。一個什么滅天公會的首席m，就敢和葉秋大神叫板了？陳果想想都覺得好笑。骨龍深淵本身也不是什么太難的副本，對于m而言其實也本就不需要840的那個及格線。840的及格線，都是m們以更高級的團隊副本來要求自己的，區區一個十人副本何至于此。
更何況以葉秋這種大神級別的技術，那能彌補多少屬性上的差距那連陳果都不知道。作為一個圍觀黨，她此時只遺憾她只能以這樣的視角看戲。
要知道m這樣的苦工那是超級繁忙的，真要是葉修這樣的強人操作起來，屏幕又不知會是怎樣的高移變換了，那樣的場景，陳果已經不是第一次領教了。
片刻后，滅天下公會的十人已經都傳送進了骨龍深淵。
這骨龍深淵坐落在一個峽谷。以榮耀的命名風格，這個峽谷自然也是以骨龍深淵為名。這里的野圖b，副本最終b，以及副本的隱藏b，都是骨龍，而背景設定上來說，這三條骨龍還是三兄弟……
當然，那只是生前，都成骨龍了，顯然已經是不死生物。
脆豆是滅天下首席m，可以說是已經見識過了榮耀中所有的副本。以滅天公會的實力，要通過最高難度的幾個百人團隊副本還頗有難度，但是這種10人的副本，在脆豆眼中也確實也有些不夠看。
所以他自己剛一進本，立刻就已經沖上去碾怪了。在他眼中，這種副本根本就是被碾壓的份。葉修是十人當中最后一個進本的，傳送進來的時候，前方已經打得熱鬧。這m通常都還會兼任副本的指揮，但是一個在脆豆心目中碾壓的副本，還需要指揮嗎？當然不需要，大家只要趕著他的步伐，揮著家伙上就是了。
于是整支隊伍多少有些忙亂，葉修一眼就看出來了，脆豆是個老手沒錯，辛露也不賴，但是隊伍里的其他幾個人，卻顯示出了幾分生疏。
不是對游戲操作的生疏，而是對副本的生疏。
能進神之領域，能完成神之領域的技術挑戰，在操作上就已經不會有什么生疏，但是面對沒打過的副本，當然還是會有手足無措，不知從哪處下手的感覺。
神之領域，也是有新人的。頭回玩榮耀，剛剛通過挑戰來到神之領域的，對于神之領域而言，他們當然就是新人。
這樣的新人，第十區目前當然只有兩個。
但是之前的區呢？
并不是所有玩家到了70級就立刻可以完成神之領域的挑戰任務的。葉修和喬一帆那是例外，他們是職業高手，有強大的技術實力做后盾，所以可以以50級、55級這樣的程度就通過挑戰任務。
但是對于普通玩家來說，挑戰任務絕沒有這么容易。
到了70級，很多人也要花一定的時間，取得強力的裝備。用強力的裝備面對挑戰任務中的任務部分的許多戰斗內容，此外競技場中的部分，這對于葉修和喬一帆來說可能反倒是簡單的部分，對于普通玩家來說就更艱難了。
打b的，幾乎還有規律可遁，但就永遠沒有定數了。尤其是連勝場數的要求，對于普通玩家而言簡直是很致命的大招。
所以像第九區、第八區，這些運營了一、兩年的普通區，到了70級卻闖不過神之挑戰環節的玩家大有人在。
除此以外，新人也未必就是從第十區開始玩啊！其實要想快快升級沖進神之領域，老區才是更好的選擇，有高級玩家帶練，那升級速度比起開荒不知要快多少。
所以神之領域這邊也是新人不斷，而此時葉修看到的這八個人，他估計就是這樣的玩家，至少，骨龍深淵這個副本他們沒有下過。而這次辛露看來也并不是傳為給他刷裝備而來，也是把一伙新人湊成在一起，大家一起來下骨龍深淵。
這樣的隊伍，沒有指揮哪里行？脆豆不屑于此，只好由辛露擔任。只是指揮葉修的時候，真是超級不方便。
原為就是葉修這騎士的名字。
無敵最俊朗。
這讓人怎么稱呼呢？
叫全稱，太長了，浪費時間。
叫無敵，叫俊朗，叫最俊朗？拆分出來的任何詞組都讓辛露覺得有些叫不出口，心里吐槽這人怎么好意思起這么無恥的名字！
到最后，葉修被辛露以“你”代稱。別人都是點名，到了葉修這邊，就是“你你你”如何如何了。
隊伍在初入本時經歷了一番混亂后，在辛露的指揮之下終于也是漸漸穩定下來。畢竟這個新人只是相對神之領域而言。玩游戲都到了沖進神之領域的地步，那根底就已經擺在那了。在說副本這個東西大同小異，一些需要注意的基本問題走哪都一樣。這些人顯然不會犯這樣的小白菜鳥問題，在乖乖地聽從指揮的情況下，也就沒什么太大問題了。
隊伍一路殺上，漸漸脆豆的話也多起來了，不過卻多是抱怨，顯然對于進行的速度非常不滿意。到最后竟然是扯著嗓子讓大家賣力輸出，不要怕。
終于，隊伍殺到了一號b面前，在開b之前開始略做休整。脆豆切出隊伍的輸出列表后，立刻很不留情的發到隊伍列表之中。
葉修的無敵最俊朗排名倒數第二，僅在負責治療回復的辛露之上。
“你還真是個玩m的人才啊！”脆豆譏笑道。
“沒有啊，我在認真地劃水。”葉修回道。
第三更，大爆手速啊！我自己都懼怕了，我怎么可以寫這么快！速度！！ro！！