第585章 最開始的地方

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百八十五章 最開始的地方
第五百八十五章最開始的地方
淺花迷人的攻勢絢爛，節奏超快，要躲過這樣的攻勢，無敵最俊朗的運動量顯然也低不了。這就導致葉修身邊的陳果雖然是盯著他的屏幕，卻又是很搞不清狀況。
雖然如此，但她卻還是無比激動。
因為她可以說是唯一一個完全確認兩者身份的人。
葉修，那自然不用多說。
張佳樂，這絢麗的彈藥師百花式打法已經引人生疑了，更何況葉修低聲對淺花迷人說的話，游戲里除了淺花迷人沒人有聽得到，但就在葉修身邊的陳果，在湊過來的情況下卻是聽得很清楚。陳果不用再多問，就已經準準地猜到了這個人的身份。
陳果頓時就沉浸在了興奮當中，對于葉修后來招呼牧師然后過去和人肉搏的舉動都顧不上鄙視了。
張佳樂，這絕對也是大神級別的人物啊！
從年代上來說，六年的職業生涯，對于目前才只是第八賽季的榮耀職業聯盟來說，已算是相當的老資歷。
而六年里，三進總決賽，這樣的成績其實也是相當彪悍。這樣的經歷，放眼整個聯盟的一線大神，其實也只有葉秋和王杰希兩個人而已。但葉秋四進總決賽，三次奪冠；王杰希三進決賽，兩次奪冠；張佳樂三進決賽，零次奪冠。
這血淋淋的對比實在太讓人黯然神傷了。尤其這三次敗北的總決賽，張佳樂的對手正好分別就是葉秋和王杰希，三人這一類比，更加映襯得張佳樂像是一個悲劇。
于是在上賽季，也就是職業聯盟第七賽季，張佳樂所領的百花戰隊在總決賽中第二次敗給王杰希所領的微草后，張佳樂徹底心灰意冷了。在漫長的休假期后，冷不丁地宣布了退役的決定，以至讓百花戰隊都是措手不及。由于夏休期的準備工作沒有搞好，百花戰隊這賽季的成績滑坡極其嚴重，只是在退步方面這賽季嘉世太搶眼球，才占去了不少本該是百花戰隊被數落的版面。
不過百花戰隊的滑坡畢竟不像嘉世那樣的不可理喻。核心王牌突然退役，核心角色沒人上位。戰隊突遭這樣的變故，下滑是難免的。但能三進總決賽的戰隊畢竟不凡，百花戰隊的二年級新秀唐昊在本賽季強勢崛起，奈何己隊的王牌角色在趕鴨子上架的鄒遠手上實在有失水準，而唐昊本身出色，手底下的流氓賬號卻不是一個足夠的王牌，百花戰隊的成績終究還是比較飄搖。這種時候，自然有很多人在想：如果張佳樂還在，擁有核心王牌百花繚亂，再輔以強勢唐昊，百花本賽季無疑將更具競爭力。
刻薄的家伙紛紛吐槽張佳樂不愧是榮耀史上的頭號苦逼大神，熬了這么多年，無法忍受退役了，結果隊里立刻涌出來個強力幫手，本來最有可能奪冠的一年，卻被他森森錯過了。
不過更多的還是替張佳樂感到惋惜的厚道人。從上賽季總決賽時依舊絢爛的百花繚亂來看，張佳樂還沒老到需要退役。只是多年的奮斗無法得到期望的回報，他的人雖未老，心卻被磨老了。心灰意冷，不好招呼就突然退役，沖動得有些不負責任。
有關張佳樂的話題持續了也有一個賽季，就算百花戰隊有了唐昊的強勢崛起，也無法沖淡百花粉絲對張佳樂的追憶。全明星周末新秀挑戰賽上唐昊張揚的“以下克上”，賽后就有人說這可能是被百花方面總是在議論他們已經退役的隊長，結果把這新人給刺激瘋了，著急上位到走火入魔。仔細想想，這樣解釋這件事未免有些牽強，但唐昊心中是否有什么微詞卻也確實難說。
一個戰隊新上位的大神，結果耳邊聽到的都是大家在念叨之前那位的好，心里會是什么感想？要知道唐昊大神的只是他的技術，論年紀，他不過是二年級新秀，今年才會滿十八，正是最容易驕傲的年紀，能指望這樣的年輕人有多成熟淡定嗎？
百花戰隊本賽季的種種，都是因為張佳樂的退役而起。他是走得挺干脆，但他的心里真的就甘心嗎？如果真的再有一個機會，他是不是又會再回來？這賽季有了唐昊的崛起，百花戰隊的粉絲群中呼吁請回張佳樂的呼聲就一直很大。
而現在，網游里，赫然出現了張佳樂的彈藥師，結合之前相遇魏琛的事件，陳果一下子就興奮了。
對于他們這個從頭開始的戰隊，陳果心中顯然是有些忐忑的。而現在，又有這么一個強勁的大神級人物出現在面前，陳果能不亢奮嗎？她迫切期待著魏琛事件的重演。
“你跑到霸氣雄圖臥底就是為了這個嗎？”陳果激動的語調都在顫抖。
“哪個？”葉修卻是納悶。
“他！張佳樂。”陳果指葉修屏幕上閃過一瞬的淺花迷人身影。大神之間的對決，看第一視角，陳果又有些暈。
“我為了找張佳樂，跑到霸氣雄圖公會臥底？你給我分析一下這當中的邏輯關系。”葉修很是無奈地說著。
“不是嗎？”陳果疑惑。
“當然不是了！這純屬巧合啊！要知道他在這里，我這個樣子來不是那不是故意找死嗎？”葉修說。
“你什么樣子？”
“就我現在這身裝備，還沒公會，差著160的自由屬性點。”葉修說。
“你的意思是說你打不過他？”
“我剛才已經掛過一次了難道你沒看到？”葉修很是不解地問著。
“我以為那是你卑鄙的戰術。”陳果目瞪口呆。
“哪有這樣的戰術，死一下復活也扣經驗啊，現在是滿級，經驗一扣就掉屬性了。”葉修說。
“這么說來……你現在更悲劇了？”陳果問。
“沒見我剛才都叫牧師幫忙了嗎？”葉修說，“你到底都在看什么？”
“我……我……”陳果徹底語塞了。她真的是完全沒有想到葉修的無敵最俊朗掛掉、葉修呼叫牧師幫忙的原因竟然只是“打不過”這么樸實無華。她一直在很深度地思考以上行為究竟暗藏了什么無恥的陰謀。真相實在是讓她啞口無言。
打不過就死了。
打不過就叫人。泥馬多合邏輯的事啊！但發生在葉修身上，卻被陳果當作最不合邏輯的事情連一秒鐘都沒有去想。
陳果這還在發愣呢，結果葉修這邊又是很沒風度的在叫了：“有沒有幫手的啊？？”
現在陳果是真的知道了，這不是陰謀，這不是垃圾話，這不是圈套，這是真的打不過了在叫“救命”。
葉修的無敵最俊朗雖然搶了張佳樂這邊一愣神的破綻發動了一波反擊，但正如他對成所說，他在角色上劣勢太大。裝備雖然是蔣游提供，但也就是比他原來那套過時的好些，遠不如淺花迷人那一身。
這個不如，并不只是指數據。無敵最俊朗這邊，是蔣游隨便就給了一身套裝，而淺花迷人，那顯然是張佳樂根據自己的操作習慣和風格，精心搭配出來的。就好比兩個打架的人，一邊用的家伙只是隨便揀了塊磚湊合，另一邊卻是自己很稱手的武器。
再其次就是１６０點的屬性差距，由于無敵最俊朗沒公會，所以沒有，淺花迷人卻是掛靠在百花公會之下。
就這兩點劣勢，就已經足夠了。
眼下的對手不是神之領域的任何玩家，葉修可以越著級就虐。這是和他同檔次的職業大神，打總決賽的經歷都只比他少一次而已。別說普通玩家了，就是魏琛，擱現在也和張佳樂不是一個層面的。
于是，搶到破綻的葉修也只讓無敵最俊朗威風了一會，張佳樂卻是不慌不忙地就依靠他顯而易見的兩點優勢給扳回了局面，于是迫不得已，葉修又救叫援助了。
但這次百花公會的人卻是再不給他這樣的機會。
在認出張佳樂的身份后，維護這一場戰斗的信念甚至已經超過了搶。
“爆了他！！！”
在聽到葉修又在呼救后，百花公會的玩家很是興奮地又是一波歡呼加油。
張佳樂，也好像回到了比賽場上一般，在粉絲的加油聲中攻勢連連。
“我說，干嘛這么認真啊？”葉修一邊操給無敵最俊朗努力周旋尋覓可乘之機，一邊說著。
“我看你也不怎么放松啊？”張佳樂終于也是說話了。
“那必須的，我志在重組戰隊，殺回聯盟，當然要認真了。我這可是在辦正經事！你要虐菜找優越感換哪不行啊？趕緊假裝掉線。”葉修說。
“你剛不是說虐菜沒有優越感嗎？我看虐虐你還是不錯的。”張佳樂說。
“我在辦正經事，沒功夫陪你瞎鬧！”葉修怒。
“還不打算放棄嗎？”張佳樂問。
“我為什么要放棄？”葉修反問。
“該有的你不是都擁有過了？你在執著什么？”張佳樂問。
“冠軍這種東西，我沒聽說過會有人嫌多的。”葉修說。
“你還想奪冠？”張佳樂笑。
“奪冠的感覺是會讓人上癮的，我真的有些懷念這種感覺了。”葉修說。
“靠……”張佳樂郁悶，明知道自己是什么情況，這家伙還和自己談什么奪冠的感覺，根本就是傷口上撒鹽嘛！
“我完全不覺得自己已經到了退出的時候，只要還有一線的機會，我就永遠不會退出，哪怕多一天也好。”葉修說。
“大哥，你現在也在退役中好不好？”張佳樂說。
“奮斗并不只是局限于職業聯盟中啊，這里也同樣是榮耀，這才是我們真正最開始的地方。”