第547章 有錢人威武霸氣

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百四十七章 有錢人威武霸氣
第一卷第五百四十七章有錢人威武霸氣
游戲里蹲守君莫笑的計劃算是又慘告失敗了。而以迎風布陣為首的那一幫家伙卻還在繼續打著游擊。這些人隨著戰斗的繼續，實在已經是越來越弱。但是兩隊人馬，說多不多，但總是超過一般的標準隊。再加上戰術靈活，作風淫蕩，依然是攪擾得幾大公會煩心不已。但是接下來發生的這件事，卻讓魏琛制造的這點煩心事讓各大公會完全就拋諸腦后了。
論壇上的后續三事件，讓各大公會千般的緊張的后續大招，終于是出現了。
義斬天下！
這家已經是正式宣布成立戰隊的公會，以俱樂部的身份發言，對于目前游戲中俱樂部公會這種商業經營的方式進行了大肆鄙夷。而后更是堅決表態，義斬天下的公會，永遠是玩家的公會，絕對不會成為俱樂部經營戰隊的后勤基地，更不會視公會玩家為奴隸。
各大公會全都瘋了。什么奴隸啊！這事怎么就解釋不清了呢？哪家俱樂部敢把自家的支持者視為奴隸啊？公會確實是從公會成員的手中獲取了大量的物資和材料，但這也不是白白收取的啊！各大公會成熟的公會制度，正是為此而建立，大家捐獻各類物資，都可以獲得相應的公會貢獻度，越高的貢獻度，就能享受到越高的福利，這分明是一種雙贏的局面，怎么就把公會玩家描述成奴隸了？
但還沒等這些個公會做出反應，有人又是把各大公會的倉庫制度一一帖出，對比分析。并以某一公會中的隨意挑選出的一個橙裝區第二檔次的裝備為例。要換這一檔次的裝備，該公會玩家需要的貢獻度是15萬。而要在該公會達到15萬的貢獻，不算平日參加活動之類的額外補償，只以捐獻物資來算的話，按該公會的標準，遇到捐出的物資以市場價換算差不多將近30萬金幣。
“30萬金幣如果砸出去，究竟能弄到多少件這種第二檔次的裝備，相信神之領域的玩家心中都很有數。”分析中如是總結著，“而在公會中，30萬金幣的投入，僅僅是得到這些裝備的使用權，而一旦在使用過程中有所遺失的話，還會遭到貢獻度上的處罰，而且15萬的貢獻度，也不可能就此裝備成一身第二檔次的裝備，還有一定的數量要求，該公會是不能超過四件……”
如此這般的說了一堆，眾公會一看又是大為抓狂。這一番論述很有些混淆黑白的精神。誠然對方論述中的等價換算并沒有錯，但是卻有意忽略掉了幾個事實。
第一，貢獻度達到15萬，對方一句輕飄飄的“不算平時參加活動之類的額外補償”就給摘出去了。但事實上公會中平時活動那都是很多的，每日參加團隊副本活動的玩家，都會得到各種貢獻度的補償。這能堆積到15萬的人，絕不可能是真靠捐獻裝備砸出來的。
第二，對方有意忽略了第二檔次裝備的價值。第二檔次的裝備，以70級橙裝居多，這種裝備，30萬砸進去能弄到多少件？這個還真的很難說，你想買，未必就有得賣。
第三，遺失裝備的懲罰，裝備數量的限制。這些都是必須的，否則進來個臥底，刷刷刷把貢獻度刷上去，換上裝備，然后出去讓人給爆掉，回來再領再出去讓人爆……各大公會怎么可能讓這么弱智的事情發生，這樣的倉庫制度，義斬天下的公會倉庫制度里也不可能沒有啊！
如此種種故意歪曲人們的分析還有許多，這各大公會還沒來及做出反駁呢，倒是義斬天下又是飄然而出，侃侃而談說兄弟這言之差異，這里面有些東西是這樣這樣的，比如數量限制和遺失處罰是肯定要有的云云。不過相比之下，我們義斬天下要求的貢獻度至少要低上很多什么什么的。
各大公會都還在書寫反駁稿呢，沒想著義斬天下怎么自己跳出來反駁自己了。再一看，我擦，前面這個分析各大倉庫的人不是義斬天下的，也沒說他是義斬天下的。結果大家還沒反應過來呢！這兄弟卻又是回復，大談義斬天下果然義字當頭，同為成立戰隊的俱樂部公會，這福利比起其他大公會不是一般的低，果然夠霸氣。
隨后義斬天下又是迅速回復，說哪里哪里，我們新成立的草根戰隊，哪里能和這些個有底蘊的大戰隊相提并論？
這兩邊你一言我一答，無比順暢一路版聊，各大公會想進去插個話都來不及。大家都是氣到吐血，這明顯是兩人在唱雙簧嘛！各大公會被他們狠踹到了人民的對立面，而這義斬天下儼然一副草根領袖的模樣。
草根戰隊？你草根你妹啊！義斬天下的會長是游戲里赫赫有名的人民幣戰士，要不是大把的撒錢，哪里撐得起一個可以和俱樂部公會分庭抗禮的大公會？這樣的人還裝草根？
至于義斬天下的倉庫貢獻度要求低，這是當然了。義斬天下公會的倉庫物資絕對比不了他們這些大公會倉庫，這一點各大公會心中都很有數。因為像野圖BOSS，大副本通關紀錄獎勵之類，基本就是在他們這些大公會之間輪番轉。這些東西義斬天下砸錢都收不到。倉庫里沒好貨，那貢獻度要求當然低了。這義斬天下不提這個，就是大秀他們的低要求福利，再借著之前的大公會庫存截圖，讓人們產生錯覺。
各大公會一個個瘋了般地搶答發言。
這個詳細闡述自家公會的貢獻度分配方式。
那個宣揚高檔次裝備的稀有難得，市場難購。
還有的更是指著義斬天下，說你敢把你的倉庫秀出來看看嗎？你家的倉庫根本沒貨，當然貢獻度要求低了。
再有的，直接就讓臥底把義斬天下的公會倉庫截了出來，高檔次這邊，果然是沒有各大公會這邊豐厚。
結果義斬天下哈哈一笑，說我們這邊貢獻度要求低啊，所以好多人早都達到了，現在裝備都在人身上呢，你在倉庫里當然看不到了。哪像你們，要求設那么高，裝備全留在庫里下蛋，鄙視。
一時間論壇上又是齊開嘴炮，義斬天下一家舌戰八方不落下風。眾玩家大開眼界，目不暇接。
陳果又是無聊刷帖時發現這一大戰，連忙拉了葉修來看。葉修看了，也是禁不住稱贊義斬天下這一手厲害。
“會不會太群嘲了？”陳果問著，義斬天下這一次直接和所有俱樂部叫板，儼然一副眾矢之的的模樣。
“怕什么，他們之前的宣傳一貫強勢，早就已經群嘲了。現在更是很直接的把自己和其他俱樂部公會分成兩個對立面，這很聰明你知道嗎？因為他們清楚想直接從各大戰隊手里爭搶粉絲那基本是不可能的事。所以索性硬是生拉出一個和各大戰隊全都對立的局面。玩家在這樣的爭執中，總會搖擺的，就算站到他這邊的支持者不多，但是，他這邊只有他一家一個選擇！不像在那邊，你支持起來有這么多家戰隊要選，你當對立派，只有一個義斬天下。你想他這一下可以拉到多少人氣？”
“但和所有俱樂部的關系搞得這么僵，這終歸是不好吧？”陳果說。
“嗯，這肯定是不如一團和氣的好。但問題是，你想想對方的背景。那個斬樓蘭你都說了，是現在榮耀最有名的人民幣戰士，靠錢撐起一個可比俱樂部公會的大公會，更是直接砸進聯盟成立戰隊，這家世肯定就不簡單。他有底氣，他有一步沖天的可能，何必還要和各大公會虛與委蛇百般周旋呢？不得不說，有錢人威武霸氣啊！”葉修感慨著。
說完，葉修也是隨手點了一下帖了的刷新，而后點了點下邊新出來的內容：“你看你看，這樣的手段，換作我們這些白手起家的，做不起來啊！”
陳果也是刷新了一下后一看，義斬天下下邊已經發言，說有許多新玩家申請加入，但由于公會人數已滿，所以決定另開分會。分會的倉庫也會迅速建立起來，只是公會等級的提升，還需要玩家們多多努力云云。
陳果看著義斬天下這從透露要成立戰隊到現在沒多久的時間就已經搞得風生水起，而他們這邊卻是步步艱難百般算計，忍不住又是惆悵一把，深恨自己的不給力。
結果葉修這邊QQ響起，卻是魏琛來了消息，原來也是看到論壇上義斬天下這大張旗鼓和各大俱樂部叫板的舉動。
“媽的，這個義斬天下夠霸氣啊！老子早聽說這家的會長是個大財主，只是沒想到還有成立戰隊的野心。說起來你的君莫笑不是加入他們了嗎？難不成這貨就是咱們的幕后老板？”魏琛問著。
看到魏琛如此說，陳果更是覺得無地自容，結果就看到葉修飛快回道：“沒有，我們的老板就是那天被你嘲諷的那個婆娘！”
“我擦，那我還有得混嗎？我看我收拾收拾投奔義斬天下吧？”
“你要去義斬天下臥底啊？那不用了，你不剛還說了我的號就在義斬天下嗎？”葉修回道。
“我日，深謀遠慮，早早就看好了義斬天下這邊的潛力啊？”魏琛驚詫。
“哪里哪里，純屬巧合。”葉修說。
“巧合也需要好好利用，你的無恥我心中有數。不過說起來，我本來找你是要說個什么事來著，有點忘記了。”魏琛這嘟囔著，但似乎是很快被人提醒，立刻就追了一條消息：“對了，你寄來的帳號卡收到了，為什么沒有騎士？”
“哦，騎士的我留下了，我有用，差的這個你們自己想想辦法吧！”
大家周末愉快！
[公告]隨時隨地閱讀本作品，請訪問139so