第580章 平起平坐

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百八十章 平起平坐
這一堆裝備蔣游是接受也不是，不接受也不是。這種時候，就到了考驗部下眼力勁的時候了，四分會的會長能當上會長，果然也不是浪得虛名。那邊兩人的對話都是聽在耳里，此時立刻截了上來說道：“捐也應該是捐我這啊！你算來還是我們四分會的人呢！”
尷尬被輕松化解了，連飛揚在一邊都興高采烈的。聽到無敵最俊朗還算是四分會的人，他如何不高興。進本部那是他的理想，此時的無敵最俊朗在他看來就是競爭對手，他可不想被對手領先一頭。
隨后蔣游很自然地就附和了四分會會長一句，取消了交易，四分會會長也是很自然地從無敵最俊朗那交易接過了一身在他們眼中如同垃圾的裝備，淚流滿面的揣包里了。他的職業是狂劍士，是力量型角色，背一身板甲重裝影響不像布衣法師那么夸張。雖然影響也有，但這種時候，當然是苦自己不能苦領導了。
“事不宜遲，那我們這就出發吧？”蔣游這邊說著。
于是一堆人都說好好好。這些人全是四公會的精英核心，本部玩家的話，相當多的精英核心成員那和蔣游都是有交情的，相處倒還是有幾分游戲里伙伴的味道。而這些四分會的玩家，相比起本部成員距離蔣游就有些遙遠，上下兩級的意味很有些濃厚。
這蔣游的游峰電走在最前，其他人的角色竟然沒有一個快過他的。一行人跟著游峰電的跑動節奏，很快離開了茂山主城。
茂山城是一座山城，從城里走出城外，感覺就像下了半截山。而這新BOSS所刷的區域刀峰峽谷，正是這附近的70級區域。
BOSS刀峰劍客朗銳，70級野圖BOSS，孤膽流浪劍客一個。秉承了BOSS一貫的風格，雖以劍客為名，但技能絕不會就是劍客系這么單調。朗銳的技能樹也劍客系為主，輔有劍士系其他三職業部分技能，此外還會格斗系這邊拳法家的部分招式和柔道的一些摔技。
BOSS所會的技能越多，顯然越是難于應付。榮耀中的BOSS難度，不單以攻高防高血高之類的三圍數據來強化實力，更多的還是以這樣繁雜多樣的技能，結合高超的人工智能，讓BOSS擁有多種多樣的攻擊變化手段，讓玩家難于防備。
70級野圖BOSS，作為榮耀中BOSS的頂尖難度，自然是把這一設定演繹到了巔峰。70級開放至今三年有余，神之領域70級的野圖BOSS，至今沒有哪個被玩家摸索出來系統的殺法。
一來一年就刷52次，又是大堆人哄搶，根本沒有摸索練習的條件；再來就是用繁雜的技能堆化出來的BOSS，多變的打法讓人更加總結不出這當中有什么套路。
時至今曰，玩家也就是基本總結出來了每一個BOSS都擁有哪些技能，如何去抑制去挑戰，也有出現過一些攻略，但是，這些攻略幾乎都只是設想，很缺實踐。70級野圖BOSS那可是各大公會兇搶的對象，和BOSS的拼斗根本不是主旋律，玩家之間才是。這樣的局面下，又有什么攻略能用得上？
70級的野圖BOSS，那絕對是值得任何一家俱樂部公會的總會長親自到陣的。不過，只是帶了分會中的一隊人，這顯然遠遠不夠。這種最艱苦的爭奪戰，主力肯定還是要靠本部的核心精英來完成。蔣游的游峰電出現在這里，其實只是為了對無敵最俊朗有所表示。
到了刀峰峽谷，隊伍也未停歇，直奔某一方向。沿途練級區的小怪自然也是多得很，但對于這些大公會的精英來說，各大地圖都很熟悉，小怪實在不能算是什么阻礙。進到了峽谷深處，一隊人這才和霸氣雄圖的主力團隊會合。陳果在一邊看著葉修的屏幕，那視角里掃過的琳瑯滿目的ID，幾乎個個都在神之領域很有知名度。她很清楚，這就是榮耀網游中最上流的圈子了，她在嘉世混了些年頭都沒能混進的圈子。結果葉修拿著無敵最俊朗用了不到兩天就已經成為當中的一員，陳果莫名覺得有點沸騰了。
霸氣雄圖除了本部成員，還出去了四個分會，每下分會和四分會一樣，都是一隊人，合計霸氣雄圖此時到陣峽谷差不多有兩百余人。本部成員為主，分會成員為輔。
而霸氣雄圖，此時卻只是峽谷中勢力的一角。葉修轉動無敵最俊朗的視角，很快就看到了另有兩家公會的人馬也是整齊到陣。
百花谷，輪回。
又是輪回。葉修心下也是暗暗留意了一下。輪回本賽季風頭是越來越勁，網游中他們的公會也是四處出擊，幾乎沒有什么活動是不摻和的，這儼然已是頂尖大公會的風采了。至于百花谷綜合實力上來說還要是略遜的，但是70級BOSS不容錯過，實力略遜，也不是沒有機會。野圖BOSS還沒到被幾年龐大公會完全壟斷的地步。
這兩家公會也是會長親自領軍。
百花谷的百花堪折，輪回公會的三界六道，此時都站在隊伍的最外，和霸氣雄圖的人馬鼎足而立。此時蔣游的游峰電到場，霸氣雄圖的玩家自然而然讓了個道，游峰電也是朝前一站，大位公會巨頭開始互相凝望，然后，百花堪折和三界六道，以及他們身后的所有人，以及游峰電身后的所有人，視角都集中到了游峰電旁邊的那個家伙。
無敵最俊朗，多么閃亮的一個名字，此時就這么大大咧咧地站到游峰電的身邊。
三大公會都是識趣，為了突出會長，其他人很自然地朝后站了一個身位，讓會長有領軍之姿，結果這邊偏偏有個人就不長眼，和游峰電齊頭并進，頭上什么稱號也沒有，名字還如此搔包……葉修的無敵最俊朗，只用了一個站位，瞬間就HOLD住了全場。
峽谷里萬籟俱寂。霸氣雄圖的人堆里，隱隱傳來磨石的聲音。
飛揚那個恨啊！在霸氣雄圖本部的這一幫好漢面前，他這個四分會首席騎士的名頭都有些浮空了，甚至他們三公會的會長，地位也未見能比本部的這些精英高手強到哪去。到這以后，飛揚和其他分會來的人一樣，蠻識趣的站在了末端。結果，這個無敵最俊朗居然就這么跟著會長游峰電走到了最前，還成了全場的焦點。飛揚心中不是滋味啊！一方面覺得這家伙真是丟人現眼，另一方面，心下卻不由地有點羨慕嫉妒恨。但是，飛揚也很清楚，哪怕再來一次，他恐怕還是沒勇氣沒自信這樣大大咧咧地和會長一起站到外面吸仇恨。
“這SB是誰？”霸氣雄圖這邊的人忍了，那邊兩家公會的玩家早有不客氣地嘲諷起來的，聲音很大，故意就是說給這邊聽的。
無敵最俊朗卻是泰然自若，無視所有不干不凈的嘲諷，直奔主題：“BOSS在哪呢？”一句話就把事切換到了敏感元素。
兩大公會的會長自然是要更沉穩一些，一看這人和游峰電并肩站在一起，心里都是略略忐忑了一下。
能真正和俱樂部公會會長平起平坐的，坦白說在網游里那還真沒有了。這個人，該不會是霸氣雄圖下來的職業選手吧？
鄭乘風？
兩位會長的腦袋里一起出了個問號。鄭乘風是霸圖戰隊的職業選手一名，角色職業正是騎士，ID山逢地裂，在霸氣雄圖也算是一線選手，經常出現在輪換陣容當中。雖非大神，但這樣的角色也足夠讓網游圈的膜拜了。
“這位是？”兩位會長心下都猶疑上了，先開口的卻是三道六界。
無敵最俊朗居然和自己并排上來了，蔣游都嚇了一跳。他方才那是隊長氣派，角色移動步伐方方正正，目不斜視地就走到最前和另外兩位會長爭鋒相對去了，真沒注意到身邊其實還跟了個人……此時早留意到，更被對方如此問道，蔣游一時間都沒法回答了。怎么說？就說是自己發現的一高手？問題是這人到底有多高他還沒有親自衡量呢，霸氣雄圖什么身份啊，網游里揀來什么高手也不至于和會長平起平坐這么出格吧？真要這么說蔣游也覺得夠丟人的，一時間，也不知道如何介紹這貨，對于這貨不聲不響居然和自己一起矗這也是著實不滿。你好歹出個聲打個招呼讓人有個準備行不，搞得現在萬眾焦點，真是擇手不及。自己是真心沒看見啊，但現在這樣說有人信嗎？
“問我？”結果無敵最俊朗卻是沒讓他艸心，自己就回答上了：“我就是路過的一高手，看這里熱鬧，過來幫幫手。BOSS在哪呢，趕緊開始啊！全耗在這，一會別地再刷BOSS你們殺不殺了？”
這話也是一針見血。這是各大公會很尷尬的一個問題。BOSS刷新無規律，有時候一天兩天不見一個，有時同一時候嗖嗖出來好幾個。各家都是恨不得把所有BOSS搶進自己懷里，出現這樣的刷新最煩人了，太貪心，可能一個都撈不著；只重點針對一個，又是超級不甘心。
本周的BOSS刷新什么情況他們這些大公會自然是盯得緊，目前還沒清幾個，確實有可能正趕上再來一個。抓緊時間，這話不假啊！但問題是這么有見地的臺詞怎么就被這么一個莫名其妙的搔包路人甲給搶掉了？
但在對面兩位會長眼中，情況又不一樣了。這人很冷靜，判斷很清楚，對自己的身份很隨意的一句掩飾。難道……真的是鄭乘風？