第549章 我是MT

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百四十九章 我是MT
第五百四十九章我是MT
“你準備混進霸氣雄圖？“陳果現在一天坐在電腦跟前，百分之五十的精力是用在看葉修這邊在干什么的。她要幫葉修寫今日記或是周記什么的，那都不會有什么遺漏了。
“嗯。
”葉修點點頭，也是很習慣陳果一邊觀摩他，時不時就好奇地問點什么的狀況。
“我為霸氣雄圖感到深深的不安。”陳果說著。
“哈哈，必須的。”葉修笑道。看過斬樓蘭給他的情報文檔后，立刻就在游戲里尋摸這些個公會。
那些人盡皆知的霸氣雄圖分會，葉修想混也混不進去了。因為這些公會打著霸氣雄圖的旗號，霸氣雄圖的粉絲排著隊往里擠呢！以今時今日的榮耀玩家基礎，填滿十幾家公會根本不算什么。這些公會，加上霸氣雄圖本部，全部都是滿員。大公會經營，講得又是以德服人，所以也不大可能說討個人情，踢個人出去，加我進來。
更何況了，葉修哪有人情可討？走上門去對蔣游說我是葉秋，你踢個人出去讓我加進來？那不招來十幾萬人追殺才怪。
最后葉修就是在那些沒有霸氣雄圖暗中經營或是籠絡面公會中抉擇。斬樓蘭這邊的情報也是很詳盡。對于這些公會哪些是霸氣雄圖的人在掌控，哪些又是霸氣雄圖的人籠絡扶持的也有介紹。葉修最后選的是一家被霸氣雄圖的人直接掌控，名叫滅天公會。
這囂張霸氣的名字，葉修覺得和他的這個無敵最俊朗簡直就是絕配。
再來看滅天公會的會長：滅天尊！
不用再解釋了，就這家，葉修毫不猶豫地提交了入會申請。
如果不是拿著這樣一份情報的話，滅天尊公會，看起來怎么也就像是普通公會中的一分子。雖然也是20級的滿階公會，但是成員只有千余人。這基本就是一家普通公會經營的極限了。人數再多，只靠公會會長的個人魅力都是很難鎮得住的，必須要以公會倉庫為根基了。普通玩家，想把公會倉庫經營起來自然別提要有多難了。能有一些同心同德的幫手還算好點，但終歸還是比不了俱樂部公會這樣又有人又有錢的。
滅天公會，人數1024人，放眼普通玩家公會來說也算是很不錯了。只要公會倉庫成熟運作起來，漸漸就可以開始成長了。這種公會又非直接代言俱樂部的公會本部，俱樂部當然不可能砸錢來替他們建立倉庫，所以也就是盡量維持他們不倒，而后讓他們自己循序發展罷了。
而這內中的經營，作為一個普通公會，普通玩家肯定都是不得而知的。只不過他們游戲生活的步驟，已經和公會建立暗中合拍，不知不覺間雙方就一起在成長了。
葉修提交了申請后，胸有成井地就開始等回復了。
原因很簡單，這普通公會，不像俱樂部公會那樣排著隊有人申請，想進都進不了。普通公會大家都是亂點亂加，流動頻繁，所以申請加人，有時候基本連問都不問一聲都先放進來再說。更何況葉修在入會申請中寫有備注，雖然就四個字，但已經足夠奪目。
這四個字是：我是MT。
是的，MT。
一個PVE的團隊，都是以MT為核心的。可以說，有多少個MT，就可以建立起多少個團隊。連一個MT都沒有的話，那這個隊伍就去刷野怪吧，副本、BOSS什么的，就別幻想了。
偏偏MT又是高端職業，而且又苦力，雖有核心地位，卻也沒多少人愛玩。所以對于一般公會而言，我是MT四個字，絕對是一個足以引起他們側目的字眼。
果不其然，葉修申請完加入還沒多久，就已經被通過加入公會，更是有人在公會列表發言：歡迎新同學。
葉修一看，ID辛露，看名字像是個妹子。
隨手發了個微笑的表情說了個“謝謝”后，葉修翻開公會名單掃了一眼，首先就看到那個霸氣外露的公會會長滅天尊也是在線的。
“哦？有新人？”霸氣會長滅天尊此時終于冒泡。
“會長好。”葉修發消息。旁邊的陳果噗一下噴了一顯示器：“裝得挺嫩啊？”
“咳！”葉修一本正經，然后就見公會頻道里一堆人排著隊冒泡，大多是圍觀新人，新人躺平任調戲什么的。千人公會，就算在線率低點，人數也夠可觀了，此時刷刷刷一通閃，這公會里熱心腸的人還真是不少。
“喲，還是個騎士！MT嗎？”有人看了顯然是看了新來成員的職業，立刻叫了起來。MT果然引人側目，而騎士，雖然是榮耀中首席MT，但也并不是只能當MT。拿著騎士號當輸出的玩家其實更多一些，當然，還有更多的人是對PVE興趣不大的。騎士拿去玩PK的話，皮糙血厚，防守穩固，也是相當強悍的，。
“是的，我是PK。“葉修說著。
“哦？PK…”會長滅天尊顯然一開始根本就沒見葉修的入會申請，當然也沒見那個入會備注，此時聽說是個有志于的，頓時也是來了興趣。
“新人的四圍多少啊？“滅天尊問著。
“體力750，力量520，智力4有，精神40…”葉修如實報告了一番。
頻道里頓時萬簌俱寂，片刻后有心直口快的人忍不住說了一句：“弱爆了！“
騎士這個職業，四圍成長均衡的猶如散人一般。不過擔當的騎士，自然會在裝備上做出選擇，首先堆高體力，增強生命是最基本的。而其他，會根據情況臨時更換。堆力量提高物理防御，堆智力提高法術防御，堆精力提高對異狀態技能的抵抗能力。總之面對不同的對手，會有不同的配備。
但葉修現在報出的這個屬性，但是體力就很不過關。現在高端的騎士，紛紛都以體力過千來要求自己。普通騎士，則以體力840作為及格線。葉修這邊距離及格還差著90呢，以屬性而言，正是傳說中的水。
“你什么裝備，發出來看看…”會長滅天尊也是發了個流汗的表情說著。
“好久沒玩了，裝備比較差…”葉修說著，身上裝備一個個發了出來。公會里的老手們一看，果然，都是比較早期副本的裝備。按說以現在的玩家，想達到及格并不算難。畢竟PK地位特殊，裝備又不太貴。
“你技術怎么樣…”滅天尊問著。
“看我的名字…”葉修自信地回道。
“噗……””一邊的陳果又噴了。
“無敵最英的……““”葉修這騎士的名字果然讓大家都沉默了。連霸氣外露的滅天尊可能也有一種被比下去的感覺，久久也沒有說話，半晌后才道：“辛露啊，你晚上開個團，帶這新人兄弟去刷點裝備吧…”
辛露就是放葉修進入公會的那位，有這權限，顯然在公會也是有點地位的。滅天尊的意思顯然就是你放進來的人”你來負貴一下吧！
這辛露倒也沒說什么，就回了一個“…”字，然后葉修就收到了辛露加他好友的申請，連忙通過，隨后就收到辛露發來的消息：“晚上你幾點有空啊…”
“都有空…”葉修說。
“那七點可以嗎…”
“可以…”
“那七點上線我密你…”辛露說著。
“好的，不知道晚上我們刷什么本呢…”葉修問。
“去刷骨龍深淵吧，那里出的武器和盾牌你都很合用，面且這個副本難度不算太大。你有什么問題嗎？“辛露說。
“沒有，我問一下，一會去看看攻略…”葉修說。
“……””辛露無語了。
“晚上見…”葉修很禮貌的回復了一下。
隨即公會里再沒了聲音，一堆人估計是跑到私下里吐槽這個無敵最英俊去了。葉修這邊入會完畢，也是沒了什么事，隨后去找了騎士的技能師，卻是把技能點全給洗了，而后自己又重新加了一遍技能樹。
洗點當然不是免費的，而且越洗越貴。除非是有什么重大更新，對技能有什么重大調整的時候，官方一般會發布免費洗點的機會，其他時候再貴玩家也只能忍了。總不至于因此就重練一個吧？
晚七點，葉修吃飽喝足，精神抖撤地登錄了無敵最俊朗。陳果更是不能錯過，也是第一時間做好了圍觀的準備。
剛上線，那邊叫辛露的就立刻來了消息：“你來啦！“
“嗯，來了…”葉修回道。
“來堪薩斯城吧！我們一起過去…”辛露回道。
葉修隨即傳送去了堪薩斯城。這邊是70級主城，無論地圖還是主城，都再不見55級那邊的荒涼，榮耀網游最終所有玩家聚集的地方，到此終于是有了最直觀的體現。神之領域70級區域的熱鬧，不在新區之下。
堪薩斯城的北門，葉修看到了辛露，是一個女牧師，她的身邊，頭頂“滅天公會“的玩家站成一團，有九人之多。這骨龍深淵正是一個十人的副本，人已都到齊，正在等葉修一個。
葉修連忙讓無敵最英俊走了上去，也是放出了公會的稱謂。走到近前掃了一圈眾人，立刻有了疑問：“咦，怎么還有一個騎士，那裝備出了可不好分呀…”
第二更！（未完待