第502章 懸賞

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百零二章 懸賞
這春易老和天南星兩個就撓墻了，陳夜輝一邊撓墻一邊還要另外打聽。他以為劉皓那邊出動，這一隊人都得被滅了，當收到消息說這隊人被包圍的時候，他很是沒回過神。
交給劉皓的那些個野號他都是心里有數的，而且都有添加了好友。
剛才上線的，赫然有戰斗法師的職業，陳夜輝就意識到這一次連孫翔都出去了。再看其他幾位，整個就一嘉世主力隊，這隊，還會敗？
陳夜輝真的完沒往這邊想，他甚至以為很快就要收兵了。直至突然聽到這樣的消息，莫名其妙也是趕過來時，才發現孫翔的戰斗法師和劉皓的魔劍士都不在線了，其他三個角色，也不在線。
陳夜輝覺著有些不妙，最后跟大家一起圍來一看，君莫笑、毀人不倦這兩個正主也不在。
到底發生了什么？
春易老和天南星是根本無從知道，陳夜輝倒是知道一些。現在這情況，是把這兩人擊殺掉后他們五個就下線了？
可這七人都是一起的，要戰，順手這五個也就一起給滅了，還那么挑挑揀揀的？
心下納悶的陳夜輝，最終還是撥了個電話給劉皓，結果卻一直無人接聽。
“出什么事了？”陳夜輝隱隱覺得有些不妙，而后就聽著身邊春易老和天南星兩個會長，跳著腳指揮著眾人把那五人給滅殺掉了，也只能拿此來出點小氣了。
斬樓蘭五個本就沒想著再活，就是準備死戰的。最終被殺早有心理準備，死得一點負擔也沒有。一掛，立刻就復活去了。隨地也是掉了點裝備，但哪比得上三大公會這一天的損失。
至此，今天這一場亂子算是徹底結束了。三公會的玩家你看看我，我看看你，都茫然了。
弄到最后，殺掉的只是莫名其妙跑出來的五個人，而罪魁禍首的那兩位呢？哪去了？
會長大人們雖然是撓了回墻，卻也沒這么快就消沉。他們早知道這將是一場日曠持久的斗爭，肯定不是一兩天里就能解決的事。
眼看人不在線，直接爭斗是搞不成了，兩人都是指派人手去論壇之類的地方宣傳造勢。
君莫笑現在是公眾人物，要滅他，師出得有名。現在他們好容易是有了這個機會，可得趕緊利用起來。
很快，君莫笑和毀人不倦并肩子的一些錄相片斷出現在了各大榮耀論壇，各大公會成員淚流滿面地訴說著這兩個家伙是如何乘亂殺人越貨的。
做到這一步，對公會而言就已經夠了。他們也不需要把君莫笑塑造成過街老鼠之類的惡劣形象，他們只是要給廣大關注著君莫笑的玩家們看看：我們殺他，是有足夠的理由。
師出有名，俱樂部公會需要的，只是這一點。
殺人越貨，所以被追殺，這下理由顯然是很站得住腳的，再加上有毀人不倦這個名聲在外。很多人心目中的鼠輩做陪襯，公會都不需要去看什么結果，他們很清楚他們不用再顧忌君莫笑現如今的名氣。
在做完了表面功夫后，三大公會又去拉攏了其他公會，發表了一份聯合聲明。對拾荒行為進行了嚴厲地譴責。而后則是發布了對君莫笑和毀人不倦的追殺，當然，為了敷衍表面文章，斬樓蘭五人的那個野號也被掛上了黑名單。
七個人，都被發了懸賞，而這次懸賞的內容不是什么虛浮的東西，是真金白銀！君莫笑和毀人不倦兩個價值都是五百塊。有人發現，招呼各大公會的人過去，只要殺成，那就是五百塊！斬樓蘭五人的身價卻是低多了，每個人才一百塊。
比起之前那些表面文章，顯然這懸賞更加吸引人眼球。在這樣的可以交易的網游中，誰都清楚，最強道具那絕對就是人民幣，沒有之一。
這種懸賞，在榮耀中也不是沒見過，但你胡亂出來一個人跳出來嚷嚷，也得有人信啊！哪怕是再有財的人民幣戰士，有財和有信用也是兩回事，也是需要建立起自己的信用，才能搞這樣的交易。
但現在發布懸賞的是大公會，俱樂部公會！這些公會那肯定是一言九鼎的，放出這樣的承諾，那就絕對是會兌現的。
只要遇見懸賞的這些人時，打個招呼，就有可能獲得這真金白銀，這錢實在是太好賺了。
俱樂部公會們呢？卻也做夠表面功夫，聯合聲明，是以打擊拾荒者為主題。這次懸賞是第一波，先滅毀人不倦這樣名聲最大的出頭鳥，至于以后，公會們表示會根據情況再看要不要采取進一步的行動。
俱樂部公會這樣的聯手行動，在榮耀史上也算是頭一遭了。網游界頓時再掀，各色各樣的討論不斷地在論壇各大版塊刷新著。
第十區里那些大公會的開荒分會，可算是盼著這一天了。君莫笑啊！讓他們咬牙切齒了這么久，今個總算是盼到出口惡氣的時候了。一時間紛紛向上頭請纓，請示君莫笑去神之領域后留在第十區的興欣公會要不要也順便就給他拔除了。
結果這個提議卻是沒有哪家公會上層會同意。
能這樣聯手懸賞追殺君莫笑，顯然還是因為這家伙真實的身份和意圖有可能對各大俱樂部戰隊行成威脅。只要能把這個人打掉，把這個人限制住，那就已經足夠。興欣公會畢竟只是一些普通的玩家，把他們全都給牽連起來，這對于俱樂部公會來說并不是件很好看的事。形象問題，始終是需要他們非常顧忌的。
“無恥，太無恥了！！！”各大俱樂部公會的聯合聲明現在在各色榮耀網站、論壇都是掛得頭版頭條，陳果看到后，立刻是怒火中燒。
“恩？怎么？”葉修從屏幕后探出腦袋問。
“你看！”陳果把聲明的發給葉修。
“哦哦……”葉修點進去，一邊看，一邊不住地“哦”著，看完之后，居然問了一個讓陳果吐血的問題：“哪里無恥了？”
“這這這……這還不無恥？”陳果指著屏幕。
“除了說我和毀人不倦是同伙以外，其他基本都是當天真實發生的事情嘛！”葉修說著。
“嗯？”陳果一呆，然后再細細一看，細細一想。
拾荒？葉修是去拾荒來著；殺人？確實也有殺來著；越貨？越來的貨現在就裝備在她的逐煙霞上來著……這個事，怎么還真是……
“他們這是借題發揮。”陳果叫道。
“嗯，這樣說還差不多。”葉修點點頭。
“一次五百塊，嘖嘖嘖！”這邊唐柔看到，也感慨了一下。
“唉，不知道我開馬甲去的話，不知道算不算啊！500塊一次，按沒有牧師復活的話，5次會削掉一級的實力，那就是2500塊。上次從那個什么網吧贏了24個號，全部殺掉一共70級的經驗的話，要多少錢來著？”葉修一時有點算不過來。
“420萬！”唐柔這邊很配合的計算了一下。
“好想賺這筆錢啊，讓我想一想……”葉修認真思考起來。
“你想個鬼啊！”陳果差點把桌掀了。
“馬甲估計是賺不到，還得用真身啊……我得看看淘寶。”葉修說。
“淘寶？”
“我看現在還有沒有散人號賣，有的話，君莫笑就送他們去殺好了。
不過這么多年了，散人恐怕已經沒有了吧？”葉修這邊麻利地操作著，不大一會，就已經有了結果，“唉，真的沒有啊！沒有散人買。”
“你你你……”
“散人沒有，忍者號還是有的啊！毀人不倦送他們殺，一個號也能賺17萬啊對不對？”葉修盤算著。
“17萬5千。”唐柔給糾正了一下。
“哎喲！”葉修這時一拍鍵盤。
“怎么？”陳果忙問。
“上次好像沒有加那個家伙的好友，不知道還能不能聯系到。”葉修很郁悶地說著。
陳果這邊狂翻白眼，已經完全不知道接什么話好了。
“咦，對了，還有斬樓蘭那邊的五個號呢，五個野號而已，賺這筆錢也不虧啊！”葉修說著。
“不過，這錢賺了也是他的，不能分給我們呀！”葉修說。
“人家會像你這么沒下限嗎？”陳果鄙視。
“你是說他不會動這個心思？”葉修說。
“廢話！”陳果相信斬樓蘭這么赫赫有名的人民幣戰士斷然不會這么無聊。
“這樣啊，那大家這么熟了，五個號借我好了，我換五個號給他。哪五個職業來著。”葉修一邊說著，一邊已經拉開抽屜，翻起了上次贏來的24張賬號卡，從中抽出了斬樓蘭他們那五個人的職業。
“喂你不是吧？”陳果看到葉修的舉動，發現這家伙好像真的是在行動來著。
“重返聯盟的第一桶金，想不到這么容易就可以賺到，想當年想在游戲里撈點錢可沒這么容易啊！”葉修說著，一臉的往事不堪回首的表情。
陳果的腦袋已經完全杵在鍵盤上了。她實在無法把眼前這貨和昨天那個為了隊伍而犧牲，看到隊伍不爭氣而憂傷的隊長結合在一起了。
最近自己眨眼的方式始終不對啊！看到的東西都是錯的……