第513章 后面有人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百一十三章 后面有人
這葉修的喊叫聲好像挺狼狽，但手底下的操作卻是有條不紊，這還能顧得上說話，可見比起最開始的情況要好轉了許多。
雖如此，葉修卻還遠遠沒有占據主動。雖然成功對方刺客一名，但靠得還是對方刺客自己找死。舍命一擊自己燃燒掉那么多的生命，剩個零頭給葉修殺，葉修要是還解決不掉他哪好意思還出來混。
隨即又是上演了一番技能中穿梭的表演，君莫笑再次繞了個角落縮了起來。對方的指揮者雖強，但畢竟人數不多。還有很重要的一點，那就是迷羅古城遺跡并不是練級區。像前些天在荒野小鎮的時候，一邊要躲避三大公會玩家的視野，一邊還要注意不要吸引到小怪的仇恨，說起來還更要麻煩一些。
而這迷羅古城遺跡呢？葉修現在煙都點起來了，你說有多愜意。
“既然這人是這樣的來頭，這應該是藍溪閣在搞鬼吧？”陳果看葉修挺輕松，也就不保持安靜了。
“不像。”葉修搖了搖頭，“藍溪閣的話，多得是比眼下這十幾人更好的玩家，總不至于胡亂點十幾個人給他湊數吧？”
“那他不是為了藍溪閣，現在又沒有懸賞，他這是圖什么？”陳果納悶了。
結果就聽到游戲里魏琛在喊話了：“角落里的葉秋聽著，你已經被包圍了，出來受死是你唯一的出路。下線遁你不好意思，負隅頑抗是浪費時間，速速出來，讓我們殺了你領五百塊去吃大餐。”
“靠，不是和你說了懸賞已經沒了嗎，你真不知道還是假不知道？”葉修回道。
“你說什么，我聽不清，你大聲一點。”魏琛喊道。
葉修立刻閉嘴，這家伙，顯然是騙自己多出聲然后暴露位置，所以故意在這挑起話題吧！
“戰又不戰，又不下線，躲躲藏藏拖延時間，你還真是在等救兵啊？你這不是逼我也再喊人嗎？媽的人再多五百塊喝汽水都不夠了。就現在20人出去搓一頓我還得倒貼點呢！”
葉修聽這魏琛罵罵咧咧的，五百塊方面總是說得煞有介事的，但要說這家伙真的沒看到聲明不知道懸賞已經撤了葉修真有些不信。想了想后突然對陳果說：“你有沒有這些大公會的朋友？打聽一下這個懸賞的事。”
“聲明清清楚楚的，咱們不是都看過了嗎？就算再反悔，也不至于這么快吧！”陳果哭笑不得。
“不，我的意思是，大公會內部會不會另有舉措。”葉修說。
“哦？”陳果稍一怔，頓時恍然。
她在神之領域都混了這么久了，大人物不認識，但各大公會里朋友當然還是有的。連忙消息問了一圈，還真讓葉修給說對了。
“真讓你說對了，幾個大公會內部都有懸賞，就是針對你，殺一次，五百塊！有的公會還有貢獻度的獎勵。”陳果看過連忙告訴了葉修。
“這貨還真是為錢來的啊！”葉修無語。
“混得夠慘的。”陳果評價。你要一般人也就算了，照葉修介紹這也是很有來頭的大神級人物，結果為了五百塊就這么勞師動眾，真夠凄慘的。這一下來了20人，回頭錢怎么分啊？一人25塊？還是擊殺者拿個300塊，其他人一人十塊？怎么分都感覺挺可憐的……
“但也不全是，主要應該還是找點樂子，反正閑著也是閑著，看到這有個五百塊的活動，沒事干，就來玩玩吧！”葉修分析對手的作案動機。
“哎呦，又快找到我了！”葉修一邊和陳果聊著，一邊觀察到對方的包圍空間逼近自己的藏身處，連忙又是跳出來轉移。
這一出來立刻又是暴露，但是多少卻是占據主動，總比對手找到身邊才驀然驚覺然后倉皇逃竄要強得多。
“好家伙，又溜了。果然有兩下子，你今別下線，我看你能躲多久。”魏琛看到君莫笑的身影，也是連忙指揮人手。
“你別跑才是真的。”葉修喊道。
“靠，一邊逃跑一邊還能說出這樣的話，你絕對是葉秋，不會錯！”魏琛叫道。
兩人這一邊折騰，一邊嘴上還是叫個不停的。陳果在旁無語了良久，最后突然意識到了，這就是職業級的對抗啊！這垃圾話，層出不窮的。
“你到底準備怎么做？”陳果有些茫然了。要說叫幫手，葉修現在哪有什么幫手啊？斬樓蘭那些人都不在，除此葉修也不認識什么人，不會是在等自己吧？陳果緊張起來，她是一方面很希望自己能幫上忙，但真對她有重大期待的時候，頓時又覺得壓力很大。
“幫手就快到了。”葉修說。
“誰，不會是說我吧？”陳果問，結果葉修百忙中飄過來的那一個眼神，讓她想死的心都有了。
“你翻翻系統消息就知道了。”葉修說。
陳果納悶，這和系統消息有什么關系？正準備再問，卻發現葉修此時有點忙碌。
一個大火球從正前方翻滾而來，把葉修原本準備前進的路線堵得死死。后邊追兵早到，竟然是被夾到了一個小窄巷里。那個魏琛聽口氣好像對于葉修又跑了很無奈的樣子，還喊出了要耗一天的口號，結果卻是又一次成功制造出了殺機！
前后都去路，葉修看準朝前幾步右邊的墻上缺了一大塊，連忙讓君莫笑幾步沖了過去，翻墻就往外跳。
這一跳，卻并不落地，直接半空開了機械旋翼就往遠飛。
“靠，太奸詐了！把他給我打下來。”魏琛的術士甚至都在這缺口外，顯然這里是他布置的一個圈套。那缺口下邊早被盜賊放了若干陷阱，君莫笑這要一腳踩上去就不用再想著跑了。不想葉修猜到了這一點，根本就不落地的。
地上幾個槍手職業邊跑邊朝空中的君莫笑射擊。
這機械旋翼的飛速并不快，操作也不是很敏銳，但在葉修的操作之下卻是異常靈活，在空中左搖右擺的，把飛上來的子彈躲了個干凈，并把對方的機械師玩家看得目瞪口呆。
魏琛也不是干說不練的主，一直緊盯君莫笑，保持好了距離。判斷著這機械旋翼時間就要到了，預判之后朝君莫笑必定要停留下一的區域澆下了一大片混亂之雨。
結果，君莫笑如他料到這里就降下來了，但是千機傘卻沒從頭頂收下了，真當作傘一樣就這么撐在頭頂，從混亂之雨里直線就跑過去了，一點彎路都不帶繞得。
比起盾牌，千機傘在阻擋這種從上方而來的攻擊方面顯得更加順手和全面。
“靠，好卑鄙的武器！”魏琛氣得大罵。君莫笑無論繞左還是繞右他都有布置，就是這樣直接穿越他沒照顧到。他人手也有限啊，對手又不是上一個兩個就能纏住的角色。
“三隊回來，不會去那你們那邊了，你們去3958，2564區域。一隊斷他退路，二隊繞左和四隊匯合，移動快的出來四個，看能不能繞前。”魏琛真正的指令，其實全是在團隊頻道里下得。
魏琛一邊指示了一番，一邊自己卻是繞向了右方。他現在巔峰早過，水平不負當年。在普通玩家那絕對還是超級高手，但要放職業圈里就實在有些不夠看了。但單對單拖延一下君莫笑他還是有自信的，畢竟擁有等級這一很大的優勢。
一排殘缺不整的低矮石墻后邊，魏琛讓他的術士貓著腰一路前進。之前一直和葉修喋喋不休喊話的他此時卻是半個字都不說了。現在不敢暴露位置的人已經換作是他。聽到葉修那邊猶自有一句沒一句地向他喊著話，聲音越來越近，魏琛已經做好了隨時攻擊的準備。
來了！
前方人影一閃，君莫笑直接是翻了這石墻飛了過來，正落到魏琛術士的身前不遠。早有準備的魏琛立刻是搓了一個詛咒之箭的光球，不打君莫笑，卻是排成一列放飛過去，阻了他的前路。
束縛術！
魏琛嫻熟地操作著，一道彎彎曲曲的黑光從他的術士手中急射而出，就朝著君莫笑奔了去。
君莫笑身子急轉，想要閃開，卻見那黑光像是有靈性一樣也是扭頭就繼續纏去。
“喲，手控啊！”葉修叫著，朝前一個翻滾，黑光扭頭又是扭了個空。魏琛再次操作一下讓黑光低頭纏去，這邊卻是已經開始了新的吟唱。
六星光牢！
從天到地，六道黑中泛紫的光柱開始孕育而生，游離在君莫笑的身遭。光柱在魏琛的控制之下，只要君莫笑一被觸到，就會立刻被六星光牢給封印住。
“后面有人！！”葉修大叫。
“騙小孩呢你！”魏琛不屑一顧。
“真的有人。”葉修還在叫。
“有鬼吧？”魏琛繼續鄙視。
“哈哈，是有鬼，陣鬼。”葉修笑著，魏琛術士的腳下，藍白色的光圈一閃，一個冰陣已經凝結浮現。
于此同時，陳果在那茫然地翻了一通系統消息后，終于是有所發現。
系統公告：第十區玩家一寸灰，完成神之挑戰任務，進入神之領域。
一更的日子嘛！明天的三更已經蓄勢待發了！有沒有各種票配合啊？
請：m.ddxstxt8