第587章 誠實的風暴反擊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百八十七章 誠實的風暴反擊
全職高手第五百八十七章誠實的風暴反擊
第一卷第五百八十七章誠實的風暴反擊
，，我吃西紅柿小說,帶你進入一個神秘的未來的世界。
您正在盟全職高手,本頁是第一卷,第五百八十七章誠實的風暴反擊的內容,以下連載開始:
無敵最俊朗現在的這個團隊里除了騎士就是牧師。
這騎士和無敵最俊朗都是同職業，而且習慣了自己是MT大爺，現在突然被另一個騎士使喚，心里沒有一個覺得舒服的。至于這些精英牧師們呢？那自然個個都是MT最親密的搭檔伙伴，同穿一條褲子的情況下，對無敵最俊朗突然要指揮他們做戰也挺不情愿。
但是沒辦法。領導經驗無比豐富的蔣游似乎早就料到了他們會有這樣的情緒，早早就打了招呼。他們這些精英不是全職業也都是半職業性質的玩家了，做什么事不能全憑著自己的性子胡鬧，現在會長發了話，心里不情愿卻也只能聽令行事。
“騎士都先退下來！”無敵最俊朗下著指示，眾騎士無奈地從一線退下。
“牧師給我加好血！”跟著又是一條指示后，眾騎士下來了，無敵最俊朗自己倒是沖上去了。而且是直接插入對方陣中，開了騎士精神后，立刻一個犧牲吼叫！
周圍那其他公會的玩家角色受到吼叫影響，下一擊不由自主地就全朝著無敵最俊朗丟下來了。
無敵最俊朗手中盾牌面上一道潔白的圣光抹過，跟著就四下揮舞著，開始攔截四周洶涌而來的攻擊。
“風暴反擊！！”眾騎士驚叫起來。
“開了騎士精神了，是誠實的風暴反擊……”
風暴反擊又是騎士的一個防御技，作用是在十秒內可以將對方的攻擊按一定的比例反擊比對方。在加持了騎士精神的情況下，風暴反擊將會十會誠實的將對方的攻擊百分百地完整的反擊回去，于是被稱作“誠實的風暴反擊”。
這種狀態類的技能，顯然在PK的時候不是很好用。只要對手不發動攻擊，那風暴反擊作用也就發揮不出來。目前來說，騎士倒是大多把這技能當作打斷或是暫停技來用了。風暴反擊一出，對手立刻不敢再攻擊，于是騎士借這機會重整旗鼓什么。
而現在的無敵最俊朗使出這技能當然不會是想到什么休息。而且他用了一個犧牲吼叫在前，是強行將對方的攻擊全部牽引了過來。眾牧師一下子都有點緊張了，沒想到這家伙居然一上來就給他壓力。
風暴反擊，不是風暴反彈。作用原理是盾牌吸收對方攻擊的傷害，然后再由另一手的騎士劍打出。而騎士自身并不免疫這傷害，該傷多少還是傷多少，然后再把這傷害還給對手，要不，怎么體現騎士精神之下騎士那誠實的態度呢？
精英牧師此時哪里還敢盤算什么節奏，所有人都搖著十字架用起了技能，有用大回復的，有用小回復的，有用吟唱的，有用瞬加的。
結果會怎樣？他們心中一點把握都沒有。如果在一個瞬間對方集火的攻擊傷害直接將無敵最俊朗的生命清到零，那就是再多的牧師技能也沒有用啊！
怎樣？
沒人知道，因為這一犧牲吼叫招惹到的目標是在太多，頃刻間眾人的技能先后飛到，那場面，就好像是張佳樂的百花式打法一樣，各色技能一下子就把無敵最俊朗給包裹了。
但張佳樂那光影對自己還是一種掩護，而無敵最俊朗這下子，卻是遭受了一次瘋狂的集火攻擊。而這完全是他自己招惹來的。
“這家伙還沒死！！”
在其他人還不知道的情況下，牧師們卻是清楚，因為他們的法術施加早早地就鎖定在了無敵最俊朗身上。此時還沒失效，自然說明這人還活著，不讓的話，這些回復技能可是丟不到死尸身上的，復活術還差不多。
他到底想干嘛？
所有人心中都有這樣一個疑問，就在這時，大家都依稀看到光影之中似有人影聳動了一下，極快，極短暫，大概是一人飛快地跳落下的操作。而后，眾人就見一道沖擊波沖破那些個光影擴散開來，大堆圍觀在無敵最俊朗身邊的玩家角色都被推到，然后立刻被掀翻在地，再然后，居然沒有一個人站起來。
“怎么？”
所有人還有些沒反應過來的時候。光影，沖擊波都已經結束，無敵最俊朗依然挺立，身上是一堆牧師不住刷出來的白光，而他的身遭360度里，全部都是倒地的玩家。此時視野非常清晰，所有玩家再一細看，終于是忍不住驚叫出來。
“開什么玩笑！！”
“秒殺了？？”
“怎么可能？”
“搞什么名堂？？”
“開掛了吧？？”
無敵最俊朗身遭一圈被方才那道沖擊波掃到的玩家，此時竟然全數被殺。尸橫遍野，裝備滿地，少說也有二十來人跪在了這一擊之下，有輪回公會的，也有百花谷的。就是７０級野圖刀鋒劍客郎銳都沒有對他們造成過如此損失，而現在，無敵最俊朗，這個沒有懸念的全場裝備最爛者，居然一擊之下秒掉了二十多個人。在場的可沒有一個是榮耀初哥，都是神之領域一線頂尖高玩，這樣的事情，他們可從來都沒有聽說過。
騎士能這么猛？那還要其他職業干啥？大家一起把卡吃了吧……
驚慌失措之下，無敵最俊朗卻是又朝前邁進了一步。輪回和百花谷兩家公會的人幾乎已經忘了他們到底是干啥來了，就這一步，讓他們慌忙朝后退去。好像這又是什么秒殺級的大招前奏似的。
別說被秒殺一片的兩大公會了，就是霸氣雄圖這邊也是全都嚇呆了。尤其是騎士玩家們，震驚的眼珠子都快要噴出來了。
“怎么回事？”霸氣雄圖這邊正巧騎士們都是聚在一起等候指示的，很方便地就開始了一場專業的研討會。
“剛才那些人都是血見底的？”
“哪可能有這么巧！”
“不是血見底的角色，除了刺客的舍命一擊哪有可能秒殺？”
“剛才光影擋著也沒太看清啊！”
“那沖擊波是不是英勇飛躍啊？”
“英勇飛躍……沒見人跳啊……”
“我好像看到人影動了一下。”
“就是動了一下？”
“操作夠快的話，也許只是一個小跳步……”
“等等，會不會是這樣！！”突然一個人像是想到了什么，大聲開口。眾人一看，正是霸氣雄圖本部的頭號騎士，換句話說，也就是他們霸氣雄圖真正的首席MT，三石在說話，其他騎士立刻安靜下來，聽三石要說什么。
“用犧牲吼叫，聚集對方的齊火攻擊；誠實的暴風反擊，將這所有的攻擊都吸納匯集起來；最后再用一個公正的英勇跳躍，將這集火之后的傷害一次打出去，分布給所有的人。這樣的急火攻擊，當然會造成秒殺。無敵最俊朗他可是很多牧師一起瘋加才拉住血的。”三石說道。
“可以這么樣用的嗎？”眾騎士倒吸了口氣涼氣。他們可都是騎士的資深玩家了。除了職業圈的選手們，還有什么人敢自認經驗比他們豐富？但是現在，他們眼前所見的騎士，所打出的技法卻是完全脫離在他們意識之外的事情。
“我不知道，我沒有試過。但我剛才看了一遍這幾個技能的系統說明，似乎并沒有哪一條設定是和現在發生的這情況相悖的。但是有一點毫無疑問，這樣的效果，就算知道了原理，想打出也是無比艱難的。對技能的掌控肯定是要精準迅速之極。我們這些人，我想目前根本不可能做得到。”
眾騎士聽了，一片沉默。他們都是玩榮耀蠻久了，對于自己的水平已經有了一定清晰的認識，剛才那一切，如果真是理論上行得通的話，讓他們去做，絕對不可能完成，哪怕是碰運氣怕是都碰不出來。實在是條件太嚴苛了。
“這人到底是誰？”來自四分會的騎士飛揚無比郁悶地問著。他原本還計劃著將無敵最俊朗作為他的墊腳石，借踩壓這家伙在總會長之前表現一下自己的實力呢！結果現在一看，人這水平，根本就不需要和他正面對抗，人就這樣當眾玩一手出來，是個人都立刻知道，在這人面前，在場的騎士，統統都是水。
飛揚這一句，問出了不少人心下的疑惑，但是這個問題三石卻沒有回答。也正好這個時候無敵最俊朗在前邊吼了起來“挑釁都好了沒有！”
“好了。”這一擊實在是太過于震驚了，心驚膽戰的眾騎士哪里還有先前的不服氣，聽到那邊問話，挑釁好了的連忙就殷勤地回答。
“排一下順序，等我喊消息，看到立刻就出手。”無敵最俊朗喊道。
眾騎士這邊飛快排了下序，很快無敵最俊朗果然是敲出了一個“１”。
第一位騎士出手，上前對著就是一個挑釁。
輪回拉著的騎士們卻還在頑強抵抗，一名騎士立刻手一招也準備挑釁，就在這時無敵最俊朗的團隊又是一個“１”被跳了出來。
輪回騎士出手，挑釁成功，結果幾乎就是緊挨著他，霸氣雄圖那邊又一個挑釁丟了過來，連一根頭發都沒朝他們甩一下，就接著朝霸氣雄圖那邊沖了去。
本章完！
全職高手第五百八十七章誠實的風暴反擊頁碼：小shuowm98029278836697Html145783296881
一些熱門的小說最近排行：，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
最新：
精彩熱讀：