第561章 不太記得了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百六十一章 不太記得了
“真的由他來當MT？”
喜之羊團隊的玩家開始陸續進本，喜之羊收到了團隊真正MT發來的消息。這顯然是個厚道人，并不怎么想看無敵最俊朗出洋相，同是也是出于安全的著想。
“嗯，先讓他試試吧，不過你旁邊多盯著點，他一旦不行，趕緊就接手過來，多費費心。”喜之羊交待著。
“好吧！”團隊原MT七葉一枝花聽團隊喜之羊如此安排，也并沒有露出什么不快，應了聲就沒再說什么了。
喜之羊也很滿意，他們團隊的MT七葉一枝花真是個很好的人。不像很多MT，團滅時有理沒理，先罵治療加得不好。七葉一枝花呢？每每團滅的時候，第一句先說的都是：“我的錯……”然后再巴啦巴啦分析一堆他的不是。
而現在自己又交待他要多盯著點，可以預見，如果到時真出了什么狀況造成損失的話，七葉一枝花又要說是他的錯了。他就是這么一個老好人，哪怕是對無敵最俊朗這樣一個不知天高地厚自己找死的家伙，七葉一枝花也會如此。
想著，喜之羊也有點感慨，心里也下了決心，如果真出什么岔子，絕不能再讓七葉一枝花去背黑鍋。自家兄弟也就算了，這算是個什么人啊？自己找死，憑什么也讓老實的七葉一枝花為你分擔？
喜之羊想罷，一看身邊已經沒人了，大家都已經進了副本，連忙也是走進傳送陣，傳送進入了百人副本：空中陵墓。
空中陵墓故名思議，是一座浮在半空中的墓地。副本共有九個小BOSS，分守九個魔力機關。擊敗這九個小BOSS，毀壞九個機關后，空中陵墓就會失去浮空效果墜地，這時候空中陵墓的真正守墓人才會出現，也就是這個副本的最終BOSS。將其擊敗，才算是百分百的通關。而這副本的隱藏BOSS，則是該陵墓主人的陰魂。
百人副本隱藏BOSS的出現，則和普通小本一模一樣，就是撞人品。唯一不同的是，百人副本的隱藏BOSS可以最后再去打，或者不打。絕不會像普通本一樣突然從中間跳出來。畢竟百人副本一分進度一分獎勵，突然中間跳個實力超過最終BOSS的隱藏BOSS出來搞滅大家那就太郁悶了。而隱藏BOSS如果擊殺成功的話，會有百分之二十的額外完成度獎勵，無論通關與否，這百分二十的獎勵都會被發給玩家。
喜之羊團這次是本周新下空中陵墓，剛入副本的時候，大家都有留意有沒有隱藏BOSS的系統提示。喜之羊是最后一個才進的，但進之前就已經看到頻道里大家遺憾地說著沒有看到隱藏。
雖然沒有隱藏，但這一趟副本卻另有一個樂趣。此時無敵最俊朗持劍橫盾立在最前，身邊竟然空無一人。其他玩家全像是躲瘟疫一樣和這人保持了一定距離。喜之羊看看也覺得好笑，但這時就見七葉一枝花從人群里走了出來，站到了無敵最俊朗身邊。
“你當MT，我當副T，你頂不住就叫我，別硬撐。”七葉一枝花老實厚道地說著。
“哦？只有副T嗎？3T、4T呢？”葉修問著。
3T、4T也就是原來的副T和3T，現在無敵最俊朗升成了MT，七葉一枝花自降成了副T，他們倆當然也就順延成了3T、4T。最悲劇的是原來的4T，這么一順延，成5T了……但是空中陵墓這個副本是不需要5T的啊！頓時淚流滿面。
曾經的副T、3T，也就是現在的3T、4T顯然不是七葉一枝花這樣的老好人，被無敵最俊朗這樣點到，再看到七葉一枝花的視角也轉過來在人群里尋到了他倆后，最終也是不情不愿地站了出來。
“大家都精神點，要加油哦！”葉修喊。
“……”眾人都想發個豎中指的表情，忍住了。
“牧師都準備好了嗎？”葉修又問“……”又是沒人吭聲，好在牧師中有喜之羊，當團長的嘛，終歸還是會盡力維護團隊的氛圍。這時站出來應了一聲“準備好了”，其他牧師頓時也不好意思了，紛紛站出來。
“輸出們……”
“好了好了好了，準備好了！”
這次葉修才來及說了一半，輸出們已經迫不及待打斷他了。這貨一路叮囑下來，沒完沒了，還真把自己當大神了？
“我是要說輸出們不用太著急。”葉修笑道。
“……”輸出們終于還是被搞無語了。
“那我就開怪了？”葉修問。
你去死吧！所有人心說。是牧師的很想假裝掉線，不是牧師的很想過去把牧師都捆起來。
奈何這些都是不現實的，團長喜之羊一身“開”，無敵最俊朗立刻沖了上去，在眾人的眼光中，跑步的姿式都是無比地難看。
“他馬上就要死了。”有人沉聲說著。
“是的。”眾人不方便在頻道說話，但是三五成群的用語音竊竊私語一下還是可以的。這無敵最俊朗看攻略只看BOSS的話，那么就有可能忽略很多問題，比如剛入陵園的這個時候……但是，沒有人想著去提醒，大家都等著看這家伙的狼狽呢！
“當心門口有機關！”結果有人卻是喊了一聲，這個聲音大家不陌生，是他們原本的MT七葉一枝花。
“唉……”眾人嘆息，七葉一枝花實在是太老實厚道了。
“咦？”葉修應了一聲。
“哈哈哈，看他，好像抽筋一樣，搞毛呢？”只聽“咦”聲中，無敵最俊朗突然一個哆嗦，立刻有人早有準備般的開始嘲笑，結果話音剛落，就見無敵最俊朗的身側一道寒光陡然立起，是從地底跳出的一桿長矛。
蹭蹭蹭蹭蹭蹭！
連響不斷，一桿又一桿的長矛就這樣破土扎出，全是從無敵最俊朗落腳的位置，但是，卻一桿都沒有刺中，因為無敵最俊朗一直在哆嗦，看得人無比惡心，但是，偏偏每一哆嗦就剛剛好和一桿破土而出的長矛擦身而過。
“這是在閃避？”
所有人驚訝了。明明已經看在眼里，卻還是有些不敢相信，實在是因為這動作的幅度太快太小。
在這矛陣的機關中活下來，并不稀奇。這一門口的機關，早被無數玩家倒下的尸體給總結出來了，怎么走可能完全不觸發，喜之羊團的每一個玩家都會。但是，在這樣觸發機關的情況下毫發無傷，他們卻是第一次見識。
“哦，這里有機關，對的，我都忘記了。”眾人聽到這個無敵最寂寞嘟囔了一句，而后卻是轉回視角朝著他們大喊：“這里有機關，大家當心啊！”
靠，誰需要你告訴啊！！眾人再次忍住沒有發中指表情。
“厲害，居然可以全躲掉。”這時七葉一枝花已經跟到了無敵最寂寞身邊。
“哪里哪里，你也不賴嘛！”葉修說。
“可以不用觸發機關的，你忘記的話就跟我走吧！”七葉一枝花走到了前面。
七葉你要不要這么厚道啊！眾人淚流滿面，不過轉念又一想，無敵最俊朗，如此裝13的名字，此刻恐怕會傲然道：“用不著，我就是踩著機關也可以過去！”
但是事實中他們聽到的卻是：“是嗎？這么省事啊？怎么走我看。”說著，無敵最俊朗就果斷跟在了七葉一枝花的后面，眾人再度無語。
于是門口的機關，除了最初被無敵最俊朗踩出了一些長矛。最后還是像往常一樣走著無數先驅犧牲總結出的安全之路，一個個安然度過。
“大家都過來了嗎？”然后眾人聽到無敵最俊朗在關心他們。
“過來了。”聲音微弱之極，只有極少數的人樂于回答。
無敵最俊朗對此好像并不以為意，站在通過機關后的路口，身子原地轉了兩個圈：“兩條路？嗯？等我下，我看一下攻略。”
“好了好了，你不用看了，先往左邊走。”喜之羊無力地道。
“好的。”無敵最俊朗大步流星就往左邊走去。
“你……”喜之羊只說了一個字，生生止住。其他人瞬間喜上眉梢，但終究還是一個人開了口：“小心！”
只是聲音發出的一瞬間，左邊路口左右立著的兩個堅固的石像，突然以無比迅捷的速度動了起來。
兩把石劍沒有什么光華，發著破空而來的呼嘯聲，一起朝著幾步就邁入他們攻擊圈子的無敵最俊朗絞殺而去。
“啊喲！”無敵最俊朗叫了一聲，連忙朝前一個翻滾躲避。
“！！”結果這一精彩的躲避卻是換來喜之羊一聲怒呵，因為團長之職，對于無敵最俊朗一直還比較忍讓的他，這一刻卻是最快地罵了出來。原因，還是因為他是團長，對于這種制造出岔子的家伙，他都會無情地責罵。
無敵最俊朗朝前一個翻滾，雖是避過了起初兩個石像的交叉一劍，卻是又滾進了第二對石像的攻擊圈子，這家伙一氣之下，引動了四個石像！
百人副本每一個小兵，都是普通小本BOSS級別的。
入口石像，強一些的隊伍，有可能一次開四個來殺，而喜之羊他們的隊伍，求安全的話，把握最大的是開一個。不過后來殺得熟了，才漸漸每次開兩個一起殺，時不時還是會殺得心驚肉跳，但這一次，這位新來的，頂著他那嘲諷無比的ID，居然一次給他們開了四個。
當他們是什么？霸氣雄圖主力隊嗎？！！