第527章 鎮倉之寶

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百二十七章 鎮倉之寶
六七百人一起忙碌地輸出，能多久滅掉一個BOSS？知道這個答案的人恐怕很少。而且這樣的問題，也難有準確答案。配合、技術、裝備、等級、職業、目標……決定因素實在太多。
但是眼下，藍晶騎士團，面對興欣公會這個很是純粹的新人公會，覆滅的速度卻是極其驚人。藍晶騎士的部下，已經先他一步一個個地倒下去了，很快，他已經就是光桿司令一個。
藍晶騎士呢？他是比部下更強大一些，但是此時此刻，他的處境卻比之前還要糟糕。
之前，面對如此強大的攻勢，他們騎士團又是布了個騎士陣。
他麾下的十八騎士，團團圍住將他護在了當（中）間，甚至連那些天上飛過時丟下的攻擊，都有騎士舉盾幫他去擋。
但是現在，他的部下已經全倒下了，此時團團圍在他身邊的，是一堆一堆的召喚獸。
“好了，除了一團都停止攻擊！！”葉修連忙下指示。
可憐的召喚獸們，之前是頂在敵人面前當炮灰，現在這情況，再不叫停的話更是會成為自己人手下的炮灰。
新人最大的好處就是聽話，更何況雖（是）君莫笑這種讓他們仰慕的高手的話？指示一下，除一團以外的其他玩家立刻停手。他們相繼退開，再看圈中，藍晶騎士被召喚獸淹得人都看不到了。但是他的劍光依然時常可見。一道劈出，總有召喚獸發出陣陣慘叫，而后以它們的方式死去。
召喚獸死了當然可以再補，但問題是召喚一樣是技能，所以有冷卻。越強大的召喚獸冷卻時間就越長，而且消耗的法力就越多，召喚師其實也是經常陷入沒有法力的尷尬的。
“一隊上，二隊準備，三隊休息恢復！”但是葉修卻早已經將召喚師們分了一二三隊，此時從容地幫他們控制著節奏。
“槍炮師們接著轟，不要停！”一團里，除了召喚師，還有攻擊距離之最的槍炮師，此時雖然被召喚獸擠得近不上身，但是對于他們來說沒有任何影響。
“元素也接著轟！”葉修指示團內的元素法師們也上。
“太輕松了。”葉修一邊感慨著，藍晶騎士查看了一下他的生命，正在飛快地下降著。而他努力作出的攻擊，只能是和團團圍住的召喚獸們糾纏在一起。雖然有時他的一個旋風斬可以直接掃清一圈。但他面對的可是一隊召喚師，每個召喚師又有數頭召喚獸之多，這一二三隊一隊一隊輪著上，真是殺之不盡，斬之不絕。葉修是早詳細了解過藍晶騎士了，這么耗死他完全沒有問題，哪怕是到了１０％的紅血狂暴，他也狂不出什么變數了。
唯一可能的變數，也就是那些俱樂部公會了。不過這些公會的精英團此時遠在奧瑪爾山，想趕回這里救場絕無可能。
之前的那些人……葉修放眼望去，那些散沙此時四散在荒漠之上，遠遠地關注著他們打怪，連走近都不敢了，還能有什么作為？
臨時再征集人手……都這個時間了，都沒有來，再來也來不及了。
萬無一失，連盜賊之前下的陷阱都多余了。
葉修細細又是盤算一番后，終于完全放下心來：這個藍晶騎士，跑不了了。
藍晶騎士掙扎……
藍晶騎士暴走……
藍晶騎士倒下……
一切都發生得很快，在交給會長的報告中，各大臥底很尷尬地只是這么描述一番。
這是怎樣的一場波ss戰？他們深深地思考著。
看起來像是亂拳打死老師傅一樣，但是他們身處公會，君莫笑的指揮可是一句一句看在眼里。有指揮，怎么能是亂拳？這一定是什么高深的藝術啊！
眾臥底把葉修指揮的消息記錄紛紛截圖下來，當做臥底生涯獲取的一次重大情報，隨后迅速交給公會會長，以便參詳君莫笑指揮的奧義。
六七百人，亂轟轟地就把波ss打死了……
這幫臥底的榮耀生涯中，每每和人聊天時，都很喜歡講述一下這番經歷。而這句開場白，在他們的圈子里很長一段時間經久不衰。
此時的西部荒漠，歡呼聲終于取代了一切聲效，成為這一片黃沙上唯一的音節。
興欣公會的名字登上了電視！
這讓每一位興欣公會的成員都由衷地感到了自豪。興欣公會之前的名氣基本上全是會長君莫笑帶來了。他們加入興欣公會，就是希望能像君莫笑這樣名氣響徹全區。而這一次他們終于得償所愿。雖然系統公告只是以公會為名，但是在興欣公會四個字中，他們硬生生地都看到了自己的名字。這一刻，他們甚至都忘了關心波ss倒下后究竟是爆出了什么，這本該是殺波ss后最中心的話題，到了興欣公會這里，卻被遺忘的有些慘。
直至半分鐘后，才有人稍稍想起這茬，再一看，公會頻道里，會長君莫笑早把爆出來的東西發出來了。
“是橙裝！！”所有人又狠狠地激動了一回。
對于普通玩家而言，銀裝這種東西就不必要抱期待了，再說那東西也不是殺怪會爆出來的。橙裝，就是他們的至高追求。而橙裝在榮耀中可以說是爆率最低的東西之一。尤其像是這種野圖BOSS爆出來的，絕大多數玩家頂多上網欣賞一下圖鑒。處于被壟斷的野圖BOSS，爆出的橙裝又怎么可能淪落到普通玩家手中呢？
在大家還在津津有味新手這件橙色的徽章時，就看到會長君莫笑又發出一條消息。
“橙裝是大家努力的結果，所以這裝備屬於公會！一會我會把他放到公會倉庫，大家去公會倉庫的時候，可以看到使用的規則。”
“哦？？？”
興欣公會的這些個新生玩家，對于這些還沒有接觸過的東西大多沒什么了解。比如公會倉庫制度，所以此時對于葉修所說的有些茫然。只有少部分非新生的，立刻知道了這句話的含義，頓時激動起來。
放到公會倉庫的裝備，那就意味著達到貢獻度就可以用起來。
意見橙裝啊！哪怕是老玩家，絕大多數也是沒機會擁有一件的。放在公會倉庫，雖然也無法死人擁有起來，但總是有機會可以用到。這些老玩家，已經迫不及待地想知道這件橙裝會設定到的貢獻度會是多少了。想來橙裝的話應該會不低，這積攢所需的時間太久的話，說不定到時等級都高起來了，50級的橙裝，用的話屬性已經低了點了，可是“橙”這個字眼，卻又是一種誘惑。對于橙裝，有時候玩家偏愛的已經不是它的屬性，而是它的稀有，拿裝并不是很適合自己的職業的橙裝招搖過市的人大有人在。
從職業角度來說，眼下藍晶騎士爆出的這件橙裝卻是不錯。
流地徽章，等級50.除了基本的法術防御力以外，體力22，移動速度5，跳躍力5，法術防御強度加5。
很顯然，這是一個適合全職業的飾品。
法術防御力，這是飾品的基本屬性，沒什么可說。但此外的四項附加：體力、移動速度、跳躍力、法術防御強度。這四個屬性卻沒有任何一個回事哪個職業說是沒用的。這決定了流地徽章大眾飾品的地位。
看到是這樣一件飾品，連葉修都暗自慶幸了一番工會的倉庫，正需要這樣一件鎮倉之寶。這要是一件橙武，價值可能會比這流地徽章要高，但問題是一件武器，通常對應的職業也就一個兩個。也就是說，興欣公會的玩家，只有４％－８％的玩家會受到這件裝備的影響。
而現在，一件全職業適合的橙裝，那就完全不一樣的。誰都想要，就是它最大的意義所在。
葉修一邊散了這次獵殺的活動，一邊就給藍河去了個消息：“你們藍溪閣的公會倉庫制度借我看看唄！”
藍河這邊正看著一幫會長在討論組里爆跳如雷呢，冷不丁突然接到君莫笑的消息，情不自禁就有點心虛的感覺。
“爆到什么了？”藍河還是忍不住問了下。
葉修發了流地徽章過來。
“哎呦！”藍河驚訝了下，他也是從公會倉庫角度考慮，一下子就覺得這件裝備真是超有價值。
“賣嗎？”藍河跟著就問。
“你想得美。”葉修說。
藍河頓時想到葉修剛剛還問他要藍溪閣的公會倉庫制度來著，顯然也是要借這裝備順勢把興欣公會的倉庫建立起來了。
給不給他看？藍河猶豫上了。
“快點啊！這破玩藝有什么可藏的，你們藍溪閣的人有誰看不到？我就是懶得抄一遍了，你直接給我發個文檔。”葉修發消息。
“你在我們藍溪閣有臥底？”藍河驚訝。
“有臥底還問你要啊！”葉修鄙視藍河的智商。
藍河吐了口氣，不過想想這東西的確也沒有藏的必要，隨即把他們藍溪閣的公會倉庫制度發了一份給葉修。
葉修飛快掃到關鍵內容，把貢獻度的層次按照興欣公會的程度調整了一下后，飛快就粘帖到興欣公會的倉庫制度里去了。
很快，葉修收到藍河的一條消息：“大神，麻煩把公會名替換一下好嗎？辛苦您了。”
“公會名？”
“您拿著我們公會的制度，里面有我們的公會名呢，您不覺得應該換一下嗎？比如換成興欣公會什么的。”藍河牙都快咬碎了。這君莫笑剛換了制度，立刻發公會公告。興欣公會的玩家跑去看，立刻發現制度中有多處藍溪閣的字樣，這個情報又被藍溪閣臥底飛快反饋出來，藍河真想一頭撞死算了。！！