第503章 合作者

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百零三章 合作者
搜小說:
»全職高手第五百零三章合作者
全職高手第五百零三章合作者
完全不能相信這一切都是真的的陳果，在鍵盤上杵了一會后奮然起身，快步走到了葉修身后。
結果這一看……真的，竟然全是真自勺，這家伙已經在QQ上和斬樓蘭聯系了起來。
“太沒有下限了！”陳果淚流滿面。
“各大公會的聯合聲明看到了沒有？”葉修是這樣和人打招呼的。
“看到了，哈哈哈哈，我們哥幾個一人才值一百塊啊，捆起來才頂你一個，真郁悶。”
斬樓蘭回復著，這也是挺知道找樂趣的人，在那糾結這身價問題呢！
“咱都是陪襯，你看那聲明，毀人不倦才是出頭鳥。”葉修說。
“哈哈，那是，打擊拾荒他當然應該是出頭鳥了。不過他們的重點還是你啊，唯恐大家把你忽略掉，給你也標了個500的身價。”斬樓蘭倒是挺明白這里面的門道。
“我找你就是想好好商量商量這事。”葉修說。
“嗯，這事是麻煩，我們幾個的都野號，不用就是了，你這個真不好弄啊！”斬樓蘭感慨。
“不是，我的意思是，我想賺這筆錢來著。”葉修說。
對面久久無語，斬樓蘭這么懂門道，顯然是一眼就明白了葉修的意圖，這會也正在鍵盤上杵著呢！
葉修看對突然沒反應，QQ抖動了一下。
“大神你真是……”斬樓蘭只能是用省略號了。貶義的詞，不好意思說；褒義的詞，實在想不出來。
“現在關鍵是我這號還真沒法替代，現在就是不知道你有興趣沒，你要是有興趣就算了，你要沒興趣，我拿五個號換你手里那五個野號。”葉修說。
“換啥啊，你要你拿去就了。”斬樓蘭又是半晌的沉默后，倒是很干脆地來了一句。
“這感情好啊！要不要分紅？”
“不用不用！””你也是投資者啊，而且股份不少呢！”
葉修客氣。
“不用，真不用！”斬樓蘭著急推辭。
“太客氣了你。”葉修說。
“哈哈哈，其實這點錢我還不放在眼里，真的，相信我f”斬樓蘭為了不摻和這事，寧可給自己塑造一個財大氣粗眼高于頂的囂張樣。
“好吧好吧，不愿意就不勉強了。”葉修說。
“呃，不過說起來，雖然懸賞是放出去了，但我們這些人也許只是表面文章。你看他發的那懸賞上，明確說明了要殺威了，才會兌現。這他要是故意放水，這錢你還真拿不著。”斬樓蘭果斷跳過剛才那節，飛快把話題往深入里談。
“嗯，這個我也想到了，不過既然是我自己掌控，我何必還要讓他們來殺？我自己擺弄一下，錄下視頻給他們不就好了。”葉修說。
“可這樣，反復都是一個人的話，太假了吧？”斬樓蘭說著，“你游戲里再偽裝，最終打款的賬戶總不能也干變萬化吧？”
“說得也是啊，所以我就說還是需要點合作者，你怎么樣？”葉修說。
“哎呦我媽叫我吃飯，我得閃了，你給我留個地，回頭五個帳號我給你寄過去，就這樣啊，我先閃了。”斬樓蘭飛快地直接下線了。
“鄙視，非常鄙視！”陳果在后邊念叨著。
“這種事，找誰合作比較不容易起疑心昵？”葉修思考著。
陳果在一邊看了葉修和斬樓蘭的聊天過程，一邊鄙視，一邊卻也情不自禁地開始思考。
聯系點朋友幫手？陳果起初是這樣想的，但轉念又一想，朋友再多，也不夠數啊！這5個角色，全殺到底的話，一共要1750次，就算一個人出面十次都需要175個人，而且十次這么多，已經挺引入懷疑了。
神之領域可說是十個普通區玩家統一的最終歸宿，能容納這么多人，地圖面積有多大可想而知。想找固定的一個人那和大海里撈針差不多。要不這么多俱樂部公會何必聯手發什么懸賞？他們這已經是網游里最強橫的勢力了。
陳果這半天沒琢磨出個可靠的主意，結果一看身前的葉修，電腦屏幕上卻是在搜羅著網游工作室。
“你準備找工作室？”陳果脫口而出。
“工作室很合理對不對？”葉修說。
陳果想想，確實。工作室的話，遇著這樣的買賣，費勁心思去完成，一個角色別說十次，多撈到幾次都不成問題，尤其是自己殺錄視頻，這更像是工作室的舉動。
“夢幻工作室不錯的。”陳果這時又是坐到一邊，看到葉修在掃那些工作室的信息，指著當中一個推薦起來。
“是嗎？”葉修點開夢幻工作室的詳細介紹，看了看后，卻又關掉了。
“怎么？”陳果納悶。夢幻工作室是相當正規的網游工作室，業務范圍很廣，口碑也不錯，陳果不明白葉修有什么不滿意的。
“再看看。”葉修繼續翻找著。
“前程也不錯的。”陳果又推薦，多年玩家，對工作室也是略有些了解，起碼比較有名的都知道。
結果這個，葉修進去看了看后又給否決掉了。
“你想找什么樣的？”陳果無奈了。
“找個認識的。”葉修說。
“你……你還有認識的？”陳果詫異。
“哥榮耀十年了，什么人不認識？”葉修挺不以為然。
說話間，終于是自己點開了一個工作室的介紹。陳果在旁一掃，這家工作室星級挺低，客戶投票的滿意度也很平庸，這放在一般玩家眼里，差不多可以被視作是騙子工作室，可不敢和他們有業務，結果這葉修根本不看這些資料，鼠標最后就是在聯系人那里劃拉了一下。
還真是找認識的人，不看其他，只看人名的。
“莫強，不是重名的吧……“葉修一邊嘀咕著，一邊向陳果借手機用。
陳果遞上手機，就見葉修飛快地撥通了這家名叫“小強工作室”的聯系電話。
“喂，老莫嗎？”
“誰呀？”
“聽得出來我是誰嗎？”葉修問。
“聽不出來，我這是工作電話，有事說事。”
“你QQ是不是XXXXXXXX。”葉修問。
“是啊！”對面的聲音略有點疑惑。
“QQ上說。”葉修把電話給掛了。
“你知道人QQ還打什么電話？”陳果納悶。
“我哪知道他現在在做這個，這不電話確認一下身份嗎？”葉修一邊說著，一邊QQ上找到他剛說的QQ號，密了過去。！！！！！”回復是五個嘆號。
“剛是你打的電話？”跟著才問。
“是我。”
“你還活著！”
“當然……”
“活著你退什么役？？”
“八卦等會再聊，先說你什么事。“莫強問著。
“備大公會的那個懸賞聲明有看到吧？”
葉修回道。
“當然。哦！君莫笑真的是你？”
“是我啊！”
“我靠，你是準備犧牲自己這號送哥們點錢花花嗎？我算算，一次500，一級夠五次，70級就是17萬5千，我們還可以帶牧師搞復活，這樣可以利益翻倍，就是35萬。這還是在神之領域，你可以假裝跑回了普通區，我們回普通區去殺，這樣再翻一倍，70萬！我靠，送哥們70萬啊，不愧是圈中大神，覺悟就是高！”莫強接連說著。
“你算完了沒有？”葉修哭笑不得。一邊的陳果整個人都呆住了，這真他媽是術業有專攻啊，看看人家工作室的，是怎么把利益最大化的？葉修和唐柔算個什么17萬5千出來，簡直弱爆了。
“我當然知道你不是白給啦，說說，你有什么條件。”莫強問。
“我哪說了要給你君莫笑殺啊？”葉修無語。
“那你找我說這事干啥？”莫強莫名其妙，好像葉修找他不是說這事就是天理不容似的。
“君莫笑這號我得用呢！但這次懸賞的另五個號，我可以提供出來。”葉修說。
“那五個號？你是說一個一百的那五個？”莫強說。
“對……”
“那五個啊，少了不少，加起來才頂一個……那個毀人不倦呢？你能不能搞到？”莫強問。
“不能……”
“真可惜。”莫強表示。
“能不能做？”葉修這問。
“能啊，當然能。不過你得把事的詳細情況說一下，我分析分析，看這事該怎么做。”
奠強問著。
葉修于是大概這么一說，莫強聽完以后，卻是流露出幾分失望：“這樣啊……那這些個號明顯都是陪襯。以那幫家伙的滑頭，你要說只是提供情報，多半都拿不到這個錢。就算咱們這樣自己做了，到一定程度他肯定就宣布解除懸賞，賺不到理論數的。”
“嗯。”葉修沒太驚奇，顯然也基本料到這一點了。
“一鼓作氣直接殺到廢的話，這很假……不過這點錢對他們來說是小錢啊，而且還這么多家俱樂部一起，你估摸著以他們的作風，會在這上較真扯皮嗎？”莫強問。
“應該不會。”葉修說。
“那就這樣做！牧師復活什么的咱就省了吧，搞得太過分，冤大頭太大估計他們也不喜歡，還是給人留點面子。”莫強主意看起來已經打定了。
“那就這么定了？”葉修問。
“定毛口吼你準備分我多少？”莫強問。
“給你一半。”葉修說。
“好好好，大神就是大神，有魄力，那這事我就去操辦了。”莫強說。
“嗯。”
“好了，下面進入八卦時間，你怎么就退役了？”莫強問。