第507章 息事寧人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百零七章 息事寧人
搜小說:
»全職高手第五百零七章息事寧人
全職高手第五百零七章息事寧人
千機傘提升50級的材料中竟然有三樣是野圖BOSS才會掉的限量版材料。之前任何一次提升可都沒有這樣奢侈。
這全都因為千機傘的制作從5級到45級，可以說都是比較簡略的提升。從45升50這下，才是千機傘功能的全面打開。千機傘設計之時，就是以50級為最終形態的。最終成型留到最后一次提升，是為了節省之前提升過程中的耗材。每一件銀裝，都會盡可能的有這樣一種最終完成體的思路。這之前的提升，都是能省就省。
只是目前的銀裝，最終完成體都在65到70的提升中進行。而干機傘由于年代久遠，完成體卻還是停留在了45到50級。
這一提升所需要的材料，在目前的第十區可以說是絕無可能湊起來。但是現在葉修已在神之領域，卻可以通過這些中間商從別的老區去搞。神之領域和普通區之間是可進不可逆的原則，從普通區帶東西到神之領域，可以：但從神之領域帶東西回普通區，卻是絕對不行。
除非本來就是從該區帶出來的，那么倒是可以原樣返回該區。如果身上有任何一點是在神之領域才拿到的東西，那就要先把東西留在神之領域再說。
和莫強處理完這些事后，葉修接著練他的級。數夭小心翼翼，沒讓任何人捕捉到他的行蹤，雖然有些拖慢了練級速度，但終于漸漸磨去了很多人的耐心。這是早在葉修意料之中的事，很多人都只是一時興起，這種碰運氣的事到底不會有太多人的愿意不斷在這里浪費時間。
陳果得知情況已經大為好轉，又是開了逐煙霞來陪練。多個人陪練幫幫手，還是可以很大程度提升效率的，葉修也沒有拒絕。
練了一個早上，午飯后大家都是稍做休息，陳果無聊地翻看著各種網頁，終于，在某論壇上看到了莫強發布的帖子，連忙招呼葉修去看。
葉修湊上前去一看，果然就是莫強錄制的滅殺那五人的視頻。不是全部。全部的話內容相當長，文件相當大，就是當時他傳送給葉修看的都只是小小一部分。帖子的內容，主要還是文字，莫強像是訴苦一般地說自己這一星期是如何艱難。這個家伙很是奸詐的沒說自己滅殺的經驗價值15萬。一個星期就殺了五人這么多經驗，這明顯聽起來就很假。那五人都是假的嗎？明知天天被人這樣追殺，還堅持上線，硬把自己的經驗磨光？
只從這個帖子的視頻和文字來看，莫強就好像是無比艱難地追殺了這五人組數次，現在正要高高興興領嘗去了。
“他媽的，俱樂部這幫雜碎！”
葉修這正看帖呢，就收到莫強發來的消息。
“怎么？”葉修一怔，難道俱樂部會賴這筆賬？這是他比較沒想到的。葉修也是比較需要這筆錢。只靠游戲里的手段的話，想弄齊這些材料將十分艱難，葉修倒是并不介意也人民幣一把。怎么省事怎么來，其實他現在也是這樣的心意。”說今天是周日，等周一的！”莫強那邊憤憤不平地說著。、“哦……那就等吧！”葉修一聽，也是啞然失笑。原來是這個問題，這顯然很正常。肯定不會有人愿意為了這點事還周末加班加點一下的。
“你說這會不會是緩兵之計？”莫強顯然對俱樂部是非常不信任。
“就這？你等著吧，后邊還有呢！”葉修不以為然地說道。
“怎么？”
“你以為你是在和個人打交道Ⅱ嗣？俱樂部也是公司制度，不管什么樣的支出，也得走流程的，你下周里能拿到就不錯了。”葉修說。
“我真怕夜長夢多啊！”莫強說，“早知道我今天那帖子先不發好了，現在萬一打草驚蛇了怎么辦？”
“帖子……可以刪。”葉修說。
“對對對，刪了先。”莫強連忙又去了。
好在他這帖子新發不久，也只在一個地方，反響還沒起來，連忙刪掉，然后又是在百度里搜了半天，發現還沒有人轉載，這才松了口氣。
陳果看著這兩人在這猥瑣，真是吐槽都沒有力氣了。
當天嘉世俱樂部這邊，門口又是聚集起了大量的嘉世粉絲，進行著抗議。星期日，果然大家都是很閑。
雖是抗議，畢竟這也是粉絲的熱情。以最近嘉世的表現來論，這也絕不是個別極端份子。所以對于這些粉絲嘉世也不可能去視而不見，當然是派人來好生安撫，送吃的送喝的，百般籠絡，后來據說又邀請部分粉絲代表說一起去好好聊聊…，亂轟轟的一天就這樣過去了。
第二天周一，工作日總算是到了，莫強又是昨天的事重做了一遍，帖子重發，然后去和懸賞那邊的人聯系。
“哦？自己殺成了？還錄了視頻？？”
周一守在崗位上的總算是真管事的了，不是周末那種只是收收消息的值班人員。
“沒有錯，視頻現在傳給你嗎？”莫強問著。
“好你傳來吧！”管事的倒還沒太在意。
“好。”莫強答應著，一個文件傳送，對方接收，而后給人注解：“這是殺了104次的。”
“多少？”管事白勺猛揉眼睛，以為自己看錨。他覺得這頂多這能殺個幾次賺個幾百塊小錢，哪像人家上來就是104次，收入直接破萬。
“104次，不信你數，我錄得還是挺清楚的。”莫強回答著，跟著，又是一個文件傳送。
“怎么又發一遍2”管事的納悶。
“這是又一個，112次。”莫強說。
“還有！”管事的大驚。
“當然。”莫強說著。
管事～邊接收，一邊心中驚詫，這已經兩萬多了。
跟著，第三個、第四個、第五個…“你到底有多少？”管事的呆若木雞。
“一共10個錄相文件，總共剛剛好1500次。”莫強從容應答。
“1500次……15萬……”管事被徹底HOLD住了，望著那一排文件傳送，說不上話。
“我還在繼續努力！”莫強猶自說著。
“呃……你等下，我們看過你的視頻后再說。”管事的回了一下，1500次，15萬，這數據夸張得讓人一看就覺得是假，管事的覺得可能是遇到騙子了，有必要好好核實一下。于是連忙招呼視頻制作方面的人才，過來鑒定視頻真偽。
10個視頻段子，1500次的PK現場錄相，雖然有的是一場里就PK掉了5次，但看起來也著實不輕松，尤其是還要這樣細致地研究是不是有什么貓膩。
這足足忙碌了有一天，專家終于是做出結論：視頻沒有問題，“開什么玩笑！”視頻居然沒有問題，而且這一天管事的把次數倒是數了個明白，1500次，果然不多也不少。
但是，一周里能完成這樣的追殺，這僅僅存在于理論上的可能，稍有點榮耀常識的人就知道這不可能發生在實際當中。
就連鑒別視頻真偽的專家，最后都表示，視頻本身是沒有問題的，但是這個內容嘛……怎么權衡他就管不著了。
事件有點超出管事的執掌范圍了，這應該是一場明目張膽的作弊，但問題的，沒有證據……1500次，平均每個人300次，5次一級，那就是60級。
五個人，一星期里被殺掉了60級……這不是五個入主動放水，鬼才相信。
“沒問題的，這一看就是假的！”管事的覺得，這么明顯的事情，根本不需要什么證據。可是，這個道理，他明白，對方肯定也明白，還如此明目張膽，有恃無恐？
管事的覺得問題有點復雜，他不能輕下決定。更何況，他其實也就是代辦這事的經手人而已。這事是多家俱樂部聯手，他哪里代表得了這么多家俱樂部？
于是他把這事先向自己的東家招呼了一聲，這么一目了然的事，誰聽誰明白啊！表面上的，大家都不去糾結，所有俱樂部在得知了消息后，部在思考的是，這事是不是有什么深度？
深度，其實也挺容易挖的。
因為又是一個眾所周知的事：這五個號，是義斬天下的野號。
野號是什么？野號就是打死不承認身份的號，野號就是隨時可以犧牲的號。而現在，五個號被殺成這個樣子，想升回去等于要重練一遍級，可以說是已經被犧牲了。但是，這犧牲很值得！五個號15萬……這是義斬天下在搞事！
所有公會頓時都是這樣覺得。沒想到啊沒想到，也算是堂堂職業俱樂部的身份，居然做出這么齷齪的事。
眾俱樂部對義斬天下的印象算是壞透了。
雖然從這義斬天下發布消息搶盡風頭開始大家就對其很沒有好感。、但是，說到最終……“給他！”眾俱樂部還是一致這個意見，只是心中有些憋屈。不是為了這錢，就是為了這事。如莫強所說，他們是被惡心到了。
但是，想到是義斬天下在操作，大家覺得還是慎重為上。這事上要硬來扯皮，真不知道對方是不是還留有什么后招。這義斬天下，炒作絕對是一把好手，可不能上當。
給錢，息事寧人。
同時大家也開始慎重考慮，這君莫笑和毀人不倦那邊要不要也收收手？不然這些家伙也沒下限地來一發的話，那可就更惡心了。