第557章 被打臉的少年傲嬌了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百五十七章 被打臉的少年傲嬌了
第五百五十七章被打臉的少年傲嬌了
又中了強制性的托爾頓憤怒扭頭，剛剛噴出口的龍息卻在繼續向外冒著。這一扭，頓時像甩開的水龍頭一般。死灰色的龍息一個蜿蜒，就從已經嚇呆了忘了動的一堆人身邊掠過，甩著就朝那邊的無敵最俊朗噴去。
一道人影疾沖出來，正是無敵最俊朗。
此時的他居然也像甩出的龍息一樣，順時針疾跑。
于是眾人看到了仿佛驚險動作大片里的一幕，角色的身后，翻滾著的灰色龍息，差四步、差三步、差兩步……就快要把無敵最俊朗給吞沒了。但就在這時，技能時間到，龍息消失，吐息結束，無敵最俊朗安然無恙。
“靠！！”眾人又是齊叫。
之前一聲，是看到托爾頓吐息，叫出來的是郁悶。
而這一次，看到的是無敵最俊朗用這樣的方式險之又險的從吐息下脫身，叫出來的是驚喜。
“真的無敵了！！”有人叫道。
“帥爆了！”
“果然最俊朗！！”
所有人交口稱贊著，完全被無敵最俊朗的表現給驚艷到了。
結果就聽到無敵最俊朗那邊招呼了一聲：“加血。”
“哦！”辛露連忙應了一聲，上前回復治療。一個犧牲吼叫之后，BOSS仇恨依然是要解脫強制重新洗牌，但是現在它卻是依然在攻擊無敵最俊朗。很顯然一個犧牲吼叫所制造的大量仇恨值，就將托爾頓的仇恨鞏固到無敵最俊朗身上了。
砰砰砰砰！
飛快地幾段攻擊后，無敵最俊朗再度發話：“開打！”
眾輸出應著聲，一起飛快地沖上。
脆豆感覺自己好像被遺忘了一樣……
不，并不是完全遺忘，剛剛幾個沖上去的家伙，有在小聲的議論他。
那個狂劍士居然說，如果脆豆也可以像無敵最俊朗這樣閃避的話，問題不是早解決了？
脆豆真想沖上去對著狂劍士怒吼“你是白癡嗎？那個時候我在浮空中，難道我長出翅膀去繞圈飛嗎？”
脆豆沒有去吼。因為他心底里清楚，這只是他自己給自己找出來的一個聽起來不錯的借口。那一刻，就算他穩穩地站在地上，剎那間也不可能有這種意識；就算有這種意識，也未必有這種反應；就算有這種反應，也未必能能有這么精準的操作。
他不在地上，他在浮空中，于是他更是慌了手腳，甚至最終連受身的操作都沒有做好，直接摔翻在了地上，這當中會贏得多少鄙視的目光？
他為什么就能做到？
脆豆咬牙，心中滿是羨慕嫉妒恨。
由于之前被抽飛，距離太遠，犧牲吼叫的時間也沒能過去鞏固仇恨，現在仇恨算是徹底被無敵最俊朗給接手了，但是，自己能就這樣罷休嗎？
決不能！
脆豆想著，快步跟著眾輸出追了上去，攻擊。
仇恨技能，強力輸出技能，脆豆毫無保留的用著。但是托爾頓卻是穩穩地不回頭。脆豆心思顫抖，他的目光已經多次在一些技能上停留了。
挑釁……
吼叫……
甚至開騎士精神，這些技能他統統也會啊！而且此時只要用出的話，一樣有效，該強制幾秒就幾秒；該強制幾次就幾次。
但是，在仇恨很穩固的情況下，突然用這樣的技能，那和OT也沒什么兩樣，肯定是要被眾人給唾棄。
脆豆身為一個MT，生平最痛恨的就是OT類的事故。現在卻親自去制造這種事故，這實在有違他玩這個職業的自尊。所以他終于還是沒有用這兩個技能。用這手段，畢竟和用攻擊還有其他技能將仇恨平穩地引渡過來是不一樣的。
自己這樣的裝備，根本不需要挑釁或是吼叫，正常就可以把仇恨接過手來。
一身碾壓裝備，成了脆豆最終的自信光環，他操作著，攻擊著，制造仇恨著，繼續期待著托爾頓的回眸。而且這一次他做好了萬全的準備，選了一個不錯的站位，這樣當仇恨回來的時候，無論這骨龍用出什么攻擊，他都不至于像上次一樣猝不及防就被掀飛出去。
回來吧！回來吧！回來吧！
脆豆呼叫著仇恨，他當然絕不會主動開口讓無敵最俊朗停手讓他接過仇恨，那會讓他一樣覺得很沒面子。
他只能努力操作，不住地期盼，直至骨龍托爾頓倒下。
就這么死了？
脆豆簡直有些不相信。時間怎么會這么短？這托爾頓的生命才有多少啊？為什么這么不經打？自己還沒有拿回來仇恨呢，它怎么就倒下了？
仇恨沒有統計，脆豆只能茫然地翻出輸出列表。
輸出榜單上，他赫然也是掉到了第二。
開什么玩笑！！
雖然后來他開始以制造仇恨為主，但是無敵最俊朗那時也換下了護龍斧，而且不是專一輸出，要兼顧拉穩仇恨，就這樣，居然還在輸出列表上把他給踩下去了？
脆豆已經完全不敢相信眼前發生的一切是真的，看到隊伍里其他人都是歡呼雀躍，連同對這副本根本沒需要的辛露在通關后都那么興奮，脆豆覺得自己好像真的已經被拋棄了。
“隊長是什么？”很多人已經迫不及待想知道最終BOSS出的是什么裝備了。
“是我們隊伍中有人能用的，大家猜猜看。”心情很好的辛露顯然也開始和大家玩起來。
“是武器嗎？”有人問。
“是。”辛露答道。
“哇，帥爆了，這不是深淵，這是武器庫吧！”有人叫道。
眾人笑。
“隊長別賣關子了，快把裝備放出來看吧！”
辛露于是也不再磨蹭，最終BOSS的裝備發入聊天頻道，是一個拳法家可用的拳套，隨后在眾人的羨慕聲中，分給了隊里的拳法家玩家。
隨后轉出副本，氣氛依然熱烈。
“還繼續嗎？”辛露問著。神之領域的副本次數依然有限制，骨龍深淵一天最多可以下兩次。
“繼續繼續！”所有人喊。
“我有點事，就不去了。”脆豆冷不丁地冒出了一句。
“好，你去忙吧！”辛露完全沒有勸阻的意思，顯然是在最終BOSS見識到無敵最俊朗的手法后，并不覺得脆豆的存在有什么必要。當然，她也是好心。對于脆豆這種程度，還下這個副本就是在浪費時間而已。有困難的時候找人幫一下，現在已經沒有困難了，辛露當然也就不再麻煩脆豆。至于最終BOSS發生的那些，辛露卻是完全沒有什么太多的想法。下副本，發生點OT事件不是很正常的嗎？關鍵的時候，MT副T輪流擋上，這也很正常。
脆豆心思卻遠沒有那么簡單。他的自負，讓他對發生的這些事情都有些無法容忍，此時辛露也沒有一點絲毫挽留的意思，突然也是讓他很是不爽。
沒有多話，脆豆離開了隊伍，沒和其他人道別就直接離開了。辛露這邊正在張羅隊伍，突然收到公會會長滅天尊的消息：“脆豆說要退出公會，怎么回事？”
“啊？”辛露完全的茫然了。
“他不是幫你打副本去了嗎？”滅天尊問道。
“是啊！”
“出什么事了？”滅天尊問。
“沒什么啊！”辛露繼續茫然。其實任何一個正常人的眼里，都會覺得這趟副本其實很是順利。除了在最終BOSS的時候略略有了一點波折，但最后還不是一個沒死的通關了嗎？
“是不是和什么人鬧矛盾了？”滅天尊問。
“他怎么和你說的？”辛露反問了一下，如果說是這種原因的話，那隊伍中有可能的只能是無敵最俊朗了。最開始辛露也看出脆豆對這個新人有些不爽，但卻沒想到矛盾有這么大。再說了，開始說無敵最俊朗劃水，后來人認真輸出，最后是輸出第一。開始對人要當MT非常鄙視，最后人也在最終BOSS的時候體現出了當MT的出色技術。按說應該沒問題了啊！辛露從一個旁觀角度去思考，卻是沒體會到脆豆正是因為無敵最俊朗成了輸出第一，而且在最后關頭展現了MT的出色實力，這才覺得臉上有些掛不住。
這是被打臉的少年傲嬌了故事。
“我問他怎么回事，他說不想說。”滅天尊也是一個無奈的表情。一般人退會也就算了，但MT那可不一樣。尤其是一家公會的首席MT，是公會很多方面的仰仗。
“我問他。”辛露對于脆豆的莫名其妙顯然也是有些不爽，加上和脆豆關系頗熟，直接消息過去：“聽說你要退會？怎么回事？”
“不關你的事，你就別問了。”脆豆回得倒挺快。
“之前一直好好的，跟我打了趟副本就要退會了，怎么不關我的事？”辛露說。
脆豆沉默未回。
“因為無敵最俊朗？”辛露直接問了，雖然沒搞清脆豆到底什么想法，但是由這趟副本而起的原因，想來想去卻也只可能是這個。
“嗯……”脆豆承認了。
“為什么？”辛露卻不明白。
“不為什么，反正我不想和他在一家公會。”脆豆那被打臉的心態自然是不可能對外人說的。
“莫名其妙嘛你！”辛露大為不滿，也懶得理脆豆了，只是到底已經問出了究竟，于是就向滅天尊那邊傳了一聲。
“因為這個？你們副本里到底發生了什么？”滅天尊問道。