第588章 十字軍審判

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百八十八章 十字軍審判
第一卷第五百八十八章十字軍審判
霸氣雄圖這邊的動作，輪回的騎士們一開始還真沒發現。小說
輪回的騎士一個挑釁上去，事實上BOSѕ是有一個仇恨轉換，而后又被葉修指揮的霸氣雄圖騎士拉回去的過程，但是在葉修的指揮下，霸氣雄圖的騎士出手只要不遲鈍，那尺度是進行得恰到好處。
于是在輪回玩家，甚至就是霸氣雄圖自己玩家眼里，在BOSѕ身上都好像什么事也沒發生一樣，原來是什么方向，依然是在朝什么方向走著。
“怎么搞的？”
霸氣雄圖的玩家搞不清也不焦慮，但輪回的玩家得急啊，這BOSѕ都朝著人家那去了。那出挑釁的騎士也茫然啊，冷卻明明是用掉了，但怎么一點效果也沒有，抵抗了？
抵抗當然絕無可能，刀鋒劍客朗銳就算抵抗任何效果任何技能，也絕不可能抵抗挑釁，設定里這就是這個角色的最大特點，它就是一個在挑釁面前完全無法控制自己的家伙。
如此一來，該輪回騎士只能認為是自己操作沒做好，這一技能不知怎么就沒搞對，頓時滿面羞愧，連忙又是招呼一個騎士再來。
葉修這看得真切，瞅著對方起手，立刻指令。
霸氣雄圖的騎士全神戒備，一看到指示，早有準備的技能立刻操作下去。
于是，刀鋒劍客朗銳繼續一點反應沒有的走下去。
霸氣雄圖的玩家已經有些明白是怎么回事了，輪回公會的玩家們卻是齊刷刷地看著他們這邊先后兩個進行挑釁的騎士。
兩騎士一起羞憤難當，第三個騎士卻早已經沖了出來。
“我來！”這騎士一邊叫著一邊又是挑釁出手。
聲音大也沒代表他出手快成什么樣，倒是像給葉修提醒一樣，葉修這次看得更準確，不過霸氣雄圖的騎士反應和操作終是做不到機械般的精準，第三次出手挑釁的騎士，節奏上終是慢了半拍。
于是這一次，輪回的玩家們終于看到刀鋒劍客回頭了，第三位騎士已經準備露出勝利的微笑，結果，刀鋒劍客剛剛回了一半的腦袋突然刷一下又扭了回去，理也不理，繼續筆直前進。
所有輪回玩家石化，而這一次，他們終于也是感覺到了什么。第四位騎士出手時，已經有人特別注意霸氣雄圖那邊的動靜，終于發現霸氣雄圖的騎士幾乎是和他們的騎士同時出手，先后真有點分不出來，但是，技能效果出來后，反正就是BOSѕ大步朝著人那邊沖去了。
再遠可就來不及了！！
輪回玩家都著急，這霸氣雄圖的人是想把BOSѕ直接拉到他們的圈子當中，這樣他們再想搶到仇恨，就非得從霸氣雄圖這里殺過去不可，這可沒那么容易。先不說能不能殺過去，就算殺過去了，損失肯定也是無比慘重，到時候還能不能對付得了這70級野圖BOSS真成問題。
“抓緊時間，一起上！一定要搶回來了！！”輪回的會長三道六界有些急了。之前霸氣雄圖和百花谷之間因為兩個狠人起了直接沖突，BOSS戰方面倒是讓他們輪回大占上風，但現在那邊BOSS戰一休，霸氣雄圖反撲過來，居然輕而易舉地就要把BOSS帶走。雖然那無敵最俊朗一擊秒殺一片的震動實在不小，但就這么退卻實在還是不甘心，三道六界大聲指揮著，親自沖到第一線，試圖激發己方的血性。
結果這才嚷嚷了兩句，一道人影已經急奔向了身邊，三道六界就聽到公會部下們大叫會長小心，他這只顧得指揮沒注意自身安全，連忙邊躲邊看根本沒來及，被一記沖鋒頂了個正著，直接就給撞飛出去了。半空扭了一下視角一看，正是霸氣雄圖那個高手無敵最俊朗。
三道六界一時間還真以為自己這就要掛了，只是掃到生命值后，這稍稍放心。再一眼望去，就看己方玩家瘋狂沖上，騎士們如他所指揮的一齊上前，一二三四五的順序都已經排定，和對方是耗定了。
結果，一二三四五，一堆人挑釁輪換得那叫一個飛快，結果只是讓刀鋒劍客朗銳又回了兩次頭而已，腳下卻是一步未停地朝著霸氣雄圖的陣中走去，越走越深，終于是讓輪回公會觸碰不著了。
“靠！！”輪回公會玩家齊罵，這事實在是太荒謬了。因為早知道這個BOSS的特點，所以明天過來的三家公會都是多帶騎士，顯然也是早料到可能會陷入這樣的爭強刷挑釁當中，但是對刷之下一邊倒到了這個程度，這是誰也不曾想到過的。感覺像是十個大漢和一個小孩拔河一樣，一點抵抗都不能地就被對方把繩子全拉過去了。
而試圖沖上搶奪空間的輪回玩家呢？此時卻都被那無敵最俊朗帶人攔下了。這家伙囂張得不行，單槍匹馬搞得跟趙云似得進進出出。輪回的玩家怕呀，這貨一擊下去直接秒了二十多個人，擱誰誰不怕？
無敵最俊朗沖到哪，所有人都是避之不及，什么樣的陣形在這樣的心態下都是站不住腳的，別說向前沖了，結果倒是他們被霸氣雄圖沖了個七零八落。這無敵最俊朗在這邊占夠了便宜，轉頭又是沖向了百花谷那邊。一人在前呼嘯而過，后面是一堆瘋跑的牧師，所有人看著這才明白，這家伙這么勇往直前不死之身一樣的，敢情是牧師刷出來的？
可知道了這個又能怎樣？有人敢上前去動他嗎？
輪回這邊是沒人敢了，但百花谷這邊不一樣。百花谷的玩家早都狂暴了，就想找著無敵最俊朗報仇呢！搶走了BOSS？這不重要，重要的是這貨把他們心目中的神給擊殺了。雖然不是他親手吧，但也明顯是出自他的手段。淺花迷人深陷霸氣雄圖陣中，又是中了挑釁行動受限，再大神也逃不過集火轟炸啊！
百花谷的玩家此時瘋了一般地朝這邊撲，一來是想滅了無敵最俊朗報仇，二來是想把他們的大神再救回來。已經倒了沒關系，游戲里有復活的嘛！
他們這邊氣勢驚人，又是完全不理BOSS集中攻擊此處，霸氣雄圖的玩家還真有些頂不住了。結果就見無敵最俊朗溜了這么一大圈，干掉了淺花迷人，從輪回那邊搶回了BOSS，此時義無返顧地就殺回到這陣中了。
“還在這瞎鬧什么啊！人自己復活去了，沒等著你們！”無敵最俊朗沖回來就把百花谷的玩家訓了一頓。
百花谷的玩家都瘋了。
你什么玩藝啊？滅了我們的大神，還訓我們，咬死你呀！
百花谷的玩家們嗷嗷叫著齊撲無敵最俊朗……
霸氣雄圖的騎士團此時正和BOSS搏殺，但也很關注無敵最俊朗的動態。眼瞅著百花谷的玩家很不冷靜地齊朝著無敵最俊朗沖去，頓時一個個都露出山雨欲來風滿樓的表情。
“他冷卻好了嗎？”有人淡淡地問著。
“騎士精神應該還沒有好。”有人回答道。騎士精神作為騎士職業的覺醒大招，又是持續性的狀態技，冷卻需要的時間比較長，要足足五分鐘。無敵最俊朗滅了淺花迷人回來搶BOSS，開大招秒殺一片，辦事效率極高，現在還沒到五分鐘，騎士精神自然還沒冷卻好。而以他們這些人的分析，方才那一打法，是必須要有騎士精神做前提的。有了騎士精神，才有誠實的風暴反擊和公正的英勇飛躍，效果才能最大化。
“其實他就算不用騎士精神，應該也夠可怕了。”眼看騎士精神一時未好，有人說著。
“我們可以簡單計算一下，對方現在有……”
“行了行了，等你算完都什么時候了。”有人說道。
“但至少這一次他那個犧牲吼叫可以省下了……”又有一人說道。
而后眾騎士一起望向那邊百花谷玩家一個個前仆后繼的模樣，深為嘆息：“這仇恨拉得，連玩家都能這么穩，唉……”
眾人紛紛嘆息搖頭，比起高超的操作技巧，這人拉玩家仇恨都是如此霸道，實在是我輩之典范啊！
“看，他出手了！”這時一人驚叫著指出，眾騎士遠遠望去，就見無敵最俊朗的盾牌上白光已泛。
騎士精神的冷卻時間是久，但風暴反擊和英勇飛躍卻沒那么長，此時冷卻已好，可以使用。
“這是常識啊……有必要為了等騎士精神的冷卻省技能嗎？反正騎士精神是會重置所有技能CD的啊！”
“說得是說得是。”眾人討論中，那邊無敵最俊朗早已經風暴反擊吸納了攻擊，卻沒用英勇飛躍，而是直接沖殺出去，手中騎士劍和盾牌一起瘋狂地揮舞起來。
“十字軍審判！！！！”眾騎士叫了出來。
十字軍審判，騎士70級的最大招，是一個需要玩家操作來維持連續攻擊的技能，而且可以讓騎士保持不下于沖鋒的極高速度進行移動。這一技能共分六階，第一階時，最多三段攻擊，之后每升一階，多一段攻擊，六階時，攻擊一共八段。第一段攻擊是基礎，攻擊力是普通攻擊的1.2倍，而之后每一段的攻擊力都將是第一段的基礎攻擊力加上每一段攻擊所造成的傷害的總和。
這一技能，據說是取材于十字軍八次大規模的東征。
雖然十字軍的東征最終是失敗了，但在游戲里，十字軍審判的八次攻擊，卻是可以做到一次比一次強悍。
更新又遲了哈……抱歉抱歉！趕緊更上，咱要去繼續打包了，明天正式搬家！據說打包的過程是一種享受？真心沒感受到……
[公告]隨時隨地閱讀本作品，請訪問139so