第567章 水戰?略懂

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百六十七章 水戰？略懂
成了副T的七葉一枝花一點怨言都沒有，又是借裝備又是積極配合。本來為人就厚道的七葉一枝花，碰到一個讓他真心佩服的主，殷勤的讓眾人都看不下去了。
飛快的一個挑釁。剛剛出來的召喚小怪還沒來及朝無敵最俊朗攻擊，就已經被拖走了一只。3T、4T、5T也不敢怠慢。雖然無敵最俊朗換成了七葉一枝花的裝備，但這個地方七葉一枝花的裝備也沒強到無視群怪的圍攻可以淡定從容堅持到底，也還是需要眾人配合的。
眾騎士一邊拉小怪，眾輸出一邊已經是瘋狂輸出，眾治療更是緊張地盯緊幾個騎士的生命。
平時這里七葉一枝花為MT的時候，他們就是這樣的打法，如今已經沒什么壓力了。現在換成無敵最俊朗，也是大同小異。不過由于無敵最俊朗借裝備一事，所有人心中都在做一個考量：如果這里無敵最俊朗是那身低檔次裝備的話，眾人的配合能不能幫到他。
答案比較尷尬，因為似乎是不能。
首先眾騎士的配合就不怎么好。七葉一枝花反應最快，其他幾位卻是有先有后，有兩人出手已經不是第一時間，讓小怪攻擊到了七葉一枝花。
不過幾人的分工至少還是明確，沒發生兩個人挑釁到一個怪身上的事情。
而這之后，輸出的攻擊卻是亂轟轟的。眾人都是就近找個小怪就出大招，完全沒有什么明確的配合。但發生這種情況，騎士們也是有一些責任。他們拖出了召喚小怪，但是沒能讓眾小怪擺出最合適輸出們發揮的位置。有些近身輸出好容易擠到目標身邊的時候，挑釁時間都過去了……
挑釁技能一結束，眾小怪立刻調頭回殺無敵最俊朗。
眾騎士又是手忙腳亂的你吼叫完我吼叫，排序到是挺明確，沒有發生撞車慘劇。
一直守著BOSS的無敵最俊朗，面對此情此景終于還是點評了一句：“夠亂的。”
眾人慚愧啊！
這個地方他們延續了他們殺不過去的那個時期的手忙腳亂。后來因為裝備的提升，稀里糊涂就能挺過去了，所以并沒有在技術配合上有什么變更。也就是騎士略略搞明白一下分工和次序。小怪出來了大家就忙活，輸出們自由發揮，反正就這么就過去了，還要講究上啥？
結果現在被高手一句話點評為“夠亂”，眾人都覺顏面無光。
但過關至少還是沒問題的。第一波召喚小怪被清理完的時候，亂歸亂，至少沒出什么岔子。只不過一個事實被他們給驗證了：這里無敵最俊朗如果不換裝備，絕對找死……
除了這一句“夠亂”，無敵最俊朗也再沒說什么。眾玩家接下來倒是想不亂的，但召喚小怪一出的時候，那習慣性的亂勁就又上來了。被無敵最俊朗如此說過后，眾人都從這個角度一觀察，看完個個也都點頭：是夠亂的。
眾人很想打得有章法點，但直到四號BOSS倒下，他們也沒能玩出個什么漂亮秩序來。
能過就行嘛！
眾人只好心里默默安慰著自己。
“能過就行了。”結果無敵最俊朗直接是說了出來。這讓眾人一聽，頓時又覺得不是安慰，而是諷刺了。
大家真想再給一次機會，好好表現，只可惜這樣的機會一星期只可能有一次。
擊敗四號BOSS，繼續前進。接下來的五號BOSS同樣是無敵最俊朗提出需要裝備的一位。只是這一位為什么需要裝備，眾人卻還不大明了。
直至戰斗開始，打了一會后，眾人這才從實戰中發覺。
和五號BOSS的戰斗是發生在數個聳立半空的石柱之上。這樣的位置空間有限，無敵最俊朗那種需要頻繁走位閃避攻擊的抗怪方式本就大受影響。更關鍵的是，這個BOSS會在幾個石柱上自由傳送，而傳送中的這一時刻，BOSS是無視仇恨，自由攻擊的。
這對隊伍自然又是一個極嚴峻的考驗。
沒和BOSS站在一個石柱上的，那自然都是些牧師和遠程職業，猛然傳送到他們身邊，對他們發動攻擊，這簡直就是系統無視規則硬搞出個OT來讓玩家應對。
喜之羊團的做法是分散的石柱上都留有騎士，BOSS一傳送出來的時候，立刻由騎士上去掩護。挑釁吼叫什么的，反正盡可能地撐過這個無恥的無視仇恨的OT期。
而現在的無敵最俊朗呢？他會追著BOSS一起傳送。而且速度可沒比BOSS慢多少。再然后，本來分擔給其他騎士來做的事，他一肩挑了。
但在這個OT期，BOSS是無腦攻擊的。除非用了挑釁這類技能，否則誰也不知道BOSS突然會對誰進行攻擊。所以騎士在這時期能做的，其實就是當肉盾。看到BOSS要攻擊哪位，就沖到人前面去幫人抵擋。
這個活，對于其他幾位騎士來說都很是辛苦。
因為這不同于平時的MT抗怪。平時抗怪，怪是明確攻擊騎士的，騎士不做任務操作，那也算是抗了。而現在，根本不知道BOSS要攻擊哪里，要觀察BOSS的舉動來做判斷然后去掩護。五號BOSS的這一環節，喜之羊迄今為止還沒有無損過關過。這一關或許不是他們折損最大的一關，但卻是他們肯定要折損的一關。無論之前四關多完美，零折損，第五關一過，百人團向來人數不夠百。
但是有了無敵最俊朗，一切立即不一樣了。
無敵最俊朗緊追BOSS的步伐，而且判斷精準，攔截準確。無腦攻擊的BOSS，絕大多數攻擊依然是落到了無敵最俊朗身上，而這，全是他主動送上去的。
這樣的當肉盾的方式，他那身低檔次的防御裝當然是不行。那身裝備，他是要閃避BOSS的部分攻擊來降低傷害的，但現在，他需要主動撞到BOSS的攻擊上去攔截傷害。哪怕是穿著七葉一枝花的裝備，牧師們都感覺到了莫大的壓力。
平時的這個部分，可是沒有一個人是集中攔下BOSS攻擊的。BOSS一到傳送OT期，確定了傳送石柱后，所有騎士會一起過來當肉盾，你攔我攔大家攔，于是牧師們的治療是很分散的。
而現在無敵最俊朗一個人攔了大家的活，而且比眾人合力干得還要出色，攔得這么徹底，一個石柱上跟上一個兩個牧師，那根本就不夠用！
好在喜之羊及時做出了調整，他們牧師團也開始緊隨無敵最俊朗，所有人都把無敵最俊朗隨時鎖在自己的治療范圍內。
當第五BOSS倒下的時候，喜之羊赫然發現團隊有了一個新的突破。他們終于以無損的形式通過了這一關。100名團隊成員，在第五BOSS這里沒有一人死亡。
做到這一點，說是團隊的努力？喜之羊實在有些不好意思。這一關他們的團隊一直很努力，但從來沒有做到過這一點。是因為無敵最俊朗的出現，他出色的判斷保護意識，才會在這一關搶下許多原本可能已經死在BOSS手下的角色。
“漂亮！”喜之羊鄭重地對無敵最俊朗提出了精神表彰。
“必須的。”無敵最俊朗說。
眾騎士羞愧萬分。以往他們四個人一起做的事，卻還沒有無敵最俊朗一個人做得好。
創造了歷史的團隊，士氣大振，勢如破竹突破了第六、第七、第八BOSS。
依舊是沒有任何折損。無敵最俊朗拉怪拉得極穩，有任何突發狀況，判斷精準，保護及時，有這樣的MT坐鎮，想死還真不是件容易的事。莫大的幸福感漸漸包容著整個團隊，終于，團隊殺到了第九BOSS，最后一個鎮守機關的BOSS，同時也是喜之羊團隊在空中陵墓的極限。目前為止，他們尚不能突破的就是這一關。
而這一次，他們居然滿員失損站到了第九機關跟前，更有無敵最俊朗這樣一個強力MT。
“怎么打？”這里喜之羊終于沒有輕易做出布置了，而是在戰前跑去征詢無敵最俊朗的意思。在這里團撲無數次，喜之羊對團隊的打法早已經沒啥信心了。
“怎么打？”無敵最俊朗像是聽到了什么不該問的問題，以反問的口氣質疑了一下。隨后好像是思考了一下后，這才道：“我扛怪，輸出們輸出，冶療們回復。”
萬眾期待的打法居然就是這樣，眾人淚奔。這難道就是萬變不離其宗的至高境界？話說只要是有鐵三角配合模式的網游，殺怪滅BOSS都是這么個打法吧？
團長喜之羊哼哼嘰嘰了個半天，居然硬是沒能接句話上去。
“都準備好了嗎？我開了啊？”無敵最俊朗說道。
“等會等會。”喜之羊忙阻止。
“嗯？”
“這里我們滅過很多次。”喜之羊說。
“哦？”
“目前我們團隊的進度就是到這里了。”喜之羊說。
“恭喜你啊！”無敵最俊朗說，“今天你們就要有突破了。”
“我開了啊？”
“等會等會！”喜之羊這還沒摸清這家伙到底什么個打算呢，心里實在沒底。難得今天滿員殺到第九BOSS，這樣的機會可得好好把握啊！
“怎么？”
“你準備怎么扛怪啊？”喜之羊問。
“你們以前扛不住怪是吧？”無敵最俊朗的視角落到了七葉一枝花等人身上。
眾騎士不得不承認這個殘酷的事實。
“傷害很大，治療也跟不上。”喜之羊說道，“可能裝備還不夠。”
“裝備夠的。”無敵最俊朗說，“是技術有些跟不上，這里是水戰，靠技術的話，難度確實大了一些。”
“水戰你也懂？”喜之羊發現無敵最俊朗信心的來源了。
“略懂。”無敵最俊朗好像是謙虛了一下，但聽起來怎么還是這么欠抽呢？
今晚雙更哈，這是第一更！
請：m.ddxstxt8