第552章 控制仇恨的輸出

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百五十二章 控制仇恨的輸出
第五百五十二章控制仇恨的輸出
BOSS的仇恨？
說實話作為一個MT，此時此刻的脆豆盡然已經完全忘記這回事了。因為他自己也產生了仇恨，而且是穩穩地產生在無敵最俊朗身上。
直到突然聽到這一句時，他驀然醒轉過來，再一留意，才發現BOSSBOSS守護者凱威的仇恨的確還在他的身上，那雙手舞動的巨斧，并沒有因為無敵最俊朗的攻擊而發生絲毫偏轉，不偏不余，依然是朝著脆豆劈了下來。
一聲巨響，就在回過神來的剎那，脆豆立刻舉起了他手中的圓盾。這恐怕是每一個MT玩家最嫻熟最常用的一個動作。守護者凱威劈下的這一斧，重重地敲到了脆豆的圓盾之上。
這一擊顯然也說不上有多地動山搖，脆豆一身裝備又是穩穩碾壓這一副本，圓盾一舉，紋絲不動地就架下了這一擊。幾乎是同時，另一手中的騎士劍揮出，斬在了守護者凱威的身上，幾乎也是同時，脆豆也看到無敵最俊朗手中的盾牌一下敲到了守護者凱威的后腦。
盾擊！
這是一個可以制造眩暈的技能，但是任何BOSS都會在一些方面抗性驚人，總不能隨隨便便就被玩家控制左右，那未免太降難度。這個守護者凱威，作為龍之守護者，對于許多魔法制造的異狀態是天生免疫的，但對于盾擊這種物理打擊，抵抗力卻達不到全免瘦的程度。吃了這一盾擊后，眼冒金花，顯然是已經被砸出了眩暈狀態。
但是對于BOSS來說，出異狀態，也往往很短暫。
脆豆作為是最直接面對BOSS的，所以對于BOSS的各種屬性、技能、抵抗能力都是摸得很清，再加上對騎士職業的熟悉，立刻判斷出來，以無敵最俊朗的力量屬性，這一個盾擊，制造的眩暈頂多也不過一秒。
不過在團隊合作的時候，一秒的空當，已經足夠發生很多事情。
此時的脆豆，就立刻從這一秒的空當中得到了好處。
先前他因為仇恨集中到了無敵最俊朗而走神，盾擋、還擊，這兩個最習慣性的動作完成以后，竟然短時間地遲疑了一下接下來該如何操作。
于是這一秒的空當，就給了脆豆一個遲疑的時間。如果沒有這一秒，他顯然會立刻遭到守護者凱威的反擊。
這僅僅是一個副本的，號小BOSS，脆豆又有著碾壓該副本的裝備，就算吃這一下反擊，其實也不算什么大不了的事。但是，如果這是一個高難度的團隊副本呢？這是一個足以一擊就殺出破綻的強悍BOSS呢？這一秒，就顯得尤為重要了。
此時的一秒雖然無足輕重”但至少這是一種意識的體現。
不過區區一秒，轉瞬即逝，遲疑了一秒回過神的脆豆立刻開始嫻熟地拉取仇恨攻擊”而那一秒的作用，他完全沒有察覺到，他甚至有點惱怒無敵最俊朗的這一擊盾擊，原因和之前一樣：自己還沒有建立穩定的仇恨，這家伙就搶著攻擊，找死嗎？
更可氣的是，這家伙居然依然不知收斂，此時竟然繼續和脆豆一起搶攻，兩個人一起夾擊守護凱威。
其他人都還沒有動，一般團隊的規矩”是要等MT喊打，輸出們才會開始發動，此時只是辛露有給脆豆刷一刷生命而已。而且也不是刷得很緊，畢竟治療也是會產生大量仇恨的，刷得太緊，也是會從手里搶走仇恨。
無敵暴俊朗……”
辛露本來已經點出隊伍面板，選中這人的名字，幾乎就要點下移出隊伍了。
結果聽到他說“仇恨不是在你身上…”時，稍稍遲疑了一下。
仇恨如果沒被拉亂，那踢人自然是沒有必要，對于剛進公會的新人，辛露覺得還是好好教他規矩的好，沒有必要這么芋刻。
只是這么一個猶豫，那邊你來我往的，二人夾擊守護者凱威就已徑過了好幾個回合。
所有人都是目瞪口呆，甚至包括脆豆自己。
他又是氣急敗壞地喊了兩次“踢他出…“辛露那邊卻都沒有動，最后只是回應了他一句：“仇恨很穩啊…”
脆豆很喊一句“隨時有可能被這家伙給搶…“但終究是忍住。這話對于一個MT，尤其是公會首席MT，一個裝備明顯比對方要強的MT來說，實在有些大失顏面。
一樣是MT，自己的裝備更好，仇恨也還在自己身上”自己居然要擔心會被這個水搶走仇恨？
脆豆突然有點后悔，覺得自己太失態了。那幾句“踢他出…“雖然主要是惱怒這無敵最俊朗無組織無紀律，但在別人聽來，或許會誤會自己是破被他搶亂了仇恨？看辛露的回答，不就頗有此意嗎？
自己絕不是這個意思啊！
脆豆心中吶喊著，好像也是在告訴自己一般。至于他那幾個“，踢他出…”中是不是藏有擔心被對方搶走仇恨的擔憂，他不愿意去想，。
“想從我這里搶走仇恨？那是不可能的事…”最終脆豆大聲地朝著無敵最俊朗宣布著。
“老兄，我是在輸出，我會控制好仇恨的…”結果他聽到無敵最俊朗如此說著。
輸出？
控制仇恨？
幾個字眼聽得所有人心下都是一悸。
說起來，如果真是一個完全可以控制好仇恨的輸出，那么直接跟著上去就打也不是什么問題。只要他有自信絕不會輸出OT的話。
這個水，難道竟然有這樣的仇恨控制能力？
榮耀里，輸出、治療、承受傷害之類的，這些都可以設定統計。但是仇恨卻是沒有，這個要完全憑借玩家自己的意識和經驗去掌握。所以此時的眾人，也并不清楚這無敵最俊朗的仇恨是控制到了一個什么樣的水平。只是看他招招緊隨脆豆的攻勢，每個人都覺得心驚肉跳只覺得這人的任何一擊制造出OT他們都不會有絲毫的意外。
“無敵最俊朗”你先等等再輸出吧…”辛露終于還是發話了，而且破天荒叫出了這個讓人汗流浹背的名字。
“不用…”結果回答她的竟然是脆豆。脆豆此時是完全較上勁了，對于一個碾壓級的首席MT，在這里被人搶了仇恨，這是一種恥辱。哪怕是表露出對這種情況的擔憂，那也顯得很沒面子。此時的脆豆是決心展示自己強大的MT技術了。
“是啊，不用，我會控制好不會搶了他仇恨的…”葉修也是回道。
“你倒是來搶試試…”脆豆不屑地說著，手下操作更快，先前如果下這本還有些漫不經心地話此時倒是極為認真了。
“去搶去搶去搶…”陳果在一旁不住地慫恿葉修，她就想看到這種場面。
“小孩…”葉修鄙夷地望了陳果一眼，卻根本沒有去意氣用事，繼續做著一個控制好仇恨的輸出。
只是片刻以后，葉修遲疑地問了一句：“其他人還不能上嗎？你的仇恨要建立多久才穩…”
脆豆一聽頓時氣昏了頭，太專心，連一茬都忘了。MT不發話其他輸出不敢上啊！他這一直沒啃聲，結果竟然被這水置疑了自己建立仇恨的水平。
“我是忘記了…”脆豆連忙瓣解了一下。這是實話，但是聽起來持別的蒼白。辛露這邊一聽也不等脆豆去招呼了，立刻以她指揮的身份下了指示：“大家上…”
場面一下子殉麗起來。
守護者凱威不過是個小BOSS，擁有的就是一對一的強悍攻守能力，并沒有什么大面積的群攻殺傷技能，所以眾輸出一擁而上，仇恨只要不亂，大家卻都是安全得厲害。
脆豆哪里敢大意？惟恐仇恨真跑到那個無敵最俊朗身上去，本不放在眼里的一個副本，此時打得比百人團戰副本還要專心。
在眾人群毆之下，守護者凱威的生命下得飛快很快就倒下了。
裝備掉出，隊長辛露上去拾取一看，是一把護龍斧。
這是屬于圣職系的武器，守護使者、驅魔師，或是做輸出的騎士，都可以選用巨斧為武器。此時的十人隊中，圣職系職業的玩家有三人。同為騎士的脆豆和葉修的無敵最俊朗，再就是辛露的牧師。
牧師雖然同樣可以使用巨斧，但以智力為重的法術職業顯然不會選用這把同系武器中以物理攻擊為主的家伙。而脆豆一身裝備早已碾壓這一副本，顯然也不會把這護龍斧看在眼里。一時間，葉修的無敵最俊朗似乎成了唯一的選擇。
但是”作為公會團隊，卻還有很多別的選擇，比如以團隊的形式將裝備捐給裝備倉庫，然后大家來分所得的公會貢獻度；再或者，拿出去市場上賣錢，然后大家分金幣……”
以這樣一個以拿裝備為主的隊伍，正常情況下，辛露早把護龍斧分給無敵最俊朗，大家也不會有什么異議，但是現在，這個家伙很有些爭議，劃水的表現，卻可以第一個拿到裝備，會不會讓其他人心生不服呢？
辛露還在猶豫呢，其他人早在問出了什么，辛露忙把護龍斧發出給大家一看后，一看非本職業，自然是失望的人多。結果那個無敵最俊朗已經哈哈一笑：“啊呀，是我用的呀，謝謝大家了…”
“你好意思嗎？“脆豆果然也和辛露有類似的心思，只是他毫不留情地就說出來了。
“嗯？你也要啊？你也要的話當然讓你了”MT優先嘛…”葉修說。
“靠，我要這個干毛？“脆豆抓狂。
第一更來嘍！（）
技術支持：