第583章 好炫,但是沒打中

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百八十三章 好炫，但是沒打中
空中被英勇飛躍打中的目標，落勢就好像流星一般。而且眼看著這人是朝著刀鋒劍客朗銳撞去，而這刀鋒劍客朗銳又是舞動著劍風沖來，大家立刻想到了之前就這樣被絞殺掉的騎士，這個彈藥師，看來只能是比騎士死得更快。
誰知如此流星般墜落的速度之中，這位名叫淺花迷人的彈藥師居然還搶開了兩槍。
槍響聲中，墜落的身形硬生生地起了變化，傾斜著扭到了旁，落地就是一個翻滾，居然真從刀鋒劍客朗銳的劍風旁穿了過去。
這兩個到底是什么人！！！
所有玩家都瘋狂了。
一個打出了系統根本就不允許的浮空中英勇飛躍，而另一個居然在這樣下墜的情況下還用飛槍技術準確扭閃過了BOSS的沖擊。意識、判斷、手速，缺了這當中的任何一樣，都絕不可能做到這一點。至于之前無敵最俊朗玩出的英勇飛躍，眾人卻是至此還不知道是怎么回事。
然而精彩并沒有就此結束，淺花迷人飛槍扭身落地翻滾一氣呵成，刀鋒劍客朗銳的劍風是閃過了，結果頭頂上罩下的這道陰影卻依然將他鎖了個正著，英勇飛躍，還沒有結束呢！
淺花迷人又是一次被這英勇飛躍給打中了。一個技能，沒有太多的變化，但在這種特殊的情況下，居然打出了二段傷害，所有人望著這不可思議的一幕。
而這一記英勇飛躍更是在騎士精神的狀態下，是公正的英勇飛躍，這一記劈到淺花迷人身上，卻是連同刀鋒劍客朗銳一起也給砍到。這靠技能效果強行給予的傷害，是沒有任何回避方式的，連BOSS也是不能。刀鋒劍客朗銳在中了這一擊的波動后，身形都是一頓，不過至少沒像淺花迷人一樣直接被斬趴在地，BOSS畢竟還是強力的。
無敵最俊朗卻好像也知道這一瞬間BOSS遠比淺花迷人要更危險似的，這剛一落地，立刻翻身一個側滾。
刀鋒劍客朗銳受到公正的英勇飛躍波擊，短暫的一個僵直很快過去，劍風一卷立刻就追著無敵最俊朗攻去。早有提防的無敵最俊朗這一次倒是躲了個干凈，結果倒是那個淺花迷人大叫一聲“我靠”，十分狼狽地連滾帶爬朝一旁鉆。
看到的玩家都是額頭見汗，這真泥馬太壞了！無敵最俊朗你自己躲就躲吧，還要把刀鋒劍客朗銳的劍風往指定方向帶，虧得那淺花迷人看起來也是高玩，反應快手速快，這才又一次從劍風下逃生，換作這里任何一個玩家，恐怕就這么被陰死了。這刀鋒劍客朗銳雖然仇恨是在無敵最俊朗身上，但BOSS級的攻擊，那劍風卷出來的范圍頗大，淺花迷人這要沒反應過來，早被卷死在那了。
“副T接手啊！！”無敵最俊朗這時大吼了一聲。
此時幾乎一半的玩家都放下手頭的事只顧看這邊熱鬧了，直到聽到這一聲，霸氣雄圖這邊的騎士才一個激靈反應過來。刀鋒劍客朗銳，此時離自己真得很近。
原來這才是目的嗎？
所有人一時間都不知道這無敵最俊朗到底是在把刀鋒劍客朗銳往這邊引，還是想乘機把那淺花迷人宰了，再或者是這樣的情況下這家伙還在想著一箭雙雕？
霸氣雄圖的精英騎士連忙一個“挑釁”丟了出去，刀鋒劍客朗銳調頭，氣得那邊百花谷的騎士大叫郁悶。
他只以為此時的無敵最俊朗死定了，沒急著去搶，哪知道這家伙竟然能一路堅持下來，更忘了他現在雖然不方便抗BOSS，但霸氣雄圖的人還沒死絕呢，此時第二縱隊趕到，騎士牧師齊整，立刻上來就把刀鋒劍客朗銳給接走了。
“刷回來！！”百花谷的騎士大哥一聲令下，早領人馬沖上。身邊也是召集起來了副T、3T、4T、5T，準備和霸氣雄圖來一番挑釁大戰。百花谷的牧師們頓時都十分緊張，可以預見，接下來BOSS的混仇將被刷成一團亂麻，這種時候是整個團隊，更是牧師最艱難的時候。
挑釁！
挑釁！
挑釁……
兩邊果然樸實地對刷起來，你方挑罷我方登場，好像就要比誰的技能CD更多似的。
無敵最俊朗那邊呢？那個淺花迷人接連吃了虧，此時翻身起來早追著打了過去。兩人都沒什么幫手，此時成了一對一的單挑，方才狼狽的淺花迷人此時赫然是灑脫起來，右手槍左手雷追著無敵最俊朗一陣狂轟亂炸。
向來在眾人心目中偏于笨重的騎士，在葉修的操作下卻是靈活異常。眾人就見無敵最俊朗不住極其風騷地一路S走位，將淺花迷人的攻擊十分驚險地全給避過。
雖是如此，但因為兩人的節奏都是極快，一時間眾人竟然根本就沒數清淺花迷人到底丟了多少個技能做了多少攻擊，就聽槍聲陣陣炸聲轟鳴，瞬間地上已是一大圈攻擊所帶來的光影效果。
“好炫！！”有人情不自禁地說著。
“但是，好像沒打中呀？”有人看到無敵最俊朗的風騷走位，又跟了一句。
好炫，但是沒打中……
這樣的字眼出現在一起的時候，不少人都是呆了一呆，尤其是百花谷這邊的玩家。別看這淺花迷人打得熱鬧，其實百花谷的玩家卻也都不知這人是從哪里冒出來的。只是這雜亂的玩家感慨當中，突然串燒起來的一句話，讓他們這些百花戰隊的粉絲，瞬時間就想到了一個人。
正是他們百花戰隊的前隊長，百花繚亂的操縱者：張佳樂。
張佳樂的風格，正如操縱的百花繚亂的角色名一樣，極其的花哨。但是他過分追求這種快速打出一段技能的絢爛場面和效果，實用性方面，確實一直被人詬病。尤其是在對手將他的打法研究透徹后，“好炫，但是沒打中”，這樣的點評，貌似就開始越來越多的出現在對張佳樂的解說身上了。
而現在，這個淺花迷人赫然也被人點出了這么一句，諸位百花粉絲那似曾相識的感覺，一下子就起來了。
而這淺花迷人一出來就引爆眼球，打法確實夠絢爛，打到現在，連夠炫但卻打不中這樣的毛病都給表現出來了。這人難道是張佳樂？如果不是，那這打法學得未免也太實誠了。
可如果真是張佳樂，那這個能一路躲閃他攻擊的家伙就非職業級不可的，真的是鄭乘風？所有人這想得正都頭痛呢，那人淺花迷人卻好像是受到了什么刺激似的，突然又是瘋了一般的一波攻擊，這一次，手速明顯是催到了巔峰，彈藥師特殊子彈攻擊時必須的換彈夾操作清脆無比接連成串，顯然是為了飛快打出不同效果的子彈。而在飛快更換彈夾的時候，左手更是經常抓著空隙就是一個手雷出去，也是各種效果聯合演繹……
真的是張佳樂！！
無比熟悉本戰隊曾經的頭號大神的百花粉絲們，瞬間就做出了這樣的結論。就連其他公會的玩家，也是飛快接近著這個猜想。畢竟這一瞬間，淺花迷人的手速已經完全奔放起來了。意識、判斷、反應，這些有時候會因為運氣而誤打誤撞，可手速就是硬性的物理條件了，那不是運氣可以帶來的。而這人的手速顯然也不是亂操作爆出來的，他的角色動作清晰無比，就好像名家唱曲，唱速再快，卻也不會跳過任何一個字的發音，每一個章節，都會準確無比地演繹出來。
而這淺花迷人的操作，給人就是這樣的感覺，這，絕對都是有效操作，而那無敵最俊朗呢？此時好像終于是躲不掉了，瞬間已被攻擊的光影所吞沒。活著，還是死去？大家都看不到了。
應該死了吧？
所有人大多抱得都是這樣的猜想，實在是這一波的攻勢也太過于驚人了。但是，淺花迷人自己卻好像完全沒有這樣的念頭。他雖然暫停了攻擊，但也實在是堆了太多的技能弄得他自己都看不到情況了。可他卻做好了繼續攻擊的準備，他的槍口沒有垂下，左手的手雷更是隨時準備丟出，只是在等著技能的光影褪去，場面清晰的那一刻。
頓時又有近一半的玩家放下手里的話了，除了在那些在爭奪BOSS實在是沒法停手的。而此時，也沒有人去關心BOSS的爭強是什么情況。大家全都去關心那兩個來歷尚且并不太明的家伙的決斗去了。
光影終于散去，所有人看到，無敵最俊朗到底已經倒下。
淺花迷人的槍口落下，冷酷地轉身，注意力已經放到了那邊的BOSS爭奪上，誰知就在這時，他身后無敵最俊朗的尸體上突然白光驟起，瞬間無敵最俊朗已經跳身而起，一個沖鋒，直接就朝著淺花迷人撞了去。
這起死回生，實在已經是偷襲的最高境界了。淺花迷人全然沒有防備，數人驚叫聲起的時候，騎士的沖鋒已經撞到了他的身上。
“雖然虐菜很爽，但你真不至于這樣來找優越感吧？你沒差到這種地步呀！”無敵最俊朗說著，淺花迷人飛出。
元旦快樂！！！！臘八粥吃了木有？
元旦快樂！！辛苦你了！！