第505章 向出局沖刺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百零五章 向出局沖刺
網游有網游的熱鬧，職業圈有職亞圈的新聞。
嘉世向來很受關注，畢竟是聯盟久負盛名的豪門，這賽季之前一直都是冠軍的有力爭奪者。只不過本賽季受關注的角色有些不同，這賽季一開始，嘉世就飄搖得讓人大跌眼鏡。中途換了隊長”換了王牌選手，好像是大有起色。但前有副隊長劉皓超級失誤，現又有全隊上下一塌糊涂，這兩次表現之糟糕簡直到了可以名垂青史的地步。
新聞報道，報紙頭條，紛紛又搬出在前半賽季已經用爛了的大標題：嘉世怎么了？？？
只不過這一次，多加了一個詞，新聞標題紛紛都是：嘉世到底怎么了？？？
嘉世的公關，在這種名垂青史般的糟糕面前顯得是那么的渺小無力。粉絲們已經膩味了這種口頭上的承諾，他們需要得是用行動來表示。在此之前”他們只會不斷宣泄著他們的不滿。
在嘉世的隊內會議上，徑理也是大大意識到不對。
他在臺上一番咆哮后，看到的卻是一張張死氣沉沉的面孔。孫翔、劉皓、申建，這些主力選手”一個個都是一副心不在焉的模樣。
他們的神色上也有擔憂，但是，這種擔憂，看起來絕不是為了隊伍，而是為了他們的個人前途。此時的嘉世，宛如一艘即將沉沒的巨輪，這些本該是支撐這艘巨輪的主力干將們”在思考的卻已經是沉船以后的事了。
這情景，讓經理也禁不住感到驚惶。賽季前半段成績雖差，但至少還在掌控之中，但現在呢？現在完全是一副失控的局面，他不知道為什么會變成這樣”更不知道該如何去改變……
彷徨無計中，經理解散了會議。這一場會，沒有取得任何他希望的結果”他只是從中感到了情況的嚴重。他不得不拿起了電話：，“老板……”
網游中的玩家雖然大多也關注職業圈，但職業圈的新聞卻不太會直接影響到網游玩家的生活。副本照下”任務照刷，比照殺。只不過對于嘉世的粉絲來說，戰隊這惡心的表現讓他們有些抬不起頭來，這也在對抗中成為被對手嘲笑的話柄。
陳夜輝管理的是網游公會”戰隊表現差和他倒是沒有什么關系。但同樣作為俱樂部的核心成員”他卻明顯感覺到了俱樂部的氣氛相當凝重。
上次劉皓他們來了之后到底是發生了什么？陳夜輝至今還沒敢去問。在俱樂部他有碰到劉皓，但劉皓一副心不在焉的模樣，居然沒看到他”就那么從他身邊飄過去了。
賀銘、申建、張家興……每個有機會看到的人都是心事重重的樣子。至于隊長別翔，陳夜輝悄悄打聽了一下，據說總是把自己悶在屋里，除了吃飯訓練之類必須出門的時候，從不見人。
情況看起來相當嚴重，陳夜輝也不敢貿然做些什么，在沒有人找他之前，他決定還是跑回網游，默默地做好他的本職工作才是萬無一失的。
網游里，其他發展依然和以前一樣循規蹈矩。而對君莫笑和毀人不倦的追殺依然是一點起色都沒有。
各大公會心里都是清楚，別看他們懸賞名單看出了一堆，但七個里有六個都是陪襯，君莫笑”只有君莫笑是他們的首要目標，所以他們也只會收到君莫笑的消息時才會足夠重視，至于其他，做做樣子就好。
但君莫笑呢？這些天里收到的消息倒是不少，但目前為止他們連人影都沒見著。他們甚至有些搞不清楚，那些送來消息的，到底是真的看到君莫笑的還是來拿他們尋開心的。各大公會后來一致要求送情報的能確認目標，在他們的人到來之前盯死目標。可是轉念又想一想，他們要盯的人是誰？葉秋啊！三大公會聯手出動數百人，鎖在荒野小鎮練級區的小鎮里都能讓人跑沒影了，指望一個玩家就能盯緊他？這只能祈禱葉秋自己不在意”有意讓人盯吧？
但現在這場面”葉秋會這么大意嗎？看起來顯然不會，因為幾天過去，君莫笑天天在線，但人卻天天見不著。各大公會收到的情報也開始越來越少”顯然在度過了初期的熱潮后，已經有很多人不再有意跑去低級區撞運氣了。
這次，難道又是空忙一場？各大俱樂部公會茫然了”連人民幣這么強的道具都使出來了，怎么還是拿不下君莫笑呢？
轉眼一星期過去，一周一賽的職業聯賽新一回合開打。除了關心誰能搶入前八之外”如今關心誰會出局的榮耀粉也多了起來。
以職業聯賽這樣的積分長跑賽制來說，一兩場的糟糕表現并不足以決定全局，所以通常會出局的兩支隊伍，那都是實力確實不濟，所以在整個賽季的對抗中都處于下風的隊伍，但本聯賽前半段，嘉世硬是以凍續不佳的表現深陷泥潭。在王牌更換有了起色幾場后，這次這樣的大崩盤般的表現，讓人一下子覺得嘉世又回來了！那個出局名額的有力競爭者又回來了！
嘉世如果真的出局，那絕對是一次重大事件。
榮耀競技史畢竟發展還短”迄今才是第八個賽季，還不足以上演一支豪門從興盛走向衰敗的歷史。但現在看來”嘉世很有可能實現這一點。這個率先在聯盟締造王朝的冠軍之師，竟然連這樣的方式也不愿錯過，想要以此再在榮耀史上寫下濃重的一筆嗎？
各大媒體的報道中，不乏這樣譏諷的評論。畢竟嘉世雖然不再像三年連冠時那樣無可戰勝，但一直也是豪門勁旅，這突如其來地就向出局發出沖刺，簡直一點循序漸進的過程都沒有，就像是要給人一個驚喜一樣的有意為之。
嘉世的死敵們幸災樂禍，嘉世的支持者們憂心忡忡，在無數人的關注中，新一輪比賽打響，本輪比賽嘉世客場對陣輪回戰隊……輪回俱樂部本賽季主辦了全明星周末，不過很遺憾的是妾隊沒能搶到什么風頭。不過全明星周末之后，輪回戰隊的狀態好得出奇。嘉世在剛剛被打得灰頭土臉的一場比賽后就遇到這種風頭正勁的隊伍，是不幸，卻也是機會。
很顯然，想戰勝輪回他們需要付出更多的努力；但是一旦在這里可以狙擊到風頭正勁的輪回，那也是一次很好的行動證明。
嘉世能不能做到？期待這場比賽的人已經不局限于嘉世的支持者了。這一場比賽，興欣網吧都進行了轉播。轉播最受關注的比賽，這是陳果現在的原則，她也沒有刻意去回避嘉世戰隊。這一輪聯賽最受關注的比賽就是這一場，這沒有什么異議。
于是這天晚上興欣網吧又是爆滿，只是氣氛沉重得可怕。別處或許會有很多中立粉絲關注這場比賽，但在這里，幾乎所有人都是嘉世的支持者”所有人手心都是捏了一把汗。在比賽正式要開始的時候，甚至沒有出現喧鬧，沒有出現掌聲，沒有出現對自己支持選手的高聲吶喊，所有人都是沉默著，提心吊膽地關注著比賽開始。
單人賽，蘇沐橙率先拿下了一場，讓所有人精神一振。
而后第二場，副隊長劉皓”再下一場，興欣網吧里的氣氛頓時活躍了好多。
陳果甚至都是微松了口氣。雖然她一度惡狠狠地希望嘉世萬劫不復，但在那天看過葉修難過落寞的神情后，突然也開始盼著嘉世能好點。
毫無疑問，陳果是個標準的腦殘粉，完全以偶像為中心。蘇沐橙現在可還是在嘉世里呢！嘉世如果太狼狽，蘇沐橙也要跟著尷尬不是？一想至此，陳果更希望嘉世能爭點氣。
偷眼看了一下又站在門邊一邊抽煙一邊看著比賽的葉修。這家伙面無表情，兩場勝局似乎并沒有讓他有什么感覺。
而后的第三場嘉世輸了。網吧里充滿了遺憾的嘆息聲，但顯然比起開場時氣氛已經好了許多，至少有些聲音”有些人氣了。
但接下來的組隊擂臺賽，卻像一場瓢潑大雨，把所有人澆成了落湯雞。組隊擂臺賽，輪回只上場了一個人，周澤揩。
一挑三！
組隊擂臺賽居然被周澤楷打出了個一挑三，那絢麗的神槍手體術和槍技在嘉世的支持者眼中看得是那么的扎眼”沒有人有心思欣賞這當中的華麗，大家都是生吃了周澤楷的心情。
結果在觀眾中竟然有人情不自禁地爆發出了一聲“好帥”的吶喊。
能當得起這聲贊嘆的，當然只能是周澤楷。所有人怒目尋找聲音的來源”看到的是個花癡的姑娘。也好在是個姑娘，否則的話”今晚110.120恐怕都要排隊光顧興欣網吧了。
網吧中的氣氛一下子回到了開場，團隊賽隨后在眾人提心吊膽的心情下開始了。這場團隊賽打了30分鐘，不算長也不算短，最終所有嘉世粉絲痛苦地閉上了雙眼。
輸了，他們又輸了。28這是最后的總比分。比起上一輪來說，也只是多取得了一分而已。嘉世的表現，雖沒有上一場那么惡心，但是混亂依舊，無精打采依舊。這些”在團隊賽中體現得更為明顯二“操！”興欣網吧沉浸在一片罵聲當中。
……第五百零五章向出局沖刺文字……！！