第554章 骨龍拉爾頓

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百五十四章 骨龍拉爾頓
第五百五十四章骨龍拉爾頓
輸出列表上的巨大變化”只有脆豆還渾然不知，。
作為一個MT，雖然脆豆也有一顆輸出的心，但是拿著一身碾壓的裝備，超越眼下這幫隊友在他眼中是理所當然的事。所以只在第一個BOSS前看了一下自己的巨大優勢，同時鄙視了一下無敵最俊朗的劃水舉動，就再沒留意過這列表了。
第三個BOSS通過后，大家休整的功夫，脆豆又是無聊翻出輸出清單看了看，結果一看頓時嚇了一大跳。排名倒數第二的無敵最俊朗不見了，脆豆一個一個數上去，結果在正數第二的位置發現了這家伙，而且，名字后面跟著的輸出數據，居然馬上就要趕超上自己了。
“怎么可能？”脆豆失聲叫道。就算他是個MT，但是裝備優勢足以讓他在這里遠超一般的輸出，現在居然要被人碾上，脆豆實在有些不敢相信。
“怎么了？”，脆豆失聲尖叫引起圍觀，其他人都沒吭聲，只有辛露過來問了一句。
“哦”沒什么”無聊看八卦呢！”脆豆說。
“什么八卦？”辛露又問。
“沒什么沒什么，看錯了。”脆豆慌亂地掩飾著，同時視角轉向了無敵最俊朗，開始窺探對方身上的裝備。
“難道有什么變態裝備被忽略了？”脆豆心下想著，細細把無敵最俊朗的裝備一件一件看了一遍，連一個首飾都沒有錯過。
沒有，一件都沒有。脆豆本就對騎士的裝備頗為熟悉，此時無敵最俊朗的身上一身板甲套裝，很明顯地暴露出了這角色的副本畢業進度。就算是手中剛剛拿到的護龍斧脆豆都懶得正眼去瞧，這一身板甲實在沒有任何隱藏的力量。
怎么可能？
怎么可能？
脆豆哪敢再出聲疑惑，只能在心里念叨。而他這一聲驚叫也沒怎么破壞隊伍情緒。剛剛倒下的三號BOSSBOSS，赫然又走出了一件武器！
武器無疑是所有裝備中最被玩家重視的。這趟副本”三BOSS一個小怪，出了四件武器，人品絕對是紅到爆。所有人都在興堊奮地討論著這人品問題，只不過略有些遺憾的是第四件武器是把忍刀，隊伍中沒有忍者職業，無人能用最后決定捐給公會，給大家換點貢獻值。
眾輸出斗志爆膨，辛露也覺得氣氛不錯心里歡喜。只有脆豆，百思不得其解，帶著這樣的納悶繼續上路。
隨后，脆豆開始頻頻關心輸出列表，開始處處留意無敵最俊朗的舉動。而在拉怪手法上也開始調整”自然是想加強一些輸出。
這一番調整之后還真見效果”無敵最俊朗的名次始終是吊在第二沒能完成對他的超越。而滅完了最后一波小怪后”終于走到了骨龍深淵的最深處，即將面對副本大BOSS骨龍拉爾頓。
拉爾頓生前是一頭紅龍，但在死后成為骨龍后，大部分的屬性卻已經變得不一樣了，比如說：龍威。
“大家報一下精神。”最終BOSS之前的休整中”辛露問起了大家的精神屬性。
作為神之領域的玩家，當然都很清楚這個問題的必要性。因為只要是龍，都會有龍威這樣一個被動技能。玩家的精神如果達不到一定程度的話，將會受龍威影響，用官方的話來說，就是受龍的氣勢威逼慌亂顫栗，從而無法正常的戰斗。這種時候，角色的屬性將會根據龍盛的程度和角色的精神屬性被強制性的削弱。
拉爾頓已經是一條骨龍，作為一個失去部分龍的能力和持性的不死生物，雖然龍威尚存，卻不能和真正活著的各類巨龍相提并論。在拉爾頓面前，玩家是可以通過堆積一定的精神屬性，達到對它的龍威完全免疫的。
這種東西，官方沒有任何數據的公布但是玩家通過三年摸索，早已經掌握。神之領域的玩家都不是初哥，下本之前自然也多少會看看副本的攻略。知道最終BOS是龍，自然早有留意。此時一個個的精神屬性報出來，卻都足夠免瘦拉爾頓的龍威。這就是所謂的站在前人的肩膀上的好處了。放在開荒的時候，拉爾頓也曾經一度是無法征服的最終BOSS之一，很是讓玩家們頭痛了一段時間。
“看來大家都準備的不錯嘛！”辛露也是早在通知要下這副本時就提醒過眾人這個問題。只不過提醒歸提醒，真要弄起來裝備”那又不是自己想想就可以辦到的事。現在看來，這些人倒都是不錯，都弄齊了一身可以免瘦拉爾頓龍威的裝備。說起來，這副本畢竟已經有些過時，所以對應的裝備也都不會昂貴。
“那是那是。”隊伍里有人說著。
辛露隨即說道：“不過免瘦了龍威并不是全部，BOSSBOSS的幾種攻擊大家還是要多留意一下。可能你們看討攻略了，但這里我還是說一下吧”
“首先是嘶咬攻擊，單體攻擊方式，發動征兆是低頭，攻擊距離可籠罩周身12個身位格，攻擊力很強，而且有機率進入出血狀態”出血等級70。所以大家一定要留意，尤其是布甲職業，被咬中后要立刻吃藥，才有可能被恢復過來。”
“明白。
”隊中兩個身穿布甲的玩家連忙應聲。
“其后是翼擊，揮舞骨翅發動攻擊，發動征兆很明顯，但因為方式多樣，不太容易判斷。不同的方式，不同的躲避方法，安全區域也不同，這個不好概述，需要大家多多留意觀察。”
“此外還有尾擊，同樣方式多樣，有橫掃、抽擊、刺擊三種。橫掃范圍大，想脫出攻擊范圍圈比較難，但做好判斷，可以躲避；抽擊就故名思議了，比起橫掃靈活性更強，大家也要多多留心；至于刺擊是穿透攻擊，發動快，隱蔽強，很難應對，大家盡可能的不要重疊站位，減免損傷。”
“最后，就是吐息了。衰亡氣息，正面噴吐技能，形狀是一個倒三角，噴吐面積并不固定，面積越大，發動需要時間越大。但威力都是一樣了，除了固定的傷害以外，主要會給中者一今生命上限削減５儡的狀態，持續10秒。這個異狀態無法解除，很麻煩，50的生命，一旦再被擊中很可能就被秒殺，所以中了衰亡氣息的，立刻退出戰斗圈，等狀態消失再重新戰斗。”
“這樣……”那MT中了怎么辦？”有人問道，MT肯定是直面BOSSBOSS，吐息這種技能很難閃避。MT是不存在退出戰斗圈一說的，他跑去哪，BOSS都會跟上。
“通常這個BOSS是需要副的，主中了吐息的時候，副接班拉過仇恨就好。不過咱們用不著，脆豆可以撐過10秒生命百分之五十的狀態，所以大家不用擔心。”辛露說著。
“哦哦。”眾人明白過來，自然對脆豆少不了一番膜拜。脆豆估計早等著這一時刻，可算是幸福了一回。末了辛露又講解了一下打法后，眾人休整完畢，開戰！
脆豆自然第一個大步沖上，同時不忘視角往兩邊瞟，結果果然看到那個無敵最俊朗又跟上來了。
現在都知這家伙不會亂了仇恨，所以這樣的舉動脆豆也無話可說。但是這最終BOSS可不是之前那些小BOSS，攻擊方式多樣詭詐，而且除了撕咬幾乎沒有什么單體攻擊技能，攻擊MT的同時。肯定也會波擊到其他人。此時脆豆很盼著這個家伙能被這骨龍拉爾頓一尾巴抽到外太空去。
沖上前的脆豆，上手直接一個強制性的仇恨技能挑釁，骨龍拉爾頓那黑洞洞的雙眼一下子跳出了灰綠色的火光，龍頭一低，立刻就朝著脆豆咬了過來。
脆豆早有準備，盾牌一挺，抵在了咬來的巨齒上，這一嘶咬攻擊，就這樣被擋住了。出血狀態當然也不會有，這是盾牌最大的作用之一一。
回手一劍，重重地敲在了龍頭上。金屬撞擊枯骨，聲音極其刺耳，難聽得讓脆豆不由地皺了皺眉。結果這時一各身影從天而降，雙手持著巨斧，就在這骨龍拉爾頓嘶咬完還沒把頭抽回去的時候，重重地劈在它的額頭。
刺耳的撞擊聲更大了，難聽得讓脆豆好像靈魂都哆嗦了一下。無敵最俊朗這一個英勇飛躍發出的劈斬，讓他覺得像是對他施加的一次精神攻擊，而且是真人的。
被攻擊的骨龍拉爾頓昂回了頭，左右兩邊的骨翅居然一起振起，揮了出去。
幾乎是同時，脆豆和無敵最俊朗朝前一起疾行沖出，一下子到了骨龍正面胸頸下方，這里正是左右骨翅同時揮動時攻擊不到的一個狹小空間。只是，兩個重裝騎士一起跑到這”略顯得擁擠了一點。
“不要礙手礙腳的啊！”脆豆看這個討厭的家伙和他那討厭的名字總是這樣一起在自己左右晃悠，煩得不行。
葉修沒有答話，待骨翅扇過后，立刻一步斜沖了出去。
啊哈！你個菜鳥，去死吧！！！
看到這一幕，脆豆心中狂喜。這骨翅扇出之后”肯定還要收回，而這收回同樣是有傷害的。此時沖出”實在走過早了點。這個失誤，無數玩家初次面對這BOSS時都有犯過。
“當心！！”同樣看到這一幕的辛露，卻是連忙叫了出來。