第589章 紛紛敗退

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百八十九章 紛紛敗退
第一卷第五百八十九章紛紛敗退
第一卷第五百八十九章紛紛敗退
第五百八十九章紛紛敗退
“用十字軍審判打出風暴反擊！”騎士們都是倒吸了一口涼氣。這個事吧，從理論上來說是不違背系統設定的，但難度很大。十字軍審判是70級大招，操作自然是要繁瑣一些，用十字軍審判來打風暴反擊，需要瞬間爆發的手速對于他們這些游黨來說簡直無法想象。
但現在，無敵最俊朗使出的赫然是十字軍審判。
“或許他也就是這樣用用，未必成功呢？”有的人難免心里還抱著這樣的僥幸，無論如何，看到一個同職業的家伙比自己要強這么多，心里酸溜溜的玩家實在是不少。
于是一堆人瞪大了眼，死盯著無敵最俊朗的動作。
第一擊，命中！
欺身很近的一個名刺客被無敵最俊朗一劍就給斬翻了。十字軍審判的第一擊本沒有這么強悍的攻擊力，但在結合風暴反擊使用后，這一擊的攻擊力可就攜帶上了反擊風暴帶來的攻擊力，這一下，雖然是在沒有騎士精神的加持下，但畢竟是一次凝聚了這么多玩家的攻擊，一擊打出，也算是一次多人集火的攻擊了。
刺客本就不是什么血厚職業，戰到了現在，生命也并不飽滿，被這一擊之下當場翻地，再沒戰起來，赫然是被秒殺了。
跟著，第二擊！
十字軍審判的傷害疊加判定固然是可怕，但先提條件卻是要擊中對手。擊中對手，才能制造出傷害。因為十字軍審判疊加成攻擊力的數據是上一擊的傷害，而不是上一擊的攻擊力。攻擊力和傷害是兩種概念，打到目標，目標掉了多少血，這個數據才叫傷害。顯然如果沒打中目標，那任你攻擊力再高，傷害也只是0。
無敵最俊朗的十字軍審判第一擊已經命中，而且因為風暴反擊的緣故，第一擊制造出了秒殺級的傷害，那么他的第二擊將有多可怕也是顯示易見。霸氣雄圖家的騎士當然很清楚十字軍審判的這種計算方式，所以在看到無敵最俊朗用十字軍審判時，驚訝得只是他竟然能做出這等操作。單從技能選擇上來說的話，他們并不會意外，十字軍審判在此時作為輸出手段相當給力。
第二擊自然也是命中。
無敵最俊朗帖身的主要還是些近戰職業。第一擊拿了個刺客開刀，取得了大的傷害數據，第二擊雖然沒了風暴反擊的效果，但有了這一疊加，立刻又把一個鬼劍士給秒殺了。
跟著，第三擊！
這一擊的攻擊力，可就有了秒殺刺客和鬼劍士兩擊的傷害總和，無敵最俊朗顯然再沒去細心挑選職業，隨手一劍就劈在身邊一人身上，是一個狂劍士，雖然重甲血厚一些，但已經累計起來的攻擊力，他也是完全無法承受，倒地。
跟著，第四擊、第五擊……
十字軍審判能不能擊中對手，意義已經僅僅是能不能秒殺一人而已了。目前他所累積出來的傷害數據已經足夠，攻擊到任何角色都足以秒殺。
百花谷的玩家銳氣再重，此時也知道碰上去只能是送死的份，無奈也想閃避，但十字軍審判時騎士的移動如同沖鋒一樣快。很多玩家會因為手速駕馭不了這樣過快的移動而讓攻擊成為瞎貓去碰死耗子的亂揮亂砍，但是無敵最俊朗呢？
坦白說，大家看起來也是亂揮亂砍，但是，或許是這家伙真的是駕馭得住這速度，或者也只是因為這家伙運氣好，每次揮家伙出去都正好撞上一個人而已。總之十字軍審判結束的時候，百花谷公會已有八人被審判為死人。
百花谷玩家不顧一切的沖動和戰意，硬是被這樣瘋狂的秒殺給斬斷了。無敵最俊朗的手法，百花谷這邊的玩家們也已經有些判斷出來了。這樣堆積出來的攻擊力完全要比b還可怕。更可怕的是能堆出這種傷害的手法，這種理論上存在的事情，未必就從來沒有玩家想到過，但是，今天卻是眼見為實，這種感覺就好像是那種神話中流傳的東西突然活生生地出現在了眼前一樣。
“還有誰想來試試？”無敵最俊朗厲聲恐嚇著，他的腳邊分布著八具倒下的尸體，其他人卻都是遠遠地站著，連霸氣雄圖的玩家都好像有些不敢接近。
可是就這么眼巴巴地站著，也太尷尬了。百花谷的玩家們此時多盼著他們的大神可以從天而降，腳踏七彩祥云收了這個妖孽。可是仔細看出，淺花迷人先前倒下的那地方好像已經沒有什么尸體了，顯然是已經選擇了復活回城。百花谷的玩家們也立刻在幾個團隊列表里查看了一番，確實是也沒有這個人的名字。
角色死亡選擇復活時，是會自動退離原本的團隊的。
已經離開了嗎？
想想也不意外，畢竟這不是一般人，是大神，死在地上等著人來復活，這么沒氣質的事確實不應該發生。
淺花迷人！
所有參與這一戰的百花谷玩家都已經狠狠記住了這個名字。只是這人到底是張佳樂的，還是他臨時借了什么人的角色來隨便玩玩的，眾人卻是不大清楚。這個人什么時候加入百花谷的，誰加入的，怎么加入的……百花谷會長花開堪折問了幾個管理層的人，都不清楚，他試著想加一下淺花迷人的好友，卻也被告知對方沒有開好友。
這要換了一般人，花開堪折早在公會頻道里公然喊上了，但因為是自家最尊敬的大神，哪敢這樣胡來。
“會長，我們現在……”百花谷有人向會長請示。
“先撤。”花開堪折說道。
這話正合眾意。公會里發現了張佳樂大神，他們這些先是粉絲后才成為百花谷一員的玩家哪里還有心思打什么b，更何況有那妖孽在，他們怕是也沒法降伏，不如先回去看看是不是有機會拜拜大神，能不能求上一兩件法寶再回來降妖除魔，西游記啊封神榜啊什么的不都是這樣演的嗎？
百花谷的玩家開始退卻了，這當然是沒人會去阻攔。大家的目的是爭b，不是，看到百花谷要走，這要不是太忙，帶點表情夾道歡迎一下都不嫌夠。
百花谷這一走，無敵最俊朗又被觸放出來可以收拾輪回公會了。
輪回公會也是經歷過被秒殺的人，看無敵最俊朗去了百花谷那邊本還慶幸呢，結果上去秒倒一串后百花谷的拍拍屁股就閃人了，無敵最俊朗也不休息一會，立刻就又朝著他們來了。
輪回公會的人頓時也怯了，所有人都朝會長這邊打探口風。
會長三道六界這一看，士氣已經敗到極點了，而且現在別說對方有這么一號超級高手了，就是沒有，百花谷這一走，成他們和霸氣雄圖單對單了。剛剛被秒過，b也不在手上，處于如此下風的輪回公會想扳回也著實困難。
三道六界無可奈何，長嘆一聲，很理智地下了指示：“我們也走。”
輪回公會也走了，自然也是沒人阻礙，他們這一離去，刀鋒峽谷這里就已經只剩下清一色的霸氣雄圖玩家。不少人立刻興奮起來，為搶到了這次b由衷地雀躍著。
蔣游此時卻是反倒十分緊張起來，接連數條消息發去，全是通過私信聯系著親信。
無人打擾的情況下，霸氣雄圖玩家對b控制得相當完美，擊殺不過是時間問題。不過只是單純地擊殺b的話，這么多團隊的人數明顯有些富裕。不少擠不到位置的玩家，只好無聊地四處打轉，而蔣游悄然聯系的數人，都是混在這些當中。
“沒發現。”
“沒發現。”
“沒發現。”
一個又一個的消息，相繼發回到蔣游這里。
“不要大意。”蔣游嚴肅回復。
眾人也是郁悶，會長讓他們留意周圍有沒有什么埋伏，有沒有什么可疑的玩家。眾人這都轉了老大一圈了，這一帶平靜地非常，什么過路黨啊拾荒黨啊圍觀黨啊什么都沒有，真的是沒發現啊沒發現。
但會長重視，大家只好跟著重視。剛才順時針轉了一圈，現在逆時針再溜一圈，回來看看b都已經差不多，但他們確實是沒什么發現。
蔣游有點想不通了，難道一點陰謀都沒有？不能啊，太不可能了，這家伙總不能是來幫他們義務勞動的吧？一定有什么陰謀在里面啊！打b嘛，那唯一可能的目的不就是搶材料？但現在仇恨已經很穩定，這樣的團隊行動，掉落肯定是團隊拾取，也就是團長才有資格，一切看起來都是萬無一失。但越是這樣，蔣游越是不安。因為這樣讓他越發地覺得他肯定還有什么地方沒有考慮到。
“會長，要倒了！”這時，前方消息來報。
“哦……”蔣游應了一聲，角色上前，于此時同時，他被加進了掌握著仇恨的隊伍，而后團長一職被直接移交給了他。這是他們通常情況下默認的做法，有會長帶隊的情況，最終都由會長來處置所得。
蔣游的游峰電步步向b移去，卻沒幾眼停留在要倒的b身上，而是始終把注意力集中到無敵最俊朗這邊。無敵最俊朗呢？在此時大局已定的情況下，就是在隨便地劃劃水。
“倒了！”隨著前方玩家這一聲吶喊，蔣游的心已提到了嗓子眼。無敵最俊朗也在此時，赫然停止了動作！
搬家了，于是又迎來了和打包相對應的一個煩人事，拆包……除了“我勒個去”我什么也不想說了。ro。
為了方便下次訪問,請牢記，您的支持是我們最大的動力。
網友: