第558章 試探

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百五十七章 試探
第五百五十七章試探
辛露老實人一個，把從組隊到最后通關副本，中間脆豆和無敵最俊朗發生的事情沒有任何加工原原本本地和會長滅天尊說了一遍。辛露沒能體會到的脆豆心情，滅天尊這聽完事情經過卻是立刻就掌握了。
無奈，掌握了也只能無奈。
這事顯然就是關乎了一個臉面問題，這是沒有道理可講的。別說無敵最俊朗沒什么問題，就算有錯，難道還揪著人來給脆豆道歉不成？
這可是網游，臉面是比命還重要的問題！大家大不了一拍兩散，沒多少人真愿意放下身段向別人低頭，就算不占理，也要站直了身子死撐著。給你道歉？憑什么啊？就憑你是MT？事關臉面，算個毛線啊？
滅天尊左右想想，這事想解決，關鍵還是在給脆豆找臺階下。這臺階，無敵最俊朗那邊是不用想了，看來只能是自己這會長去裝孫子了。
郁悶吶……”滅天尊也煩心上了。這網游的公會會長，除非是俱樂部或是金錢戰士那樣的主，不然就是像他這樣沒啥像樣地位的。出了點啥矛盾，你會長就跑前跑后忙去吧！忙出個好結果還算值了，最怕最后矛盾調解不成，自己還弄得里外不是人，那才真叫郁悶。
滅天尊嘆息著，給脆豆發起了消息：“脆豆吶，大家一起游戲都這么久了，你要退會，連個原因也不說，這多不好啊！回頭公會里其他人問起脆豆為什么走了？你讓我怎么交待啊，你可是咱們公會的首席…”
滅天尊金然裝出一副不知原因的模樣，一段話里，三道暗示。第一道，打感情牌讓脆豆留惡脆豆退會的原因單純得要死”你要給你搞復雜了，和他講什么大道理，那等于就走向著無敵最俊朗，那太拉仇恨，沒準原本只是單純的因為對無敵最俊朗，這時候就會對公會也有不滿，那可就覆水難收了。而現在這種局面，只是不爽無敵最俊朗只要不深化，脆豆肯定會對公會、對公會的朋友有留戀。
第二道，是說自己的難處。這就是埋個臺階下去。等到脆豆猶豫不決的時候一句“就算是幫幫…“給其一個舍生取義的機會，皆大歡喜。
至于第三道，那就是明確點出了脆豆的地位。脆豆看無敵最俊朗不爽的原因滅天尊已經完成吃透，此時強調其地位，自然很是能討得對方的歡心。
滅天尊這家伙，手腕也是相當高超。他可不是一般人表面上就是個玩家會長，事實上卻是霸氣雄圖的公會核心人員。這是為俱樂部辦事，放外邊擴展勢力的。換句話說和第十區的夜度寒潭一樣也算是分公司經驗級別，只是他這個分經理對內對外都不曝光，就在平凡的掩護下為霸氣雄圖經營利益。
脆豆這樣的MT，滅天尊當然會很重視。MT這種團隊核心，光是技術好那也不行”人得靠得住。MT一般會被公會傾力培養，待遇非常。你要弄個靠不住的，從你這好處拿盡，頭一轉拍拍屁股走人，這上哪哭去？
從這一點上來說脆豆能成MT，就已經是一種認可。滅天尊現在也就是盡力調和，真要搞不定，那脆豆依然是他心目中的首選。
滅天尊藏了三道暗示的一席話說完，脆豆久久沒有回信。滅天尊更是已經提醒辛露那邊這事不要再插手。
辛露的性格滅天尊也了解，這事要辛露去說，肯定是數落脆豆無理取鬧，沒事找事。這顯然就是把公會往脆，豆對立面推的方式。所以聽完辛露講的真相，滅天尊立刻告訴辛露你玩去吧我來處理。
滅天尊耐心地等著脆豆的回復，一邊卻是看到公會頻道里辛露一直在問有沒有要去骨龍深淵的，問了半天了，也沒人應。滅天尊突然心念一動”又給辛露去了條消息：“我跟你們去吧…”
“嗯？你去…”辛露意外。
“不說那騎士厲害嘛，我來見識見識…”滅天尊說。
“你輸出得收著點啊！“辛露說。
“當然了…”滅天尊應著，隨后角色就朝骨龍深淵那邊趕去。
九等一，等來等去，居然把會長大人給等來了，隊中人自然是更加意外。網游會長雖然大多受力不詩好”但論地位到底還是要比超然。隊中玩家一看自己今天開荒個小副本先是首席作陪，現在又是會長親自加入，頓時覺得自己在這公會的前途一定遠大的不得了。
“人齊了咱就開吧？“滅天尊對大家的問好一一回應后，樂呵呵地說著。
“進本…”辛露指示著，會長雖來了，隊伍卻依然是他。
隊伍開進副本，立刻戰了起來。
MT自然是無敵最俊朗，滅天尊也不太理會其他人，看得就是無敵最俊朗的技術。
這MT的技術，拉小怪什么的，也就能看出個熟練度，真要想看出實力深淺，那局面得亂，越亂越顯示一個MT的控場功力。
于是滅天尊準備時不時故意搞點錯。比如一不小心多引幾個怪啊！再一不小心OTOP一下啊！反正要狀態經常有，時不時就來一出。
出錯的解釋滅天尊都構思好了。
引怪了就說好久沒下這本了，忘了。OTOP了就說裝備太牛了，不小心沒控制好，都是比較成立的理由。
計較定了，滅天尊立刻付諸行動。看準一個M無敵最俊朗已經挺忙的時候，故意走錯位，刷刷帶回來三只怪。
“哎呀不好意思啊！好久沒來了，這本是不是改了？以前這邊沒有怪啊…”滅天尊帶著怪回來哇哇叫著。
旁人一看”郁悶，但這是會長，又能說啥？趕緊上去救命吧！
無敵最俊朗卻是最鎮定，直接沒理會長引回來的三只怪，任憑三只狂扁會長，只是說了一句：“輸打那三個，會長堅持住。“
言下之意：你先自己當會吧！
這個照常理言很難堅持，尤其隊里就一個牧師。但滅天尊裝備好啊，比脆豆還要碾壓。雖然防御不如脆豆，但是碾壓副本的時候誰會關注防御啊？要的就是攻擊力，最強的攻擊力。
滅天尊現在掉血是挺快，但是領著其他輸出狂扁小怪，小怪的血掉得比他還要快。到最后真是堅持著把三只小怪都干掉了，無知最俊朗卻只是從略而轉過視角來掃兩眼，以示關心。
滅天尊郁悶。自己太強了，引回來的小怪自己當就給干掉了。這要再引多了”自己扛不了，無敵最俊朗來也是不行啊。
這個辦法看來是不能用了，引少了人根本不理，讓他去扛；引多了……”大家都是個死，那就直接死吧，還救個啥？
引怪不成，進入第二方案，打OTOP。
滅天尊職業拳法家，這就是真的純輸出職業了。滅天尊此時開始瘋了般的狂錘。結果這么一通錘，終于是錘出問題了。自己輸出已經很努力了，但是，死活不見OTOP啊！
制造點麻煩怎么就這么難啊？滅天尊鍥而不舍，繼續努力以制造OT為己任，結果一直到最終BOSS倒下。輸出列表上滅末尊是絕對霸氣，OT？完全沒有制造出來。
但是滅天尊已經不用再試探了。沒出OTOP，那也是一種結果。在自己如此無腦輸出下，居然還能拉得穩仇恨，這無敵最俊朗的技術可能是比脆豆還要強悍的。
“怎么樣，挺厲害的吧…”副本結束后，辛露對滅天尊說著。她自然不知滅天尊的心思，只是這全程打下來局面一直控制得很好，無敵最俊朗可以說是一點失誤都沒有。一個優秀能做到的，他全都做到了。
“挺厲害的…”滅天尊點頭，這個無敵最俊朗的強悍超出了他的想象，難怪會讓脆豆產生這么大的壓力。
這人要是可以順利發展起來的話，足夠取代脆豆的地位。
換作平日里，有這么一個厲害的人物加入，高興都來不及。但這一次，加入的人和公會首席出了矛盾，這就難處理了。副本的過程中脆豆有過回復了，滅天尊暗藏的三個暗示終究還是失敗了。失了面子的脆豆對無敵最俊朗怨念很深，擺了要有我沒他。
兩邊如何取舍，滅天尊早就心中有數的。不過在見識到無敵最俊朗的厲害后，滅天尊卻還是有些心疼這樣的一個人才。放在他這滅天公會的角度，這人是不好留了，但是從霸氣雄圖分會長的角度去想的話，這人倒是不難安排。
滅天尊飛快地和霸氣雄圖這邊的會長蔣游聯系了一下，直言自己這邊發現了一個技術相當不賴的騎士玩家。只是剛進公會就和公會玩家鬧了矛盾，不好處理。讓蔣游這邊想法子把這人籠絡到其他公會去。
“有這種事？我來安排吧！他叫什么名字…”蔣游問著。能讓滅天尊都不舍得放棄的人才，蔣游也是立刻重視起來了。
“無敵最俊朗…”滅天尊回道。
“這名字……”夠囂張的啊！”蔣游說。
“確實囂張，不過人有囂張的理由。我剛才和他一起下了一趟副本，仇恨拉得穩得不像話，我故意想打出來見識下他的實力的嘛，結果居然打不出。我和他的裝備可還差著檔次呢…”
“這么厲害？我會盡快安排的…”蔣游動容了。