第546章 突圍

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第五百四十六章 突圍
全職高手第五百四十六章突圍
，嚇死我了””逃開的君莫笑，游話聲音赫然是個女聲，卻是在向身邊人抱怨。
陳果全沒想到，她舀君莫笑剛一上線后，身下四周就全是光亮，竟然是完全處在衛星射線的光線籠罩中。仗著這華麗的掩護，誰都沒發現君莫笑已經上線。而憑借著上線保護，直接出現在衛星射線中的君莫笑也是沒受到一點傷害。
而之前衛星射線的分線葉修不惜手動去操作，那就是為了把這周遭的人都驅趕向一邊，此時上線，撒腿就跑，一時間根本沒人來得及過來阻攔。
但是，想就這么逃走顯然不可能。君莫笑下線的地點是被圍在圈中的，此時這一衛星射擊打擊的也是圈中。對方的圍困，只是因為葉修用逐煙霞的騷擾，以及魏深的強力支援給引散了陣型，想徹底沖出去，還得廢一番手腳不可。
“快快！…”陳果這邊焦急地連聲催促著，人都已經是站起身操作著君莫笑。葉修飛快移到了她的位置”陳果也是急忙閃到了葉修那邊，兩人換了角色，各自操縱角色撤離。
陳果的逐煙霞本就在圈外，對方指示了一隊來包抄，但因為魏容地強力襲擊，又下了守住位置的指示，逐煙霞此時脫身倒是并不困難。
最困難的，無疑還是君莫笑。剛上線時身邊雖然干凈，也沒人注意到，但此時已經是全然暴露。所有人立刻都是丟下那邊的魏臻二十來人不管，全朝著君莫笑這邊追了過來。
魏深一看自己二十來條好漢居然連個調虎離山的誘餌都當不了，被對方這樣森森地無視，十分不能容忍，怒罵著帶隊拼力擊殺要證明他們的存在。
“5、7、8隊攔下那邊，其他人圍住君莫笑…”團長看得清楚，就近點了三隊狙擊魏深他們搗亂，其他人繼續猛撲君莫笑。
葉修兩天沒動榮耀，此時舀回君莫笑，也是精神抖擻。右手鼠標一甩，君莫笑跑動中一個瀟灑地回身射擊，一聲槍響，飛到了半空的一根枯樹枝。而這枯樹枝上猶自掛著那個被熱感飛彈掀飛上去的可憐人此時受了一擊，樹枝吃不住力，一斷此人直線跌下。這一擊來得絕對突然，下邊一玩家正邊跑邊端槍朝君莫笑瞄準呢，就聽頭頂上空哇哇亂叫在喊著什么，沒來及聽清也沒來及抬視角，他的視角已經天翻地覆，直接插泥里去了。
君莫笑回身，劍光一閃拔刀斬劈開左側沖上的二人，朝右一沖，那邊一玩家正揮刀想砍呢哪知君莫笑突然縱身入懷，好似要和他來一個貼面禮。但僅這么一瞬，君莫笑已經人影不見。卻是葉修用了一個字抖動的走位操作，讓君莫笑以最效率最實惠最不影響速度的方式繞過了此人。
三人的阻截瞬間就被突破，但下一圈人數更多。葉修微旋了一下視角，腳步未停的情況下瞬間就已經找到了最佳的突路線，突然蹲身一個前翻，躲過了身側橫削過來一擊，起身時一記落花掌拍出，身前玩家轟然飛出。只是10多級的等級壓制下這一下落花掌的吹飛效果非常難堪。這不能說是吹飛”只能說是拍翻了一個跟頭。
葉修心中也是惋惜。如果君莫笑是70級，如果這一落花掌正發揮出正半的吹飛效果，這一擊出去，突圍的道路勢必更加平坦。
不過，眼前這種情況也早在葉修的意料之內。跟著那個被拍翻的玩家繼續前沖，左右兩邊又是各有攻擊襲來。葉修精準地判斷出左右兩邊的攻擊先后，千機傘抖成戰矛捅成左邊，圓舞棍挑了個正著而后手一抖這人被甩向右邊，正把那位以為可算是撈到機會的家伙給砸翻在地。
實在是太快了！
那些距離稍過還來不及沖到君莫笑身邊的玩家暫時只能是個觀眾。在他們的眼中，君莫笑的攻擊是如此之快。
攻速。
這個屬性是完全不會因為等級的提升而有改變的。能影響玩家攻速的，一個是操作，一個是裝備，除此就是一些技能的持別效果了。
如果只以操作來決定攻速的話，那么從理論上來說，攻速可以說是沒了極限。從這種角度來看，裝備反倒是對攻速的限制。
但這，事實上只是一個錯誤的理解。
榮耀里武器的攻速從，到10，操作實在太慢的，可能舀著攻速10的武器，卻只能打出攻速７、攻速8操作再快的話，攻速也就是達到10，不可能再快上去。
然而事實上，用操作提高攻速，并不是這樣的做法。速度擁有極限，那么想縮短攻擊的時間，做法應該是什么？很簡單，縮短攻擊的線路。
所以說，操作來提高手速，要得其實并不是快，而是準！
精準的判斷，精準的操作，攻擊點到被攻點，一條直線過去，這無疑就是最短的線路。那么同樣的攻速下，走這條線路的攻擊，用時間最短，自然就會看出快來。
君莫笑的攻擊被人視作很快，就是利益于這種精準的操作。事實上千機傘的所有形態攻擊速度都是５，并不是攻速的極限。當然，攻速的極限也不是10。這個只是武器的默認攻速的極限，通過其他裝備屬性，或是一些技能的加持，攻速還是可以繼續往上提升的。不過因為榮耀的操作性太強，攻速倒真不是堆越高越好。堆太高，操作手速跟不上，那就會發現空有10的攻速，自己卻只能打到７，打到８的尷尬事了。
眾公會玩家驚詫于君莫笑的攻擊之快。但君莫笑快得何止是攻擊？走位的移動也是一等一的快。
耐力的分布，用得極其合理，分擔到各種滾、沖、跳等動作中，讓君莫笑的移動節奏在時時變幻中，讓人根本無從捉摸。覺得君莫笑就要到這了，做了個預判攻擊，結果人來的時候，正好踩著攻擊過去：覺得君莫笑還到不了”稍稍等等再攻擊，結果再攻擊時，看到的已經是人的背影了。
公會們的包圍圈由散亂變回齊整，沒等布置起來層層障礙，就已經被君莫笑突破到了外圈。一路上都是被擊翻在地的身影，沒有一個人傷重，但是卻都已經失去了攔截的時機，等從地上翻起時，看到的只是下一個被擊倒的身影。
“攔住！攔住！攔住！…”那個已算很理智，反應很快的團長，此時的指揮是那么的蒼白。他不是不想來點具體布置的，但他赫然發現，君莫笑的行動遠比他的反應還要快，當他思索清楚這里應該怎么攔一攔時，君莫笑早已經闖過這一環節了。
他試圖做一做預判的布置，但君莫笑詭異的走位，讓他根本就不知道這家伙到底打算怎么突圍。
常理來說，一條直線沖出去是最快最省事的。但現在君莫笑已經突出去大半了，長眼睛的都看出來了，人走得根本就不是一條直線，人是哪里有機會就往哪里走。
哪里有機會？
去思考這個問題再做布置，那等于是和葉修比反應，團長思考了兩個回合，就敗了。除了“攔住攔住攔…”這種好似禱告一樣的蒼白話語，他根本不知道還能做出什么指示了。
轉眼間，君莫笑竟然就已經打破最后一層攔截，沖到了圈外。所有人呆住了。
到底發生子些什么？
大家覺得一定很短暫，不然為什么還沒來及怎么反應呢，這人就已經沖到包圍圈外了？
但是看著遍地東倒西歪，卻連輕傷都算不上的一干人等，大家又覺得應該走過去許久了吧？
一切都搞不清楚了，清楚的事實貌似只有一個：君莫笑跑了。
在他們八十團團坐的情況下，利用一個騷擾，一個沖殺帶亂了他們的包圍，然后就這么殺開一各道跑了。
“追……””團長喊了一聲，然后自己都覺得這聲音很機械，很麻木。好像只是應該這樣喊一下而已，至于喊完應該帶來什么樣的事情，他自己都不知道。
“老東西我先走了…”而后他們聽到好像是君莫笑那邊喊了一卉
“滾吧滾吧，老子要大殺四方…”隨后又是這邊，那幫粗言粗語的家伙里有人應了一聲。
君莫笑跑了，這邊這二十來人卻還沒跑，他們一直在拼殺，無論面對是三隊人，四隊人，五隊人，還是十隊人……”
最后，二十來人全部成為了尸體，他們有爆出裝備，但是公會眾人的臉色卻一點也好看不起來。比起他們掉出的裝備，這幫家伙邊殺人邊揀回去的裝備更多。而他們卻無法用鞭尸來舀回裝備。
君莫笑突破，他們束手無策；但這兩隊，卻終被他們擊殺，只是為此他們付出了主人被殺的代價，損失基本是對方的兩倍，這還是在對方裝備不整，且等級不滿的情況下。
但是在蹲守失敗后的報告中，各公會的隊長，都是如此向會長報告的：對方敢死隊拼死營救君莫笑，成功被擊殺，但君莫笑還是因此乘亂脫身。
剛剛有人問我這一場營救要寫幾人……”答案是，就在今天！（未完
網站強烈推薦: