第608章 不可思議的事

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百零八章 不可思議的事
收銀小妹愣神的功夫，長發青年已經飛快地掃了一眼手機，嘴里一邊“哦哦哦”著一邊重新抬起頭，很是自信地笑道：“陳果在嗎？”
“包子！”這時就在收銀臺邊，有人已經叫了一聲。葉修和陳果兩人就在這一邊站著呢！網吧轉播比賽火爆的時候，二人都不會跑去前邊和客人爭什么好位置，通常就是縮在收銀臺這邊遠遠地觀看一下。
“嗯？”這人應著聲，轉過頭來，就看到身邊的一男一女，正對著他微笑。
“君莫笑，逐煙霞。”葉修拿游戲里的ID把他和陳果各自介紹了一下。
“哦哦，我是包子入侵，我來了！”包子入侵說著。
“我看到你來了。”葉修笑。
“這是要怎么了，有人搗亂嗎？我來幫手啊！！”包子入侵也是一個一點不認生的主，飛快融入興欣網吧一員的角色，已經開始挽袖子了。
“沒有沒有，這是轉播比賽呢！”陳果連忙說道，生怕包子入侵熱血太快立即開始群嘲拉仇恨。
“比賽？這個時間很少有比賽啊！意甲還是西甲？”包子入侵很是納悶地問著。
“是榮耀聯賽。”陳果說。
“榮耀聯賽……哦哦！”包子入侵很是恍然的表情，而后一本正經地嚴肅著：“沒有錯，我們就要去打職業聯賽了，非常有必要多多看看職業聯賽的比賽，這樣才能正確了解我們的對手，今天我們要觀察的對手是誰？”
這話剛落，轉播上剛好響起主持人的吶喊聲，本輪聯賽的重頭戲，嘉世戰隊VS虛空戰隊的比賽即將開始。
“哦哦，嘉世、虛空，是這兩支隊伍，要好好地觀察。”包子入侵認真地說著。
“那就先看比賽吧……”葉修說著。
“必須的！”包子入侵扭頭，保持著站在收銀臺前的造型，眼睛眨也不眨地開始認真看起比賽了。
“我十分確實這個人就是包子入侵。”陳果小聲對葉修說。
“反正不會是老魏。”葉修說。
“為什么？”陳果問。
葉修扭頭看了她一眼：“我認識老魏。”
“好吧……”陳果不得不承認自己問了一個白癡的問題。
比賽迅速開始。由于是嘉世比賽，今天網吧擠來了許多嘉世粉絲，這一開打就立刻高聲吶喊起來，聲音中不乏焦慮，現在嘉世粉絲們對于戰隊目前處境都是相當地擔憂。
“矮油！嘉世這邊的聲音很大嘛？虛空戰隊的粉絲可不應該輸給他們呀！”包子入侵看著比賽，卻是點評起了網吧里粉絲觀眾，結果卻是沒有發生他所導演的虛空粉絲立刻出聲和嘉世較勁的情景。嘉世粉絲的吶喊淹沒了一切。
“虛空太沒氣勢了，我看今晚要輸！”由此，包子入侵做出了偉大的推斷。
“好好看比賽吧包子……”葉修說著。
“收到！”包子入侵朝葉修敬了個禮，繼續關注比賽。
隨著比賽地進行，嘉世粉絲地呼喊聲中憤怒焦急的成分越來越多。一、二、三，個人賽嘉世出戰的三人干脆利落地連輸了三陣，讓興欣網吧里的嘉世粉絲們瞬間就狂躁起來。連包子入侵看著結果就都在那目瞪口呆地嘀咕著：“不可能啊！怎么會這樣！”看起來他對他先前那個推斷是相當地自信。
罵聲中第二回合的組隊擂臺開始，比賽打得一波三折，眾人提心吊膽，但總算，嘉世把擂臺賽拿下，搶到了兩分，嘉世粉絲們稍稍松了一口氣后，就開始更加緊張地關注最重要的團隊賽。
“你覺得今晚會怎么樣？”陳果喜歡聽葉修對每次比賽的預測，雖然不可能回回都猜中結局，但頭頭是道的分析，還是非常長知識的。陳果自覺自己的榮耀水平從技術上來講沒有太大的進步，但就聽葉修時不時地說道說道這些，理論水平大為提高，現在自己看比賽也漸漸能看出一些門道，有時可以鄙視一下解說和顧問說不夠到位的點評了。
“這還用說。”葉修搖了搖頭，臉色不大好看。
“嘉世會輸？”陳果看葉修臉色，比較艱難地忍住了竊喜。她現在是時常盼著嘉世倒霉一些。不過看葉修這樣的情緒，她總不好意思太過分，她還是很體諒葉修對戰隊的感情的。于是這種時候，為忍住笑，陳果就會多想想蘇沐橙，想想蘇沐橙在這隊里也會跟著倒霉。這樣一來她就不會對嘉世倒霉笑出聲來了，屢試不爽。
“嘉世現在真是一塌糊涂了。”葉修說。
“外界都在分析原因，不過我看主要還是那一次。”陳果說著，她所說的那一次，當然就是指那次在網游中嘉世主力盡出，結果被葉修帶著一群網游玩家打了一個完勝。自那以后，嘉世戰隊的狀態就一曰不如一曰。
“也不單是那樣，現在的嘉世破綻實在太多，根本沒有人用心去想辦法解決這些。”葉修說。
“那還真是遺憾啊！沐沐繼續待在嘉世里可就荒廢了，有沒有辦法可以讓她提前走人呀？”陳果開始打這主意了，真要蘇沐橙也不在了，她就可以放心大膽地詛咒嘉世去死了。
結果葉修卻是沒有回答這個問題：“照這個樣子下去，嘉世這賽季恐怕真是要出局了。”
“不會吧？那沐沐不是慘了？”
“還有一點，如果嘉世出局，那么他們就將是我們在挑戰賽上可能會遇到的對手。有嘉世參加的挑戰賽，史上難度最高的一次啊！”葉修說。
“啊……”陳果之前根本就沒想到這一點，此時被葉修這么一說，頓時也是恍然。別看嘉世現在在聯賽里是懶到家了，但無論是角色斗神一葉之秋，還是新人王孫翔，那實力都絕對是沒有半點水分的。要不是有著這樣雄厚的基礎，嘉世出局也不至于被當作愚人節的玩笑來被報道。很顯然，對于這樣實力的隊伍出局，無論媒體還是粉絲都會覺得十分不可思議。
但是，這世上本就沒有任何絕對的事。不可思議的事情，此時正在一步一步地發生在眼前。
團隊賽隨后開打，雙方這一對陣，就連陳果看著都直搖頭。嘉世倒是在試圖打配合，但這配合也太機械古板了吧？絲毫沒有根據對方的舉動做出調整的意思，好像就是按照一開始的演練，一板一眼地執行下去。
結果每個人執行得倒是一絲不茍，但問題是對手不會這么刻板。虛空戰隊這邊一做調整，嘉世方面的舉動立刻顯得驢頭不對馬嘴，隨后虛空戰隊的李軒和吳羽策雙鬼配合，大展神威，完全地控制住了局勢，嘉世以非常快的速度走向了敗局。就連解說和顧問都一針見血地指出了目前嘉世所存在的問題。
嘉世成員的隊員已經輸怕了，輸到沒有信心了。他們并不是不知道有些時候需要自己根本場上情況做出變動，但是他們不敢。他們都怕因此而成為比賽失敗了罪人，于是一個個都只是刻板地按照他們既定的戰術方針去做。
可以說，嘉世戰隊現在隊員的執行力到位到已經有些過火了。這是PVP的職業比賽，機械準確地完成每一步的動作，那是PVE下副本的打法，搞到職業聯賽里來玩，能不一敗涂地嗎？
嘉世比賽結束的時候，同輪有幾場比賽也已經完成，其中包括現在和嘉世只差一分的明青戰隊。眾粉絲們紛紛去查即時的比賽成績和積分榜，結果倒是明青戰隊給了他們最后一絲的安慰。因為差不多同時完成比賽的明青表現一樣糟糕之極，和嘉世戰隊一樣也只取到了2分。嘉世戰隊1分的優勢，還在。
這身處出局區的戰隊自然也不是浪得虛名的，那糟糕程度完全不輸給嘉世戰隊。說起來雖然最近嘉世在不斷地倒退，同時段所獲積分來看，還不如明青。但是看好嘉世戰隊的依然是絕大多數。
畢竟嘉世還是有可以翻盤的資本的，戰隊的實力就擺在那里。而明青呢？那實力之差是實打實的，現在這樣的成績，就是他實力的體現，不像嘉世那是一個愚人節里都可以當噱頭說出來的東西。
比賽結束，顯然嘉世粉絲對于最近嘉世的糟糕表現已經麻木。他們沒有吵也沒有罵，一個個都是有氣無力的，像是無家的野鬼一樣飄離了網吧。
“嘉世居然輸了這么多，真是太令我意外了，嘖嘖嘖。”包子入侵這猶自在感慨著，還在堅信著嗓門大就該贏的思路，至于比賽內涵的分析，他的眼光連陳果都遠遠比不上。
“好了別回味了。”葉修拍拍他，而后轉頭對陳果說：“一起去吃個宵夜吧，給包子同志接個風。”
“嗯好。”陳果點頭，一邊又招呼唐柔。
“嗨，包子！”唐柔之前沒擠在人堆里看比賽，這時才下來，聽說包子入侵到了，也是跑過來招呼。
“寒煙柔。”葉修依然是以游戲ID為名介紹。
“啊！是你！厲害厲害！游戲里厲害，真人長得也厲害。”包子入侵連連感慨。
“長得厲害……這是在夸我嗎？”唐柔笑著問。
“當然當然。”包子入侵連連點頭。
“好了走了！”陳果拿出老板氣質，招呼著幾人一起出了網吧，而后輕車熟路地帶著眾人來了一處。葉修一看，也是感慨萬千，這個地方，他也熟啊！在嘉世的時候，他也沒少來這地方吃宵夜。只是那時候經常和自己一起來吃的人……咦！
葉修一邊進去往里走著一邊心理活動，突然就看到自己剛想起的人此時赫然也坐在這里，而且還是那個他們常坐的位置。
嘉世的老板，陶軒。