第646章 搶個BOSS先

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百四十六章 搶個BOSS先
“真是一個一點驚喜也沒有的答案啊！”對于葉修的這個回答，魏琛如此評述著。縱觀現在神之領域的局面和君莫笑那爛大街的名聲，除了義斬天下，真是挑不出一個夠分量的合作對象了。
其他那些俱樂部工會從十區到神之領域多多少少都已經吃過了葉修的虧了。再找他們合作互相之間都是放心不下。和義斬天下的關系倒是一直不錯，一直以來都是些互惠互利的來往。而且義斬天下現在還是斬樓蘭在說話，不像其他俱樂部工會，那會長其實都是個打工仔，為了賺到好處，可說是無所不用其極。斬樓蘭這身份吧，到時如果也為了一個bosѕ所得就翻臉無情，那就太掉架了。
主意打定，葉修當然立即聯系斬樓蘭。游戲這邊一直掛著呢，好友名單一看斬樓蘭就在，直接消息過去：“忙什么呢？”
用過不知道多少次的打招呼開場白，葉修從來也不知換句臺詞的。
“沒干什么，呵呵！”斬樓蘭如此回道。
“走，搶bosѕ去！”葉修簡單直接沒廢話。
“什么bosѕ？”斬樓蘭問。
“野圖bosѕ啊！”葉修說。
“在哪？”
“我哪知道，你那沒情報嗎？”葉修問。
斬樓蘭一頭黑線：“：什么情況啊這是？”
“哦，你的義斬天下野圖bosѕ方面工作開展順利嗎？”葉修問。
“一般吧……”斬樓蘭說。
“一般是什么樣？上周搶到幾個？”葉修問。
“三個……”
“三個就叫一般了，你真不謙虛啊！”葉修感慨。神之領域地圖多大啊，從55地圖到70地圖按每個區域一個的話到底有多少野圖bosѕ一時間也數不清楚。但他敢肯定的是三個那絕對是少到爆。這還敢說是“一般”，真是相當的不謙虛。
“對我們來說，這就算一般了。”斬樓蘭發了個苦笑的表情。
葉修高興。不是他幸災樂禍、義斬天下顯然在搶BOSѕ方面并不是太成功，這葉修早有所料、各大俱樂部工會的積累，那是假的嗎？從各大公會倉庫的對比上來看，就知道各大公會俱樂部公會的裝備水平肯定比義斬天下還是要高。裝備水平高，那實力當然就強，打不過，當然也就搶不到bosѕ。這搶不到bosѕ，葉修才有和他們合作的籌碼，這要是個已經把bosѕ全包了的，有你沒你無所謂呀！
“我幫幫你，咱們合作，搶到BOSѕ東西平分怎么樣？”葉修提議。
“要真能搶到，絕對沒問題。”斬樓蘭答應的干脆。他都一周才搶到三個BOSѕ這慘樣了，還怕更慘嗎？葉修給個什么主意他都敢答應，死馬當活馬醫唄！”
“成，有情況那就互相知會著啊！”葉修說。
“沒問題。”斬樓蘭說著。
葉修就這么關了聊天窗。結果不一會斬樓蘭又來消息，葉修還當這么快就有情報了，倒是也沒太驚訝。野圖BOSѕ那蛋疼的隨機刷新模式，真要投入到這個事業當中的話，從周一零點開始，每分每秒都不消停，任何時間都有可能需要披甲上陣。肩負著野圖BOSѕ的各俱樂部公會精英團的精英們也真心不容易。他們根本不是什么自由職業者，他們是一有BOSѕ就得立刻出動的119BOSS消滅員。
結果這一翻開斬樓蘭的消息，卻發現不是，斬樓蘭這是又在問他上次技能書攻略的事。
“哦，那個，沒有了，賣掉了。”葉修回道。
“啊......是嗎，那真可惜。“斬樓蘭有些遺憾，不過結果并不算太意外。當時葉修找他的念頭他也清楚，他雖然拒絕了，但也知道肯定有得是買家，對方根本不愁。后來葉修果然沒再找他，他估摸著肯定已經賣出去了。今天兩人又說話，斬樓蘭也就隨口確認一下，一看果不其然，心里也就不再惦記了。
兩人不再說話，各自游戲里忙碌。葉修的君莫笑還沒滿級，最近一段時間在游戲鵝自然還是練級為主。這走在路上左右看看，神之領域最近那真叫亂啊！輪回和藍雨兩家不只是公會時有糾紛，這兩支戰隊各自的粉絲也經常一言不合就鬧。
除了這兩家，其他像微草、煙雨剛被淘汰，心情當然也不會好。這要受點獲勝者的奚落，肯定是不能忍的。還有在第一輪出局的。自家戰隊被淘汰，心里總是不服的，于是就想網游里找回點體面來。沒事也要造出事來。
神之領域又沒有安全區的，這從城里到城外，每個角落到處都有在PK的，所有人都被這季后賽撩撥的熱血沸騰。
葉修這君莫笑還沒從所在主城出去呢，斬樓蘭這邊卻是又來了消息，這次倒是真是BOSѕ了，但葉修一看名字，下水道之王，頓時有點沒興趣。
下水道之王路卡修，名字真霸氣啊，王！其實就是下水道一流氓。流氓葉修也不嫌棄他，但問題這BOSѕ只是55級的，神之領域最低級的野圖BOSѕ。
低級野圖BOSѕ當然也是有需求的，但葉修他們人手就這點，時間精力有限，他更希望用在高級BOSѕ上。然后低級BOSѕ的材料就算沒有，也可以拿大BOSѕ那得的東西去換。
野圖BOSѕ的稀有材料拿錢難買，但是以物換物還是換得到的。各戰隊的職業，裝備各不相同，對各種稀有材料的需求自然也就不盡相同。各種材料雖然來者不拒，但需求還是有多寡。稀有材料的交易，在以物換物這樣的方式上還是很活躍的。
有這樣的背景，那么不管有沒有需求，70級BOSѕ的總比55級BOSѕ的要實惠些。
只可惜現在斬樓蘭這邊情報送來的只是一個55級的BOSѕ，雖然遺憾，但聊勝于無。葉修立刻招呼了唐柔包子陳果，幾人分別朝著斬樓蘭招呼的地方去了。魏琛這邊呢，卻是根本沒從輪回方面收到消息。輪回公會未必就不知道，多半是55級的BOSѕ根本就輪不到全公會第二精銳的團隊去應付。
這路卡修是下水道之王，下水道這是城鎮設施，當然不會在荒郊野外。而被搞出來弄成一塊練級區的，那是赫辛城這邊的。葉修三人各自找了主城傳送站中轉了一下，隨后就在赫辛城的傳送站碰了頭。然后就見不少玩家出了傳送陣就朝著統一的方向跑去，頭頂是各種公會名頭。
葉修的君莫笑頭上也有，掛的還是義斬天下的名，唐柔的寒煙柔和包子的包子入侵葉修也是和斬樓蘭打了聲招呼后先都掛義斬天下里了。主要也就是加在公會里多些自由屬性點。
“人已經來了不少了啊！”葉修感慨。各大公會這搶殺野圖BOSѕ當然不是沒章法的。這要周一的時候，那人手是全地圖分布，而后每有哪個地方的BOSS被清，自然就不會再被焦點關注。至于沒被清掉BOSS的區域，那總有各個公會的人在這里溜達，24小時都不見歇的。這不是游戲，這是俱樂部公會的重要工作。
“我們……是不是低調點？”陳果一看這陣勢隨即提議著，她真是擔心君莫笑這名字一晃出去，受歡迎的程度直接超過下水道之王路卡修。
“嗯，低調點好。”葉修認同，隨即四人迂回了一下，葉修一邊消息問斬樓蘭那邊情況。
“人不少。”斬樓蘭回答著，他倒是比葉修他們早一些到了。
BOSS在哪個位置刷的自然是有情報過來，葉修四人照著坐標過去。這55級主城本來是沒什么人的，但越接近這坐標越見人多。55級BOSS葉修覺得沒意思，各大俱樂部公會還是當作一項重要工作來認真執行的。
“來的公會有幾家？”葉修問。
“我現在看到的已經有五家了。”斬樓蘭說。
“BOSS開殺了沒有？”葉修問。
“估計很快了。”斬樓蘭說。55級BOSS對于都是70級的神之領域玩家來說都是碾壓的。所以一般面對55級BOSS基本不會磨嘰，人夠就開殺。因為推BOSS容易，所以早一步下手，多輸出那么一會，很有可能就決定了最終BOSS的歸屬。
“啊，動手了！”斬樓蘭突然來消息。
“誰家？”葉修問。
“藍溪閣。”斬樓蘭說。
“進決賽的就是有氣勢哈！”葉修回了句，“我們也動手。”
“你們在哪？我還沒看見你。”斬樓蘭說。
“還沒過來，我們這邊開始，你那就地動手吧，搶輸出，有機會就偷人。”葉修說。
“你們呢？”
“我們在路上截道。”葉修說著，招呼了唐柔包子逐煙霞一聲，直接沖上街頭，迎面一看，過來的兩個恰好就是藍雨的人。
“這么巧！”葉修說著。
這兩人看到君莫笑的名字，也是一怔，然后聽到葉修這樣說，還以為要有什么話要交待，結果下一秒戰矛炮彈板磚什么的就已經招呼過來了，一人當時就被拍翻。另一個大驚，這才連忙要抵抗，神勇的包子入侵早已經撲到身前，直接按翻在地就一通爆捶。
兩個藍雨玩家轉眼就被干掉了。葉修領著三人一邊朝著下水道那邊去一邊繼續四下打獵。此時顯然是各公會還在調度人手，玩家不同時間趕來，所以在主城街頭上沒什么集成規模的隊伍，結果被四人小組一路橫掃過去。尤其看到搶殺動手的藍溪閣的人，殺得最勤快。
下水道這邊，BOSS一開。只是各家人數都不澎湃，一邊小心應對一邊等后援趕緊來，結果各家收到的都是還在城里就已經遇襲的消息。
“什么人？”這問題當然人人都要問。結果聽到答案，都是大驚失色。君莫笑可是沉寂了好久了，怎么突然又開始有動作了。
“我靠！”藍溪閣這邊，領隊的直接就摔鍵盤了，“我怎么這么背啊？”