第628章 正確的思路

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百二十八章 正確的思路
“嗯，這個問題問得有點深刻。”魏琛也是比較為難。其實上對于他來說，出品高技能點帳號賣錢，這是他一直計劃中的事，而復出組戰隊重返職業圈，這才是意外中的意外。所以突然葉修這樣問他，讓魏琛真的很為難。
“我的意思，兩手都要抓，兩手都要硬。”魏琛表示。
“你都這么大年紀了，會不會太辛苦啊？”葉修問。
“賺錢嘛，哪有不苦的。”魏琛說。
“但現在可正是我們最重要的準備期，嘉世這樣的對手還在前面等著我們，你確定你可以兼顧地過來？”葉修問。
魏琛沉默了半晌：“要不……先放一放？”
“我看你需要清醒地考慮一下這件事。你這個帳號生意，前期就要有一定的投入。首先你這批帳號必須要量身定作。直接從市面上買滿級帳號，他們的任務成就到底是個什么樣，你無法掌握。向賣家打聽詳細信息來篩選，那肯定相當麻煩，而且不可能找到完全合你心意的。量身定作的話，假如是找工作室代練，老區最快速度0到70級也需要三個月，而且工作室代練，速度與價錢是直接掛鉤的，你要求這種最頂尖的速度，帳號成本就會提高……”
“我沒必要那么著急嘛！”魏琛說道。
“你不著急？你不要忘了，我們的隊伍在九月就要開始挑戰賽了。雖然技能點不能直接通過查看角色獲取信息，但是通過分析裝備和技能威力，技能點并不是一個可以藏得住的秘密。關注度越高，我們戰隊技能點的情況就會越快曝光。到時候榮耀方面不可能一點反應沒有，隨便查一下我們這批角色，就能清楚的知道他們設定的這一系列任務隨機獎勵被人徹底攻破，你覺得他們還會繼續無動于衷下去嗎？”葉修說。
“這個……”魏琛愣住了，他這才意識到，他這個帳號買賣的生意，居然和戰隊事業居然還是沖突的。
三個月，那只是定購帳號的最快時間。帳號到手，還要能過這大堆的任務來提升技能點。而這提升需要人為艸作，而這艸作方式正是可以用來賺錢的最大秘密，當然不可能找人代工。
“還有一點。你要買現成帳號，大可以在市面上搜集，要多少可能都買得到。但是這種有特別要求的帳號，只能現練。你一批準備要多少？1000個？你認為現在有哪家工作室有這么龐大的人力三個月給你練出一千個號來？榮耀練級那可是全手工勞動。1000個角色3個月達到70級，是24小時不停練級的方式，一個角色至少得兩個人來負責吧？現在有2000人規模的工作室？”葉修問。
“哦對了，還有……三個月，這是人家按照最快升級路線才能達到的。你這種特殊定購的話，要限定任務上的空白，是不是三個月能達到，我還真不清楚了。”葉修說。
“還有……”
“還你妹啊，你閉嘴一會行不行。”魏琛很是痛苦的打斷了葉修，顯然他終于意識到，這是一個需要抉擇的問題。企圖兩手都抓都硬都不放棄，這不現實。
葉修沒有繼續說下去。魏琛此時心里的糾結，其實大家都很理解。
這個技能點帳號賺錢的方案，很可能是他這幾年來一直在努力的一個目標。現在讓他做出這樣的選擇，心里肯定不會好受。
“所以啊……”
“你別吵，你讓我想一會。”魏琛又是打斷葉修。
葉修這還想說呢，卻是陳果果斷把他揪住了。這家伙要是這個時候再沒人姓的還來點嘲諷什么的，那就太天怒人怨了。所以陳果也不管他到底是想說什么，以防萬一，先攔了再說。
訓練室里很安靜。就連搞不太清狀態的包子也感覺到氣勢相當沉重，在那默不作聲，和大家一樣，一臉嚴肅地望著魏琛。
魏琛卻是沒停下游戲，拍著鍵盤甩著鼠標，臉上看上去卻是咬牙模樣，半晌后終于道：“好吧！媽的，老子決定了，什么帳號生意，讓他見鬼去吧！！”
最后時刻，魏琛終于還是選擇了職業圈！
在職業圈，魏琛其實只是混跡了兩年，而這技能點，他卻是研究了達五年之久。
然后那兩年魏琛是懷著理想去拼搏的，而這五年，卻要算是為了生計再奔波。
選擇擺在眼前的時候，魏琛很快速，很果斷地，終于還是選擇了曾經的，那短暫的兩年。雖然他知道這一次再來，也有可能只是曇花一現。
“好，老魏同志果然英明，帳號生意我們現在確實做不起！”葉修鼓掌。
“你去死吧！要是奪不了冠軍回來，你賠老子損失！”魏琛罵道。
“損失？什么損失？”葉修問。
“這么大的買賣不能做了，不是損失是什么？”魏琛怒道。
“這買賣，周期長，人力物力成本又高，而且還不是什么長久買賣，游戲公司一個更新就此能拆臺，其實價值真不怎么大。”葉修說。
“你說得輕巧！”魏琛很是不爽。
“我覺得，正確的思路，應該是直接買賣這攻略才對。”葉修說。
“你說什么？”魏琛突然一驚。
“買賣這攻略。”葉修說。
“靠！”魏琛像是猛然間驚醒，一下子子跳了起來，來回走了幾步后，猛然回頭，望向葉修：“禽獸啊！！”
“雖然一般來說，掌握技術才算是掌握了長期命脈。但之前就說過了，這生意根本長不了，游戲公司掌握著更狠的命脈呢！所以索姓賣技術就得了。”葉修說道。
“你說得對！我早怎么沒想到啊！”魏琛叫道。
“這樣的話，是不是得和昧光他們那邊打聲招呼啊？”陳果問道。
“哦，那是當然的。”葉修神情也難得嚴肅，顯然這次數模事件，讓這些家伙都領略到了知識的力量，自然也就對知識格外尊重起來。
“再然后怎么賣？你恐怕也已經有想法的吧？”魏琛說道。
“越是需要的人，能出的價錢當然就越高。”葉修淡淡地說。
“賣給俱樂部？”魏琛已經想到。
職業俱樂部當然是最能通過強大的角色獲取收益的對象，自然也就是能對這東西拿出最高價錢的。
同樣一個滿技能點的角色，對于一個普通玩家，事實上也就是個人威風一些罷了。但對于職業戰隊來說，技能點每多一些，角色的技能每高一階，那都意味著在場上能多一分勝算。而他們每一場勝利能給他們增加的收益，那和玩家在競技場里打贏一場兩場三四場當然完全就不是一回事了。
“可這樣的話，大家就都會擁有這么高技能點的角色了。”陳果很是遺憾的說著。
本來想著他們戰隊一票5000點的角色，然后其他戰隊最高的也不過是霸圖大漠孤煙的4880點，簡直是要多爽有多爽。但現在，所有人一水的5000技能角色，自己這點優勢感還沒來得及體檢就沒有了。
“這樣去壯大其他對手，確實很不甘心吶！”魏琛也是感慨著。但是這貨貪婪的目光已經深深地把他出賣了，雖然不甘，但他對于這樣壯大一下對手吸點金的手段還是不抗拒的，因為他很快就說道：“不過也沒壯大多少，那些家伙的角色距離滿級也就差個一百兩百的，差不多差不多。”
這話純屬自我安慰，100、200的技能點，絕不是魏琛口中所說的這樣不值得一提似的。
“也沒準他們未必就會用呢，像那些成了名的角色，名氣多大啊？考慮到這方面的價值，未必就會隨便把原來的那些角色給取代了。”陳果說著。
這話顯然也是自我安慰。神級帳號名氣是大，或許真會因此暫時保留，但是其他帳號角色總可以替一替吧？不管怎么說，各大戰隊的實力會大幅度提升，這絕對是事實。
“嗯，又想賣錢，又不想別人得好處，你們真夠可以的。”葉修說道。
“咳，愿望是美好的，但我們要接受殘酷的現實。”魏琛表示。
“但我覺得這事還并不如你們想得這么美好。”葉修說。
“怎么？”
“如果我們現在向各家俱樂部去推銷這東西的話，我估計各大俱樂部會很快地串通一氣，結成同盟，到時弄成我們和整個聯盟的一次交易。”葉修說。
“這樣的話，價錢可能就會被壓下來了。”魏琛說。
“所以說呢，我覺得，不如就只找一家，然后雙方約定，直接讓他來買斷，這樣的話，技能點的優勢沒有擴散到全聯盟，我們能得到的利益，也未必就比賣這么多家來得少。”葉修說。
“禽獸，你必須承認你是禽獸，這么禽獸的主意只有禽獸才想得出來。”魏琛不住地說著，貌似是在夸贊來著。
“那么你準備找哪家俱樂部呢？藍雨？霸圖？輪回？我看輪回不錯，這俱樂部現在野心大，可能能出的價錢最高。”魏琛說。
“輪回是不錯，但我覺得吧，他們可能還不是最迫切的。”葉修說。
“那還有誰？”魏琛納悶。
這時候，陳果竟然是突然反應過來，猜出了葉修的意圖：“斬樓蘭！！！”