第690章 有沒有毅力

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百九十章 有沒有毅力
把毀人不倦圍在了當間。
“是的，膽大包天啊你。”包子入侵一把沙撤上去。
“還挺自信，你覺得我們三個被負重壓住的話就拿你沒辦法了嗎？”葉修說。
“你錯了，而且錯得十分厲害。”包子說。
“所以說，網游這個東西啊，一個人玩總是很辛苦的。”葉修說。
“這是常識，你不懂嗎？”包子說。
兩個人在這嘮嘮叨叨的，但毀人不倦根本沒聽進去。略略轉動著視角，觀察著三人站位。這兩人話這么多，讓他覺得有機可乘，話多的時候，注意力難免不夠集中。
沖了！
毀人不倦突然結印就是…個“地心斬首術”準備來牟地逍。結果君莫笑和寒煙柔的戰矛出得都是那么得快，身子幾乎是剛剛鉆地，
兩把戰矛已經破土扎入，愣是把毀人不倦給撈了出來，扔在了地上。
“還敢跑！”包子大怒，一磚就拍上去了。
毀人不倦眩暈中……
“最近忙拾荒呢？”葉修問。
“……………”毀人不倦不說話。
“收成怎么樣？”葉修問。
“……………”還是不答。
“上次話還沒說完你就死掉了這幾天有沒有考慮？跟我們同組戰隊怎么樣？”葉修問。
“……………”毀人不倦依然不言語。
“問你話呢！！”包子入侵這邊餑襲冷卻好了，上去又是一磚。
“不在了嗎？”葉修嘀咕了一句，君莫笑手里千機傘又是揮起來敲打了一下，毀人不倦沒有任何操作就倒地了。
修嘆息著“膽子是不小，怎么這么沒有毅力居然這就放棄了。”君莫笑開始攻擊趴地上的毀人不倦了。
毀人不倦其實只是沒有操作了，他的人，并沒有離開，聽到葉修這句評價真是著實郁悶。完全打不過啊！又有什么辦法居然說自己沒毅力，自己可是經常趴伏在暗處等待拾荒的最佳機會的，一次又一次地克制住沖動，這叫沒有毅力嗎？
放棄抵抗的毀人不倦很快被三人擊殺了，從頭到尾他連話都沒說一句。在復活點重生后，果斷下線換號又拿著馬甲拾荒去了。但心里那個郁悶啊滿以為這次可以偷襲報一下仇了，結果被三人圍住一通亂扁，除了郁悶還能有什么。
“這個家伙”葉修這邊也有點無奈，毀人不倦實在是不好溝通。
“你跟人好好說嘛！每次都把他打死。”陳果說。
“也不知道他下線呢還是沒下線，萬一是下了，不打死一會下線消失了，這家伙知道了豈不是該嘲笑我們傻瓜了？不能讓他這么得意。”
葉修說。
“那怎么弄嗎？”陳果問。
“慢慢磨吧！”葉修說著，顯然已經做好了長期斗爭的準備。毀人不倦實在和一般玩家太不一樣了。職業圈對他一點誘huo都沒有，人又不想包子這樣簡單脫線，想拉攏確實難度很高。要不怎么這么多家公會都敗下陣來了呢？毀人不倦的技術可是很突出的不像小手冰涼那樣需要葉修這么高明的眼光才能看到。這樣的人才各大公會肯定會招攬，而且不是一般的招攬，這是給戰隊輸送人才的招攬。就是這樣他依然獨自逍遙，可見這些公會勸說招攬的手法全都對他沒有用，這家伙確實有點難纏。
三人接著拾荒去了。藍雨精英團的碾壓橫掃下，這一帶爆出的裝備可謂堆積如山。漸漸吸引的拾荒者也是越來越多。比起那些饑不擇食的葉修他們都是很講究的，一般裝備根本看都不看，拾還要拾好的。
拾著拾著，君莫笑突然停住，葉修調整著視角鎖向了前方某處。
那邊ji戰的圈子當中，一個刺客靈敏的穿棱其間，一邊躲避著各路攻擊一邊挑選著裝備。
是舟，挑選，這個家伙赫然和葉修他們一樣，拾荒還要看裝備成色的一幫的根本不入眼。
而他拾取裝備的位置，也是很夠膽色，這樣正在ji戰的區域普通拾荒者沒幾個敢闖的。就算不怕死也要有個限度吧？往這種地方沖，
根本就是去送死。
那刺客風sāo地跑動著很快從那一片區域中穿棱出來，其中俯身數次，看來收成還是不錯的。
“是那家伙？”葉修想著。毀人不倦的馬甲肯定是在這一帶，這一點毋庸置疑。否則他也不會知道他們三人的行蹤了。此時又在這里撞到，也是有可能的。而這人這樣的表現，實在有些突出。就算不是毀人不倦，那也是個不錯的高手呀！
葉修想著，君莫笑已經湊了過去。而那刺客在沖出人堆后，猛然看到朝他跑來的君莫笑，步伐突然就是一頓。
這種細節完全沒有逃過葉修的眼睛，他頓時心中有數，這位恐怕就是毀人不倦的馬甲，這家伙偷襲不成，果然立即換號又拾起荒來了。
“包子，小唐！！”葉修叫了一聲，君莫笑已經疾速沖上。
那兩位正拾得高興，突然聽到葉修招呼，轉視角一看，葉修的君莫笑正沖出去，沖出的方向上，一個叫莫白的刺客調頭就走。
唐柔頓時心里有數了，包子有數沒數不知道，反正角色跟著寒煙柔也是沖過去了。
此時亂軍之中，追人難度要高不少。葉修也不忙著動手，先把目標死盯住再說。而毀人不倦這個刺客角色的裝備比起他的忍者就要差上不少了，移動速度沒有那么快。只是依仗此時的環境，這才一直周旋。
毀人不倦顯然也很明白這一點，所以壓根就不往圈外跑，就是在這戰場堆里鉆來鉆去。葉修說他沒有毅力，這家伙這一次卻好像要展示一下自己的毅力似的。就這樣鉆來鉆去的，很難將人完全甩脫，所以就是看后邊的人會不會因為死活追不到而失去耐心了！
看看誰更有毅力！
毀人不倦正這樣想著，突然一道劍光閃至。
亂軍之中突遇什么攻擊也不稀奇，毀人不倦的刺客玩得也不錯，立刻跳身而起，半空又一跳，卻是刺客獨有的空躍，直接從劍光上翻了過去。
他們這些拾荒者，那都是和戰局無關的閑雜人等，雖然很討人厭，但現在打得這么ji烈，也真沒什么人有精力專門來應付他們。一般就是趕上了，就攻擊一下，沒打著就算了，一般很少有人會死命地咬住他們來打。
所以這一擊毀人不倦沒太當回事，閃過就準備繼續跑了。哪想著還未落地，劍光又至，對方一擊不中居然跟著第二劍就到了。
換作平時毀人不倦倒也不懼，但眼下這身后還追著三個厲害家伙呢！這被多纏一秒鐘，自己可就要多一分的危險了。
于是毀人不倦干脆不躲，硬是吃了對方這一劍，還手一個雙手刺，是想一擊將對方逼退，自己搶個空來接著跑就是了。
哪想到對方居然和他意思相近，對于他攻來的雙手刺也是不躲，也是拼著掉血繼續攻擊，這是死活要把他粘在這啊！
毀人不倦急了，他沒有時間在這和人決勝負啊！偏偏這人技術也挺老辣，不是他隨隨便便就可以甩脫的，尤其是對方根本不顧自身損閃的這種賴皮打法。
就這么短暫的一個耽擱，君莫笑殺到跟前了。毀人不倦這還沒擺脫眼前人的糾纏呢！
“謝了啊，忙你的去吧！”葉修朝幫忙的這位劍客招呼了一聲，將毀人不倦的刺客接過了。
“這人怎么得罪你了？“藍河隨口問了句。
“呵呵，搶我生意啊！“葉修一邊笑著一邊和毀人不倦的刺客交手。這一次，擁有裝備優勢的就成葉修的君莫笑了，這勝負還有得說嗎？不需要唐柔和包子過來援手，小刺客已經被狠狠壓制住。等二人趕到的時候，戰斗已經接近尾聲了。這還是在亂軍之中有時候會受到意外打擾的情況下。
“換個小號就有用了嗎？”葉修笑，他可以肯定這人就是毀人不倦。不然你跑什么啊？就算同行是冤家，但拾荒者真不至于見了面就要調頭跑躲開的。
“還是別拾荒了，跟我打職業聯賽去吧！”葉修笑道。
“少廢話！”毀人不倦這次沒離開，咬著牙，刺客擰身上來拼命，僅然是直接開了大招舍命一擊。
結果一擊不中，懸念頓時徹底消失，被君莫笑輕松擊倒，嘩啦一聲響，東西掉得滿地都是，像是boss被擊翻了似的。
“拾了不產啊！”葉修感慨著，真像打完了boss似的，把毀人不倦爆出的各種裝備都給拾起來了。這當中毀人不倦自己身上的裝備真沒啥看頭，關鍵這家伙拾荒，包里多啊！這一下出來了好幾件，都是毀人不倦努力拾到的精品，現在被葉修一次全打劫了。
亂軍之中，藍河在一邊也沒聽清這兩人說了點什么。就見君莫笑最后把對方干掉后，把人爆出來的好多東西全給拾了。
靠真是同行搶生意啊？拾荒者之間的競爭也很殘酷啊…
晚飯時間到了！先來個開胃點心。