第669章 近期工作重點

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百六十九章 近期工作重點
毀人不倦的尸體倒在地上，他久久沒有去復活。他知道對方不會這么輕易就離開，而他打又打不過，躲又躲不開，復活將成為一種無休止的循環。
這種時候，看來下線才是最穩妥的選擇。
但是毀人不倦心下不忿啊！他游戲這么久了，干得一直是很招仇恨的拾荒。死，他倒也死過挺多次，但像今天這樣，被人蹲到復活點里寸步難行還是頭一回。
可是他又能怎么樣呢？
打不過，真的打不過。
君莫笑就不用說了，這個包子入侵和寒煙柔，只是一人就已經夠難纏了，兩人聯手頓時讓毀人不倦看不到任何勝算。
偏偏他又是獨來獨往，從來沒有過任何朋友。換個其他玩家的話，這種時候早就呼朋喚友跑復活點來搶人了吧？
從靈魂視角里看到寒煙柔和包子入侵的身影時有出現，似乎是在看自己的尸體有沒有變成墓碑，毀人不倦知道，對方是不準備離開了。
下線吧……
毀人不倦沒辦法了，只能選擇下線遁。
葉修的君莫笑趕到的時候，尸體沒有變成墓碑，卻已經消失，這是下線的征兆。
“跑了。”包子很遺憾地說著。
“后來說什么了嗎？”葉修問。
“他說‘我……’，然后就死掉了。”包子繪聲繪色的描述著，甚至讓他的包子入侵倒地模仿了一下當時毀人不倦的死態。
葉修無奈了，君莫笑轉了個身，視角面向了寒煙柔。
“我問他有沒有興趣加入我們啊，他說沒有。”唐柔說。
“嘖……”葉修也是感嘆了一下。要邀毀人不倦入伙真不是一般的難。關鍵這人不是普通玩家。普通玩家你說有職業戰隊邀請，那肯定都是歡天喜地的。哪怕受到家庭原因或是什么其他原因不能接受，總之每個玩家對職業圈都是有一分向往的。但這個毀人不倦呢，單槍匹馬搞拾荒，對職業圈一無所知，這樣的異類，葉修也有些不知該怎么說服他。就他愛好的拾荒吧……那在職業圈是真沒有的。
首輪比賽結果這一出來，輪回歡笑藍雨哭，雙方粉絲互相擠兌發生點口角也是難免的。好在都夠理智，沒有什么升級事件發生，但就這樣，維持住不亂也是夠陳果辛苦的。現在好容易觀眾才散干凈，樓上這都擊敗兩家公會滅了一個BOSS兼追殺兩次毀人不倦了。
“今天的比賽很精彩哈？”陳果上來當然是要和大家討論一下這首輪比賽的。這兩個隊陳果都沒啥感情，不過比賽激烈，倒也讓他看的十分過癮。
“嗯。”葉修這邊應了一聲。
陳果這一看訓練室里，不太對啊！這全不像是看過精彩比賽后該有的那種眉飛色舞。就算自己來的比較遲，你們已經討論過癮了，但也總該留下點意猶未盡的那種神采吧？
“怎么了？”陳果疑惑地走上來，轉了圈，葉修唐柔包子此時都沒啥事干，魏琛就忙了。其實就在葉修他們擊敗兩家公會搶到BOSS后又追殺毀人不倦的過程中，魏琛大呼小叫地比他們這熱鬧多了。
魏琛那是在參加世界大戰呢！而且作為輪回精英二團的團長，這場世界大戰哪里最殘酷，哪里最激烈，他就會出現在哪里。陳果轉到魏琛身后一看的時候，就見屏幕上漫天都是各種技能，魏琛的術士在烈火中奔跑著，來往穿梭的玩家角色頭頂都是大公會的名字。
陳果在樓下是盯著網吧呢，哪知道游戲里都已經熱鬧成這樣了。
“這是干嘛呢？搶BOSS？”陳果這樣以為了。
“打起來了。”葉修說。
“怎么？”
“總冠軍的戰火蔓延到網游里了。”葉修說。
“這么熱鬧啊！”陳果連忙開機，進游戲。
葉修這邊則是剛剛和斬樓蘭打了聲招呼。毀人不倦下線，葉修他們不可能一直這樣守著不是？所以也只好拜托斬樓蘭發動一下公會的力量，多多留意這家伙的去向了。
“好的，我知道了。”斬樓蘭聽到毀人不倦已經又被干掉了兩次，逼得下線了，而葉修這邊還沒有放棄的打算時，深深覺得得罪了大神真是很可怕的一件事。大神追殺起人來都有一顆冠軍的心。
陳果的逐煙霞登錄了游戲后，四下轉了一圈自然也是看到了當下的戰火。不過這種爭斗從季后賽之初就已經蔓延起來了，目前到了頂點，但在街上隨便走走這種升溫的感覺卻并不太明顯。真正對此有深刻感受的都得俱樂部公會的精英們。比如說魏琛這樣的。他們那戰斗真是一直沒停止過，你來我往，無休無止。
葉修他們呢？現在連裝備都從斬樓蘭那里撈齊了。等級是滿的，技能點是滿的，裝備在網游里就這樣或是再提升一下也沒太大意思，反正對于挑戰職業圈來說都是遠未夠的。要達到職業級別，就需要自制裝備了，那就需要野圖BOSS。葉修盼著斬樓蘭那邊趕緊來點BOSS的消息，但偏偏就是沒有。左右無事，葉修帶了唐柔包子兩個，成立一個三人拾荒小隊……
沒錯，在剛剛滅掉了神之領域最有名的拾荒者毀人不倦后，葉修他們三個轉頭也拾起荒來了。
世界大戰，拾荒機遇與挑戰并存。連毀人不倦這拾荒高手都沒敢貿然行動，跑去暗黑殿堂不知干什么，可見在此之際拾荒的難度。
但不怕犧牲迎難而上的人總是有的。戰火蔓延全地圖，有時也分不清誰是參加戰斗的誰是來拾荒的。這場戰斗可是因為職業戰隊之間的競爭而起，頭頂俱樂部公會名字的也不過是戰隊粉絲中很少的一部分的。更多的有公會沒公會的，卻也同樣在這場紛爭中投入熱情。
葉修他們是真沒別的事干了，BOSS不刷，從訓練的角度來講，帶著唐柔和包子闖一闖這種混亂的場面也是很好的練習。
面對葉修如此理直氣壯的說法，陳果也無言以對了。
把拾荒當訓練，那當然要拾最困難的地方去了。
“老魏，你們在哪里？”葉修問著。
“啊？你說什么？大聲點！”魏琛吼道。
“你說你在哪里。”葉修叫道。
“哦，是你在說話啊！”魏琛轉過頭來。
“廢話，游戲里的那些人會叫你老魏嗎？”葉修問。
“有點暈了。怎么了？”魏琛也就之前轉頭看了葉修一眼，跟著就繼續專心致志繼續操作著游戲。
“我說你們在哪？”葉修問了句，結果沒等魏琛回答，他自己就看魏琛的屏幕去了。魏琛呢，也在葉修看完數秒后，才猛然應了一句：“你自己不會看呀？”
忙啊！魏琛是真忙。要負責一個團隊的指揮，自己還要戰斗，本來就在一心二用了，現在葉修還企圖讓他三用，確實太難為人了。
不過葉修自己看清了地點，早通知了唐柔和包子，三人一起就這么出發了。陳果倒也想參加集體活動的，但看看魏琛屏幕里混亂不堪的戰斗場面，陳果覺得自己還是不要去當累贅的好。
這又是過了好幾分鐘后，魏琛在咆哮地指揮中冷不丁地插了一句：“你要過來呀？你過來干嘛？”
“拾荒。”葉修確認了是和自己說話后，答道。
“靠！出息，這些破裝備有什么可拾的？”魏琛離開職業圈多年，其實早已經退化成網游眼光了，不過現在又有了重返職業圈的目標，眼光迅速又提升回了職業級，頓時就很看不上網游里的裝備了。
“機會難得，能拾到有用的也說不定，多的以后填補公會倉庫好了。公會總是要建的。”葉修說道。
魏琛一聽也沒言語了。網游公會對一支戰隊的重要性他又怎么會不清楚？職業初期各家戰隊的職業選手都是要兼顧網游里的公會經營的。魏琛在的兩年就一直是這樣的雙線模式。說起來現在這樣職業選手精力完全集中在比賽的模式魏琛反倒有些不適應。而且他一直認為完全脫離了網游的職業選手是絕對不靠譜的。
葉修三人的角色很快來到了這片戰場，殺得真是尸橫遍野滿地墓碑，但在葉修他們眼中遍地的裝備更加搶眼一些。
“七點鐘方面，坐標25865，45726。那把武器，上！”葉修一聲令下，三人的拾荒之旅開始了……
“小唐小唐，別戀戰！！”葉修不知多少次喊出這句話，唐柔經常抵抗攻擊時不小心就徹底投入了。
“包子包子，那個不要撿，沒用。”葉修同樣不知道多少次如此提醒包子，包子同學也不管是不是裝備，總是看著順眼就往包裹是裝。
“好了好了，差不多了，先撤！”撿得負重都有些承擔不下，葉修連忙又是招呼二人先撤。剛把東西擱回倉庫，又收到斬樓蘭消息，又有野圖BOSS發現。
“出發！”三人調轉方向，朝另一地圖奔去。
“近期工作的重點。”葉修嚴肅道：“拾荒，打BOSS，滅毀人不倦。”
嗯，又一更來了，這樣的節奏還不錯吧？
請：m.ddxstxt8