第651章 輪回的配合

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百五十一章 輪回的配合
第六百五十一章輪回的配合
夜雨聲煩不見了！！
先淚流滿面的是轉播比賽的導播們，他們倒是擁有可以看到地圖上每一個角落的各種視角，可是此時大面積的鳥瞰下去，滿場的風吹草動，藍雨這邊其他四人的行動一目了然，但黃少天的夜雨聲煩從哪個地方開始就消失了呢？大家竟然完全沒有察覺到。
好在這種問題到底是難不住轉播方的，連忙切了一個夜雨聲煩的第一人稱視角，從所處的坐標上掌握了這家伙現在正在哪個位置移動。
而后鏡頭拉遠，拉遠，拉遠，然后就見風吹草動，夜雨聲煩又看不到了。
但解說接了導播這邊給予的提示，硬著頭皮也治好交代一下：“大家看，現在這個畫面中，黃少天的夜雨聲煩正隱秘在草叢中移動，不是很容易被察覺，大家注意草叢晃動的軌跡。”
鏡頭、解說都是在胡謅，這畫面一拉遠，他們自己都已經找不到夜雨聲煩在哪，只能這么一說，算是有個交代。
軌跡？所有觀眾都在畫面中努力尋找著，找不到的也得說“啊呦我看到了，在那在那”，不然豈不是顯得自己水平不夠？
但像葉修魏琛這種老辣的家伙，卻真的可以從風吹草動中捕捉到夜雨聲煩移動的痕跡。只是這痕跡一閃就已經出了畫面了，結果鏡頭還在那徐徐移動著，兩人頓時知道轉播方現在其實都已經抓瞎了，根本就是在那瞎忽悠呢！
轉播方當然不好意思把畫面一直留給他們都找不到的“軌跡”。隨后開始在兩隊間不停地切換著。整體的，個人的，各種特寫，渲染著決戰前夕劍拔弩張的氣氛。
終于，有一方率先有了攻擊性的舉動！
“槍王，我到你的身后了！”公共頻道里跳出一行字，說話人：夜雨聲煩。
榮耀聯盟第八賽季總決賽，率先發動攻擊的，是黃少天的垃圾話。對于討厭廢話的人來說，這真是一個相當敗興的開局。
轉播卻是立即把畫面切給了被黃少天挑釁的對象：周澤楷的槍王一槍穿云。
一槍穿云沒有任何要轉視角的意圖，只是左手朝身后一抖，丟了個手雷過去。
管黃少天這話是真是假，先防他一手，這大概就是周澤楷的意圖了。手雷爆炸的轟鳴聲成為了這一場比賽的第一個動靜。
“哎呦哎呦，被你炸到了。”公共頻道上又跳出一行字。
“媽的你直接打行不行!廢話這么多！！”場上選手都還沒反應呢，解說已經有些不淡定了。當然，這些話他也只能心里說說，放在節目中他只好一本正經地解說：“藍雨的黃少天已經開始了他最擅長的語言騷擾，但這樣的做對輪回是不是有效呢？讓我們拭目以待。”
這位解說顯然絕對不是黃少天的粉絲，礙于身份，只好勉強自己以公正的態度解說這種他討厭的攻擊方式。
“看劍！”屏幕上跳出倆字。
輪回眾選手不為所動，但此時一邊的草叢中突得碎草飛揚，竟是真的有一道劍氣飛掠而至。
夜雨聲煩真的發動攻擊了。只不過他所在的位置完全不是一槍穿云的身后，他的攻擊目標是方明華的牧師：笑歌自若。
但是如果這樣的偷襲就能制造出麻煩的話，輪回可就實在有些對不起把這張圖作為他們總決賽的主場圖了。這種程度的偷襲，輪回選手顯然個個都是訓練有素。碎草飛揚的一瞬方明華的笑歌自若就有了動作，飛快一個吟唱后一團神圣之火已經丟在腳下，跟著朝側飛速一跳，手中十字架朝前一抖，一道圣潔的白光像是打亮的手電一樣照了出去。蒼翠的草叢被這白光一映照，立刻有一道和周圍色調極不和諧的身影被發現。在那道劍氣一擊不中后，沒有沖出，此時正在抽身而退。
對此圖訓練有素的輪回選手立刻集中火力給予了一波掃蕩。周澤楷的一槍穿云高高跳起，居高臨下對著那草叢中的身影一通連射。
江波濤的魔劍士無浪也是跨步上前，手中那形狀古怪的短劍早已泛起了火光，直劈而下后。一道火浪立刻席卷而過，草叢中立刻就是一道被燒至焦黑的痕跡，但卻沒有留下夜雨聲煩的身影。
另兩位選手吳啟和呂泊遠一個是刺客一個是柔道，都是需要貼身近戰的職業，沒有這種中遠距離攻擊的手段，。兩人的角色一左一右分頭沖了出去。
這時候笑歌自若打出的白光已經消散，平地無發現夜雨聲煩的身影。但滯空中的一槍穿云卻正好接過了那白光的指路使命，子彈飛處正追著夜雨聲煩的身形，吳啟和呂泊遠的角色有這指引，配合著江波濤那邊烈焰波動劍的限制，一下子就把夜雨聲煩卡了個正著。
現場頓時一片掌聲。
這配合實在是太精彩了，尤其抓住的還是黃少天這么鬼的家伙。
輪回雖然被稱為一人戰隊，但這也實在是因為周澤楷太突出。其他戰隊在這樣稱呼輪回的時候，指不定心里有多羨慕對方居然擁有這么強大的一位王牌選手。任何一支隊伍，其實都要有鮮花有綠葉。只不過周澤楷的強大襯得隊伍其他選手的綠葉屬性更加奪目罷了。
周澤楷確實經常發威一人解決比賽，但這并不意味著輪回就沒有戰術沒有配合。此時些刻，他們就在最頂尖的舞臺總決賽上顯示了一把他們輪回的意識和配合。
“夜雨聲煩被抓住了，這下他可有些糟糕。大家看，藍雨的其他隊員現在過來還要一點時間，黃少天的舉動似乎和團隊有些脫節啊，這可有一點冒失，我們看他怎么應對吧！”解說同志此時抑制住自己的幸災樂禍，繼續努力中立解說。
“啊喲居然抓住我了！！”
這種大不妙的時候，黃少天居然還要浪費時間在敲字上，對廢話的鐘愛，實在也不得不讓人佩服。
呂泊遠的柔道雙方已經朝著夜雨聲煩身上抓去，柔道這個以摔技為主的職業，雖然有著不俗的傷害，但是摔技這種無抗拒的倒地和位移攻擊方式，在團戰卻也是一種極佳的控制目標手段，尤其適合攻擊性強的隊伍。
黃少天也沒只顧著說話，夜雨聲煩飛速朝后一跳避開了抓來的雙手，同時立劍一封，一記格擋架下了吳啟的刺客一旁送來的一記穿心刺。
借這一擊之勢夜雨聲煩已經再度朝后滑開，但吳啟的刺客追得極緊，甚至邊匕首都沒有從夜雨聲煩格擋的劍身上抽離，就先急匆匆地邁步趕上。
黃少天這級數的大神經驗那還用說嗎？一看對方刺客這舉動，立刻有所察覺，夜雨聲煩急朝側面一滾。吳啟的刺客手中那根本未收回的匕首已經一彈，竟像子彈一樣飛出，但細看才會知道，匕首并沒有脫手飛出，而只是脫下了一層。脫下的部分飛出，但匕首卻還握在角色手中，急速地舞出一道弧線，竟然還帶動著脫飛的那一截。
刺客技能：子母刺。
吳啟的操作可一點都不慢，無奈黃少天先一步察覺到了他的意圖，躲得更早更快，這一突然發動的陰毒技能完全沒有傷到他。
夜雨聲煩躲閃的側身翻滾只做了一半，突得就已經平地飛起。超快的操作下劍身一抖一個逆風刺，很大的一個劍圈籠罩正前，非但讓吳啟的刺客避之不及中了一下，更讓那邊搶步上來的呂泊遠硬生生地收住了腳步。
逆風刺后的夜雨聲煩收勢落地，結果緊追逆風刺劍圈消失的一瞬，一道滑鏟從吳啟、呂泊遠兩人的角色當中滑至，周澤楷的一槍穿云在這二人糾纏黃少天的時候已經落地，此時快馬殺到得恰到好處。
眼看這一滑鏟就要把逆風刺后落地的夜雨聲煩接個正著，不料這么短暫時的瞬間黃少天居然還完成一個操作。夜雨聲煩一個銀光落刃擊下。
夜雨聲煩的劍刺到了一槍穿云，一槍穿云的滑鏟也踢到了夜雨聲煩。這是一次不相上下的技能碰撞。
被滑鏟踢到的夜雨聲煩被踢飛出去，但卻正好如了他的意。落地的瞬間已經揮劍而出，不再進攻，而是一個三段斬開道跑路。劍鋒落下，斬飛的碎草揚飛到腦后，夜雨聲煩就像個除草機一樣匆忙消失了。
周澤楷的一槍穿云卻因為被銀光落刃擊中，陷入了一個微乎其微的小僵直。就因為這么一個超小的停頓，讓他無在滑鏟之后立刻追加攻擊，讓夜雨聲煩有了順勢撤走的機會。黃少天把握機會的能力，那還用說嗎？
雙方的第一次碰撞就此暫結，短短的幾個瞬間，盡是細微之極的各種微操，感覺稍吹一口氣都有可能造成破壞性的影響。所有觀眾看得都是連氣都不敢出了，解說的嘴皮再利落，也絕對跟不上這么快的操作節奏。
就在大家還在回味的時候，公共頻道里卻又跳出一行字。
“哈哈哈，抓不到我抓不到我，你們等著，我會馬上再來的。”
好幼稚！真是太煞風景了。無數人在此時這樣想著。這么高水平的對準，總是跳出這家伙那良莠不齊層次不一的垃圾話，真的是很礙眼啊！
寫得比較慢，今晚還有更，不睡的可以等等，明天要早起的可以明早看！