第677章 殺多點就是了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百七十七章 殺多點就是了
小說迷書友最愛的爪機黨請訪問：M.XiaoShuoMi
第一卷第六百七十七章殺多點就是了
第一卷第六百七十七章殺多點就是了
小說迷文字書友最愛賀武公會現在就是想停手，那也得BOSS答應啊！但從來沒有哪個BOSS會是這么好說話，易溝通的。賀武公會在三家公會六個軍團的虎視眈眈下汗流浹背地繼續招架著BOSS，武盡知知道這下肯定是要給別人做掉嫁衣了。
一個團隊，占據地形之利啊，居然這么一瞬間就被對方給碾壓掉了，這樣的戰斗力已經強到讓武盡知無法去直視了。
尤其對方領頭的居然會是這樣一位家伙，這到底是發生了什么？
“你們想說什么？”武盡知的聲音聽起來有點干澀，這樣的情況下，他已經有意退縮了，但作為一家公會會長，自尊上真有點接受不了。對方實在是太直接，太兇殘，太不給留余力了。直接大兵壓境再說“坐下來談談”這他媽的還有什么好談的？還不是你們說什么我們都聽著。
“合作吧！BOSS，我們平分。”葉修說。
“嗯？”武盡知有些懷疑自己聽錯了。這是個什么情況？眼下的局面，他們完全可以踩著他們賀武公會的尸體過去，然后從容地將BOSS接管，但他說要合作，要平分？
武盡知倒是想懷疑這當中是不是有什么陰謀的，但是眼下的這個局面，對方需要用陰謀來玩弄他們嗎？顯然不需要。
更何況……這三家公會居然這么和諧地站在一起，這本身就有點怪異。再想到有葉秋這樣的大神鎮在前方，武盡知突然意識到這個話題可能不是什么玩笑。
“不只是現在，以后的BOSS，我們殺到，都平分。”葉修接著點出了主題。
“哦？”武盡知明白了這個才是關鍵，這是要締結同盟從長遠打算嗎？聽起來好像不錯啊！
“你快點決定啊！看這BOSS好像快殺完了，你要是不同意，我們可就要動手搶了。”葉修說。
直接霸道這就是在擁有壓倒性實力后葉修所表現出的談話風格。武盡知有選擇嗎？沒有。哪怕他還有些不確認以后，但他也會先應下當前，看看對方耍什么把戲才好。
“好吧，我同意。”武盡知很快答道。
“那么，這個BOSS就是我們五家平分了。”葉井說。
“五家”武盡知口中重復了一下這牟數字，隨即明白葉修是自立門戶的。
“嗯殺這BOSS要不要我們幫手？”葉修問道。
“這不用了吧？人多了反而亂。”武盡知說道。雖然剛才這些人突然殺到讓他們忙亂間掛掉了幾人，但他們還是很快穩住了陣腳。靠現有的人數擊殺刀客阿估不算困難，倒是多了其他團隊的話，互相要考慮不要誤傷，這基本得是同一公會合作默契的情況下才能做到的。這樣幾家公會一窩蜂地亂上，肯定還不如就一個團隊殺得穩當。
“好吧，那我們圍觀。”葉修說完后，三大公會的人果然都沒有上前助陣，甚至也沒有過來包圍防止逃跑什么的，還真就在一旁靜靜地觀看起來。
還真是有恃無恐啊！
武盡知心中想著這種情況下，BOSS是放給他們殺了。這樣等殺完自己飛快就可以把裝備給揀了，然后就算是死，又能爆出去幾件？
怎么著也不虧啊！
這個道理太簡單了，但對方依然敢這樣，仰仗得是什么？
武盡知BOSS殺得有些心不在焉好在殺到這個階段也不用他指揮什么，大家自己就應付得來。武盡知心里盤算了一圈，頓時恍然了。
這是對方在等著他來展示誠意了！
如此說來，合作殺BOSS，這不是什么yòu人的圈套這是對方確實的打算。而現在自己要做的，就是殺了這個BOSS后，拿出戰利品來大家分享一下。就此成為一個同盟。如果貪眼前便宜，揀了東西就死，
這一回合算是賺到了，但卻會失去更美好的前景。
是的更美好的前景。四家公會聯手，還有葉秋這等大神坐鎮，
這沖到野圖BOSS的競爭中會是怎樣的一道風景？武盡知已經有點期待了。野圖BOSS
大家都是特別需求，但是他們這些中小公會殺野圖BOSS竟然另有一個名詞叫偷獵！
連競爭都不是，連搶都不是，是偷，猥瑣鬼祟沒出息的偷。
可是不服氣又能怎么樣呢？他們到是想和大公會去爭去搶，但上來就被人打趴下，這樣的情況實在不好意思說是去搶BOSS啊，是去給人送裝備還差不多。
中小公會只好避開大公會競爭的場面，專揀人家沒注意到的，漏殺的BOSS出來偷偷殺一下，可不就被定義為偷獵了嗎？
而現在，他們將結成一個同盟，四家公會綁在一起和對方競爭。這種想法，中小公會不是沒有過，但以各公會之間的糾葛爭斗，搞這么一個聯盟可不容易。弄的各懷鬼胎一盤散沙，那和大公會還是沒得斗，之前不是沒有出現過失敗的先例。
但這一次可不一樣。武盡知轉過視角，又瞥了一眼那個頭重腳輕的家伙。不一樣的地方，當然就是因為這次有了這樣一位大神。
大神的地位實在是太超然了，你可以不喜歡，但你不能不服氣，人家的水平、實力，就是在遠你之上。只有這樣的人出口說話才會讓更多人服氣，也只有這樣的人能讓更多的人信任。
當然，更關鍵的是現在野圖BOSS的壟斷已經到了登峰造極的地步。打破這種壟斷，對各中小公會來說都是一件死馬當活馬醫的事。
因為不會再有更糟糕的情況出現了，所以只要聽著有點靠譜，大家還是愿意一試的。
武盡知這樣盤算了一番后，就決定了，堅決不能做一個短視的家伙，他要入伙拿這野圖BOSS刀客阿估當投名狀。
戰斗本就已經接近尾聲，在刀客阿估生命10的時候因為暴走場面一度有些亂套。但是武盡知硬是率領他們的團隊頂住了壓力，雖然有傷亡，但是至少讓一旁的圍觀者們看到了：他們不是連野圖BOSS都拿不下的雜牌軍。
終于刀客阿估轟然倒地了。賀武公會這邊卻沒怎么表現出喜悅的情緒。一邊還六百號人圍觀著他們呢，高興個啥？BOSS是倒了，但他們自己也隨時可能倒下去陪葬。
“好了，東西都在這里了。”武盡知沒有立刻就去拾取爆出的東西，而是和這邊的三位會長還有大神招呼了起來。
他的表現，不可謂不徹底。化要立刻收起來的話非團隊的玩家是不可能知道到底拾取了點什么的。到時武盡知說是多少就多少，說有什么就有什么，完全可以藏點私。野圖BOSS的產出也不怎么穩定，運氣好時多些，差時少些，高低浮動能差出個舊來。
而現在，武盡知索性遠遠地不去揀，而是招呼幾人來看。這東西擺在地上，其他人沒權限，揀不了但看看總是可以的。數目多少，有些什么，一目了然。武盡知做事還是tǐng徹底的。
“嗯嗯。”
這邊幾位應著聲，真就過來看來了。三位會長，大神君莫笑，一起圍在了刀客阿估的尸體旁圍觀著爆出的東西。
“一共2盡知說著。
“運氣不錯啊，剛才我們殺那啥才出了凹樣。”葉修說道。
叢林守護維奇。武盡知知道他們說的BOSS是哪個。野圖BOSS被擊殺，都是會上系統公告的。想想最近大公會疲于，騰不出手來料理BOSS，現在看到一個一個的BOSS倒在他們這些平日不被大公會放在眼里的公會手上武盡知突然覺得一陣痛快。翻著世界頻道的系統公告又是把“賀武公會擊殺刀客阿估”的消息來來回回欣賞了一遍。
“引樣五家分的話，賀武這邊多拿一樣吧，畢竟這BOSS都是他們一路忙下來的。”白溪流景說著。剛才的叢林守護維奇他可是一點都沒分到，此時看到BOSS爆出的東西又一次擺在眼前，有點迫不及待了。
“多拿一樣？真可恥啊！這次人忙前忙后的，咱其實啥也沒干呢就給人多一樣？不好吧？”越云公會的越子傾居然不貪心，說著比較公道的話。
武盡知聽人這樣一說，目光頓時更加長遠起來了哈哈一笑道：“大家大老遠趕過來也不容易，沒關系就那樣分吧！”
“大神的意思呢？”斬樓蘭到現在還在懊惱之前的多心，現在有意表現得十分尊重大神指示，狗腿就狗腿吧，小弟就小弟吧，都是浮云。
“我說的話沒必要這么在意，BOSS還不多得是，殺多點就是了。”葉修說。
霸氣啊！！
四位會長都是默默地想著。
搶野圖BOSS這種榮耀網游里最艱難的事情，人家隨口就說“殺多點就是了”好像是吃飯的時候對人說“你多吃點”那么樸素真實。這種平淡中流露出的不以為然，真是讓四大會長仰慕極了，這就是大神的風范。
“鼻行吧！就大家平分了，賀武你們先拿一樣吧！”斬樓蘭說著。
另兩人都沒再說什么，武盡知聽了大神這話，也沒扭捏，說挑就挑了一樣。
隨后幾人你一個我一個的，太多的細節居然很和諧的沒有去計較。
為什么？因為大神的話都撂那了。這殺完分東西，沒必要計較每次誰多誰少，咱多殺就是，殺得越多，大家所得總數越多，這種每次分東西時的一些小偏差，就越顯得微不足道。