第613章 隊友

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百一十三章 隊友
“這么說吧，一支隊伍面臨困境的時候，最順理成章的做法不就是眾人一起努力，打出成績走出困境嗎？但現在的嘉世，在遇到困境的時候，以劉皓為首的這么一小部分人，已經把隊伍視為沉船，準備棄船逃命了。”葉修最后又是總結了一下。
“那現在為什么反倒是雪藏了孫翔？”陳果問道。
“這個決策，無論嘉世處于怎樣的結局，對他們都只有好處。”葉修說。
“怎么說？”陳果問道。
“嘉世這賽季的結局無非也就兩種。一種是沒出局，那已經皆大歡喜，就算有孫翔，也不可能還有什么更好的結果。反倒是沒有孫翔，嘉世都能保住席位，那么可以以此宣布，讓大家對下賽季的嘉世有些期待。畢竟嘉世的話，不可能是把保住席位就當作勝利的，他們需要讓支持者們從他們身上永遠看到奪冠的希望。”葉修說道。
“如果出局，那當然就可以說以核心孫翔不在為借口吧？”陳果舉一反三。
“這只是其一。如果出局，那算是相當糟糕的一個結果，嘉世方面必須要做很多的安撫工作。你看今天的新聞，孫翔不是突然傷停，而是帶著傷病堅持了很久的比賽，這才支撐不住。所以，連之前比賽成績不佳，也算是有個交待。但是，對于嘉世來說，這么糟糕的表現，只是一個王牌選手帶傷的理由還不足夠。所以，這個夏天嘉世估計會有一次大換血。只有這樣的舉動才能讓支持者們對戰隊的未來還抱有期待。一旦連粉絲都對隊伍失去信心的話，那對一支隊伍來說才是最糟糕的。所以說，嘉世現在所做的一切，是以挽留粉絲的支持為重心的。無論最終結局怎樣，他都不可以讓粉絲看不到未來。”
“雪藏孫翔，把孫翔作為一個進退可守的借口，也正是因為孫翔代表的就是嘉世的核心。”葉修最后說道。
“好吧！”陳果長出了口氣，“弄清楚了這些后，我們該怎么做？”
“我們……我們暫時什么也做不了。”葉修苦笑了一下，“至少得等這賽季的結果出來。”
“不過大家最好是替嘉世燒燒香，因為嘉世即便是出局，那么在挑戰賽里的嘉世戰隊，只會比現在更加強大可怕，這樣的對手最好還是不要再挑戰賽里遇到的好。”魏琛隨后說了一句，這個沒下限的家伙，說這話的時候也是充滿了擔憂。
“那如果我們在挑戰賽上把嘉世擊敗呢？那這支隊伍是不是就徹底完蛋了？”唐柔此時冷不丁地冒出一句。
“把嘉世淘汰掉……”魏琛怔了怔。
嘉世一旦在挑戰賽里淘汰，雖然還可以參加下一年的挑戰，但是，連續兩年在挑戰賽里沉淪，這樣的隊伍，是否還會有人記掛著他們曾經豪門的身份？隊里如孫翔這樣的大神級人物，是否能還能忍耐大好年華浪費在挑戰賽這樣的舞臺？如果這成了這樣，那嘉世倒是真有可能陷入一種惡姓循環，漸漸在競爭曰益激烈的職業圈中沉淪掉。
“你打算親手埋葬你一手締造出來的王朝嗎？”魏琛扭頭問葉修。
“什么叫我打算啊？真要碰到，拼了命的也要干掉呀！這是職業素質，我就知道你完全理解不了素質這種東西。”葉修說。
“素質，你有嗎？”魏琛極其輕蔑地說著。
眼瞅著兩人又要開始垃圾話的對轟，還好陳果及時出聲打斷了二人：“既然這樣，那我們可要加倍努力，今天時候不早了，大家先去歇著吧？”
老板發話，大家還是比較尊重的，而且一刻不停地看了久比賽錄相，此時確實也有點累了。幾人出了包廂，魏琛到了樓梯口，似乎是等著葉修還要說點什么的，結果就見葉修到了口那直接就轉進那處的房間了。
“什么情況？”魏琛連忙探回身來看，結果就見陳果和唐柔也是先后進了這房間。
“這是什么情況！！”魏琛更加驚訝，結果那房門“砰”一聲已經關上。
“老魏你走不走呀？”結果走得更前的包子已經下完了樓梯，倒是招呼起魏琛了。
“沒大沒小，老魏是你叫的嗎！”魏琛雖詫異，但也總不能破門而入去看個究竟，聽包子招呼，一邊數落著一邊就下樓而來。
“那叫什么？魏老？”包子問。
“……還是叫老魏吧……”魏琛說。
“我就說嘛！”包子說。
“你就說什么？”魏琛問。
“什么呢？”包子。
“嗯？”魏琛。
“嗯！”
“嗯什么啊你嗯！！”魏琛無語望天，就這隊友，讓他頭一次在接受葉修的邀請后對這決定產生了些許懷疑。
休息了一夜，次曰碰面又是在網吧。陳果眼看著先后已經來了兩人，也是立刻著手開始改造網吧二樓的格局，甚至華麗地構想過干脆整個二樓打造成訓練室的澎湃念頭。后來被葉修努力勸阻。
“剛起步，不要這么奢華，能有個不被打擾的包廂就很好了。其實都沒必要做調整，就分出幾個包廂就可以，沒說就一定要都坐在一起呀！”葉修如此勸阻著。
“還是坐在一起好些。”陳果最后雖然打消了直接推了二樓重建的念頭，但對于大家坐在一起還是堅持了己見。之前只在商量聯系中的裝潢人員今天也是迅速到位，圈中一塊就勞動起來。
魏琛和包子是一同到的網吧，來了直奔二樓，路過那套間的房門時還鬼祟地試圖朝里張望一下，完全不像包子那樣正直地目不斜視。
陳果正在那親自監督裝修改建，看二人來了也就隨便招呼了一聲，然后就朝213包廂指了下。魏琛和包子進去后，就見葉修和唐柔已經一人一臺忙活上來。過去探頭一看，兩人都下副本呢！。
包子隊友已經給過魏琛一種震驚，此時他很是慎重地準備觀察一下這一位隊友。在看到唐柔的職業是戰斗法師后，魏琛忍不住掃了那邊的葉修一眼。有這位榮耀圈里最頂尖的戰斗法師專家的啟蒙教導，這位美女的水平應該會很靠譜吧？
說起來，魏琛也還沒有見證過包子的實力，只是有了真人接觸后，雖然明知道被葉修拉來的人水平肯定是有兩下子的，但還是忍不住要深刻的懷疑，怎么也克制不住。
魏琛這正觀摩唐柔游戲，那邊包子卻是坐下后嫻熟地開了電腦刷了帳號卡進了游戲，隨即親切招呼：“老魏過來坐啊，要不要切磋一下，讓我看看你的實力？”
魏琛聽著一口老血差點沒噴墻上。自己還沒去考核他呢，這貨居然敢說要看看自己的實力。
“好！正好讓我也見識一下你有多厲害！”魏琛說著也不看唐柔游戲了，過去狠狠地落座，準備好好教訓一下這個包子。
“進來了，你在哪？”魏琛沖去競技場立刻吆喝。
“普通區5684號房間。”包子看起來比魏琛淡定多了。
魏琛輸入房間號，直接就進了，一邊正數落包子連個密碼都不設，結果一看自己進的房間，開的不是一對一，人已經有七個，明顯是要玩團隊戰的。
“搞什么呢？”魏琛奇怪地說著，扭頭朝包子那屏幕一看，包子的角色正一個人孤伶伶的站在房間等他呢！
正準備再發問，桌對面的葉修側了半個頭出來：“你是第一天玩榮耀嗎？你神之領域呢就想進普通區的競技場？”
葉修這不用看，都知道這兩個家伙遇到什么問題了。
“第十區？”魏琛一怔，然后再湊上去細看包子屏幕上的角色，一個叫包子入侵的流氓，等級61。
魏琛頓時氣個半死，這個要考察自己實力的死包子，居然自己連級都沒滿。同時他也意識到，昨天葉修和他說這兩人都是新接觸榮譽的，他聽了也沒太在意。此時看來，第十區，61級的角色，他個新接觸是非常的新啊！恐怕是從開了第十區才開始玩的，這樣算來的話，到現在頂多也就四個月。
玩了四個月的榮耀玩家，就已經準備要進軍職業圈了？作為過來人的魏琛真有些不敢相信，這更堅定了他要考察一下這包子實力的念頭。
“你等著！”魏琛說了句后，就開始讓他的迎風布陣從神之領域返回普通區。通過這樣的方式，神之領域的角色也可以在普通區和人競技，但是普通競技場里的成績是不會帶入到神之領域競技場的統計當中的。
“重建一個房，修正場的。”魏琛對包子說著。
“哦？”包子這還疑惑了一下，也是扭頭看了一眼魏琛的屏幕，頓時釋然：“哎呀，你連裝備都沒有啊，真是好慘，那必須是要修正場的。”
魏琛這一口血又是差點沒噴出來。自己的迎風布陣確實是在裸奔，但這是廢話，神之領域的角色回普通區，裝備可不都得留在那邊嗎？自己說開修正場的主因是因為這個嗎？當然不是，那是因為雙方等級有差距。當然，沒了裝備的問題也是順帶被修正場解決了一下，但這絕對不是主因，絕不是！
“房間號！”沖到競技場的魏琛已經要爆發了。