第694章 夏季第一條轉會

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百九十四章 夏季第一條轉會
全職高手第一卷第六百九十四章夏季第一條轉會
雖然是到總決賽結束后才最終宣布了所有結果，但是出局這種事早成定局。大家已經議論很久了，尤其是這次出局的居然有嘉世戰隊這個曾經的王朝戰隊。換做平時的話，出局戰隊幾乎無法引起什么大范圍的話題，只是他們自家的粉絲獨自哀傷罷了。
然而在一切都有了定論以后，嘉世方面卻是很不低調出來發言了。在這萬千寵愛集中于新科冠軍的時候，嘉世顯然想給自家的粉絲也注入一點心氣。
嘉世戰隊的老板陶軒親自接受了采訪，并在采訪中稱嘉世雖然出局，但還遠沒到結束。尤其是在看過今年的總決賽后，從輪回身上，他再次肯定了自己一直以來建隊方針的正確。這是一個需要明星的時代，而他的隊里，就擁有一個猶如周澤楷一般的明星。
“您說的是孫翔嗎？”進行參訪的媒體當然猜得出來。孫嘉的技術已可說是大神級別，而且外形同樣很好。他身上擁有周澤楷所具備的條件，而且他可不像周澤楷那樣是個悶葫蘆，好好開發，價值應該還在周澤楷之上，從陶軒的話里，大家都聽得出他有如此自信。
手里有過蘇沐橙這種選手的嘉世，對于開發選手的商業價值一點也不陌生。從陶軒的態度可以看出，蘇沐橙雖然優秀，在他心目還是遠不上周澤楷。
這一點倒也沒有人反對。競技圈，一切還是要拿勝負做主。美女固然養眼，但大家聚集到這個圈子可不是為了看美女來的。周澤楷這樣場上驚艷的表現更能點爆玩家們的熱情。外形這種東西，終究是錦上添花的玩藝。蘇沐橙能有這樣的人氣，還得說她本身的實力也是相當不錯的，如果只是點三腳貓的技術，長得再美輪美奐也沒有用。這不是一個靠長相吃飯的地方。哪怕是炒作得很有實力，這一上場立即就會露了怯，根本藏不住的。
以場上表現為主，同時還要看場上表現的內容。就好像足球場上前鋒永遠比后衛要吸引眼球。表現的內容，比賽的風格，比賽的作用，會進一步決定一名選手的人氣。從這一點上來說，場上表現極有爆發力的周澤楷無疑是出類拔萃的。
在陶軒的眼中，蘇沐橙在場上無論如何是做不到這一點的，場上沒有大的突破，人氣也就這樣了，能不下降就是好的。而孫翔在他眼中，顯然就是一個可以和周澤楷媲美的選手。
年輕，場上有沖勁，而且也有外形如虎添翼，怎么看都是潛力無限。而周澤楷的成功更像是個活生生案例，像是一劑強心劑一樣讓陶軒敢于主動面對媒體，侃侃而談。
他贊揚輪回的成功，是多喜歡這支戰隊嗎？當然不是，只是因為這正是他心目最佳的建隊方案。稱贊輪回，更重要是為了讓嘉世的支持者們明白：我們這賽季雖然出局了，但我們正在正確的道路上告訴發展呢,看,這賽季奪冠的輪回，就是我們未來的模板。他們有周澤楷，而我們有孫翔！
“但是，從這賽季的情況來看，孫翔和嘉世相互適應的似乎并不是很好。”媒體來采訪當然不會一味的吹捧，該犀利的時候還是要犀利。
不過對這有些尷尬的問題陶軒回答得依舊從容。他承認孫翔和嘉世的磨合確實出現了一些問題，否則戰隊也不至于出局這么糟糕。但是隨后他再次強調了嘉世的雄心壯志是要著眼于未來，過去的輝煌已經陳舊，戰隊需要翻開新的一頁。對于孫翔和嘉世的磨合問題如何解決，陶軒終于得以地拋出一枚重磅炸彈：雷霆戰隊的隊長，全明星選手，戰術大師肖時欽，將在下賽季轉會加入嘉世戰隊。
“肖時欽的榮耀戰術素養我想就不需要我多評價了吧？我相信他的到來，一定可以將嘉世戰隊的每一個人契合地鑲嵌在一個完美的戰術體系當中。”陶軒信心十足地表示。
這絕對是一枚重磅炸彈。
雖然在賽后賽雷霆出具是肖時欽已經發表了告別講話，而后諸多的猜想中，嘉世也是被經常提及的一個名字，而且說得有條有理。但這只是猜想，嘉世也不過是眾多可能性之一。雖然說得頭頭是道，但是嘉世本賽季出具，這可是一個死穴，一個大挑戰賽的戰隊，對肖時欽這樣的全明星選手會有足夠的吸引力嗎？
但現在，這個可能性得到了嘉世方面的親口承認。榮耀職業聯盟的夏季轉會窗是從7月1日開始，到8月31日關閉。現在還在6月，但賽季已經結束，肖時欽又已經發表過聲明，陶軒現在提前放出消息，雖然有點不合規定，倒也沒有人會介意。
陶軒心里也是著急的，這戰隊下賽季沒聯賽可打，這一年肯定還是要流失不少人氣的，他必須要多做些工作讓玩家不要太死心，早早宣布轉會消息當然是一步好棋。
因為誰都能清楚肖里欽跑來嘉世當然不是為了玩挑戰賽，人也是著眼于未來，想得是犧牲掉這一個賽季，而后和嘉世強力回歸職業聯賽，向總冠軍發起沖擊。連肖時欽這樣的全明星選手都對嘉世的未來極其看好，大家是不是也該多多耐心期待一下呢？陶軒要暗中傳遞的正是這個意思。
夏季轉會的第一條轉會消息就這樣被提前公布出來了，這種消息也將是休賽的職業圈在夏天提供給玩家們的主要樂趣。
總決賽結束以后，最后兩支參加比賽的戰隊也宣布假期開始。而這假期只是針對部分人而言，對于俱樂部的老板、經理、后勤、隊長之類，假期卻也不得清閑。
為了迎接新的賽季，各隊都會積極動作，無論是選手轉會，還是角色轉會，以及從來都不會放松的角色裝備提升，都是夏季工作的重點。甚至會有一些勤奮的選手在短暫休息以后就會回到榮耀。這期間雖然沒有比賽可打，但他們有可能會鉆進網游中，幫助自家的俱樂部公會在野圖BOSS方面的貢獻一些力量。
這種狀況葉修當然是很清楚的。只是這個事是全憑選手自愿的，俱樂部也不會有任何強制性的要求。目前他們的同盟中，越云、昭華、賀武三支戰隊都不用打季后賽，他們的假期早就開始了，但到現在也沒聽說有什么選手愿意來利用假期出出力，這讓葉修十分遺憾。這種放假休假來網游幫忙，其實多是一些老選手的習慣了，在聯盟初期，職業選手都不只是專門負責比賽，像游戲里殺BOSS搶材料這種基礎競爭也是他們經常在參與的事。
至于后來的新選手，他們加入聯盟以后只用專心訓練，應付比賽，網游里的事情各俱樂部都已經有了專門的公會工作室去負責。如此一來，能學習前輩養成假期幫忙這種沒事找事的選手就少之又少了。像越云這三家戰隊都已經假期了一近一個月了，也沒選手有這種覺悟，葉修覺得是不用指望了。
新的一周，藍溪閣和輪回在兩家俱樂部的極力周旋下，粉絲們漸漸恢復了冷靜，網游里重新平靜下來。搶BOSS這個永恒的工作重點又提上來了，但這一次，大家已經知道又多出了一個對手：葉秋大神搞出來的小公會同盟。
上一周大家都忙著打群架，沒有真正應對過，而從這周開始大家就要面臨這種挑戰了。各大公會的核心們心里有些忐忑，這個對手的重量級畢竟非同小可。
周一凌晨，神之領域野圖BOSS刷新了三個，哄搶之中，小公會同盟雖然也有到場，雖然表現了一定的沖擊力，但還是沒有奪下這三個BOSS。明眼人卻是知道，這是因為葉秋大神沒在，四個公會只靠自己聯合作戰，那和有大神不是一回事。
到了周一早晨，葉修等人上線，斬樓蘭等四位會長也已經精神抖擻地出現。雖然他們公會的角色是可以連軸轉的，但他們的這個團體中，葉修重要的他這個人，而不是他的角色。葉修不在線的時候，他們只能祈禱著BOSS不要刷或是少刷。昨晚刷了三個，四家公會在線管事的也使者聯合大家去試了一下，結果相當慘烈。各大公會已經把他們當作重點防范對象了。而且是統一防范，在那一瞬間他們親的仿佛一家似的。
不得不說這是葉修的群嘲屬性在作祟。知道了他是后臺后，各大公會不由自主地就抱團了，像是條件反射似的。哪像當初還要一起搞個討論組什么的商量來商量去的。
現在，大家在討論組里上來就一句話：“來了！”這是葉修背景的敵人出現了。
再來一句：“小心！”于是大家這就抱團了。
四會聯合出擊，昨晚沒討得半分好。四家會長現在也是調整得和葉修一樣的作息，早上上線聽到這樣的報告，也是感慨：“果然大神是很重要的，沒有大神我們四家不夠看啊！”
因為大神的加入，他們變得更群嘲，搶BOSS的難度也從S直接變成了SSS，這是他們沒有意識到的。