第659章 誰打劫誰

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百五十九章 誰打劫誰
網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。
“我就知道沒這么輕松。”葉修聽到斬樓蘭轉來的消息后，嘆息著。比起越云，臨海的實力又要更強一些。無論是在網游中的公會還是聯盟中的戰隊。臨海戰隊的趙楊那還是個全明星級別的選手呢，角色海無量也是氣功師這個職業中實力最強的。
不過強是強了，卻也有限，真正強大的公會，這會都卷入因季后賽后起的各種是非當中了。這時候還能跑來爭奪野圖boss的，那都是平日里的醬油黨。聯盟和網游中的雙料醬油黨。
“他們現在到哪了？”葉修問斬樓蘭。
“半路上，預計有兩個團。”斬樓蘭回道。
臨海公會這也是沒怎么搶到過野圖boss，所以發現有機會表現得相當慎重，先把人聚齊了再趕來，也可能是這種原因，比起越云公會和義斬天下都慢了許多。
“兩個團那還好，抓緊時間把這里滅了，你繼續對付boss，臨海的人我帶團去擋。”葉修安排著。
其實斬樓蘭哪在對付什么boss，他們五人小隊帶頭也是殺得性起，和葉修他們團一樣也在攻擊越云公會的人呢！目前對付boss暗夜流光的是斬樓蘭這邊分出的一部分人，看到足以應付以后，其他人都是跑過來pk了。
一邊戰術犀利，一邊戰斗力強悍，越云公會敗得很快很慘，義斬天下雖然也不可能沒有損傷，但至少不是殺敵一千自損八百這種。合理的打擊方式，讓他們把損失降到了最低。
越云公會眼看敗局已定，堅持也是白白送死，會長一聲長嘆，帶團撤退。換一般情況這時候也就不窮追猛打了，但考慮到臨海公會馬上就要到了，指不定這越云公會一看又起了乘火打劫的心思，所以義斬天下一副趕盡殺絕的架式，一路追打能殺多少算多少。
越云公會今天算是徹底栽了，被義斬天下從暗黑殿堂一路追打出去，連會長大人都不知什么時候陣亡掉了。
沒了帶頭老大越云公會更是直接就鳥獸散了。葉修連忙叫停了團隊，讓大家抓緊時間休整，視野可及的地方已經可以看到臨海公會的人正速度趕來。
義斬天下對越云公會那可謂是大獲全勝，此時個個信心百倍斗志高昂，斬樓蘭這家伙也根本沒去打什么boss，跟著葉修團一路就殺到這了。借著休整正在發表講話，指點著遠處而來的臨海公會一副談笑間就殺他個灰飛煙滅的架勢。
“別聽他吹
吹了，趕緊各就各拉！”結果葉修這邊招呼了一聲后，一堆人呼啦一下就散了。
“干嘛去？”斬樓蘭一怔。
“埋伏啊！”葉修說。
“埋伏？”
“難道直接對沖？會不會利用情報啊！”葉修說。
“可現在他們都看到我們了吧？”斬樓蘭表示。
“那他們不要進來啊，反正就這一個入口。”葉修說道。暗黑殿堂內里寬敞無比，但入口卻只有這一個。葉修已經把他們團隊的玩家再次分隊分組在入口處小心埋伏了起來，根本就沒打算和臨海直接碰撞，是準備等人過來打個埋伏再說。
“哦，這樣啊！大家也埋伏起來。”斬樓蘭也連忙指揮他的團隊去了。
“我說。”葉修的君莫笑一步上前把要走開的斬樓蘭攔住了，“你也跑過來了，一會boss死了誰拾取？”
“我靠！！”斬樓蘭頓時跳了起來。
野圖boss的拾取當然不可能是自由的，通常都是團隊分配，所以只有團長或是團長指定的人有資格拾取。斬樓蘭的團長沒有指定，所以默認就是他來拾取，但他跑開了這么遠，那邊范圍內的拾取規則是會自動跳轉為自由拾取的，這當然極不可取。
斬樓蘭意識到這點后火箭一樣飛奔回去了。不過前方隔海幾個倒是都留下來準備繼續參與這熱血豪邁的戰斗。
不對，剛才是挺熱血的。這一次嘛……貌似很猥瑣啊！
心下雖然這樣計較了一番，但最終人人還是藏好。臨海公會的玩家越逼越近，他們早看到暗黑殿堂門口剛才聚集了一波人，不過很快就又散去了。能知道這里boss刷新，臨海公會當然也是知道殿堂是怎么一回事。兩大公會先一步起了爭斗，那是天賜下來的漁翁得利的機會啊！
不管兩家誰勝誰敗，殺敵一千自損八百，自家此時精神抖擻地沖上前去，還不摧枯拉朽？
臨海公會的行進速度挺快，轉眼已到了半山坡上的殿堂入口。兩百來人并沒有亂轟轟地各沖各的，隊伍一直保持著一定的站位。臨海公會還是比較小心，一直提防著隨時可能遭到的攻擊。
但是，他們還是錯誤估計了越云公會和義斬天下的對決結果，他們完全沒有想到義斬天下會以這么大的優勢把越云公會給殺敗。雖然也有損傷，但義斬天下現在大勝之后士氣可是燃到了頂點。
臨海公會還在琢磨著怎么欺負一群大戰之后的殘兵呢，結果剛到暗黑殿堂的大門，突然一下子就喧鬧起來。在沒有任何征兆的情況下，大堆的技能就已經轟了出來。
“有埋伏！！”臨海公會的會長大聲叫著，但也沒太緊張。網游嘛，埋伏通常也就是占點先手，畢竟同級之間是不可能有秒殺這種事的，不像真實的戰場，一個埋伏的先手就已經干倒一大片了。網游里，那就是壓下了一波血線，除非集火，那是能打掉點人，但臨海會長想著對方只是一伙殘兵，所以一點都不驚慌。
他鎮定地讓大家不要慌，然后從容地去觀察局面，然后迅速地就找不到北了。
這攻擊……未免太猛烈了吧？
臨海會長這是從自己蹭蹭蹲飛快往下掉的血條上發現的。對方攻勢之猛，一點都不像他想象中的殘兵。而且攻擊來自多個方向，讓他一時間暈暈地都不知道該先朝哪邊反擊。
“一隊……”
“四隊……”
“六隊……”
葉修這邊繼續不斷地指示著，伏擊打得很有耐心，沒有占了點便宜后就立即沖上去暴露自己和對方血拼。倒是前方隔海他們那票人，猥瑣了一會后就直接沖到前線和臨海的人戰成了一團。
這讓被伏擊的臨海公會在茫然中飛快找到了一個方向，連忙反撲。
論人數，臨海公會是要占些上風的，但義斬天下剛剛大獲全勝，士氣旺盛，玩家個個都是超水平發揮，爆發出的戰斗力一點都不像理論上該有的。再加上葉修的戰術依舊在，精英隊的戰斗力也只是少了個斬樓蘭。臨海公會信心十足地拼了一會后，突然覺得有些不太對了，自家的人，倒得有些太快了吧？
優勢呢？我們的優勢呢？
臨海公會的會長有點慌了。局面和他一開始料想的一點也不一樣。原想著可以輕松擊倒的對手，勢均力敵那就勉強忍了，但這打著打著，怎么好像還有有要反壓他們一頭的跡象？
“三隊，四點鐘方向，沖一下。”
“九隊，八點鐘方向陷阱。”
“六隊，地圖攻擊掩護沖鋒……”
“一隊，別先他們打穿你們，二隊和一隊匯合。”
葉修的指揮著小隊也漸漸地殺上了臺面，攻勢更猛，卻又有條不紊。臨海的從容，臨海的鎮定已經相繼被他們擊潰，臨海會長也開始了“頂住頂住
住”的意識流指揮。這場面如果換作是越云公會的人一定不會陌生，如果給他們重來一次機會的話，他們一定會立即選擇撤退。
奈何臨海公會不知道這前車之鑒，他們還覺得自己還未必輸。臨海公會的會長還在努力想尋找突破口。找著找著就發現自家的人越來越少，屏幕里張牙舞爪似乎都是義斬天下的角色。頭頂臨海公會的角色，不是倒了就是跪了要不就是掙扎著。
臨海會長終于知道自家這是敗得不能再敗了，這趟boss搶的，連boss還沒見著都被殺敗了！
可是再不甘心又能怎樣？再強烈的意志也不可能讓角色原地滿狀態復活，撤退，已經是眼下可以做出的最正確的決定了。
臨海公會的撤退倒是順利。斬樓蘭這邊再沒收到還會有新對手的消息，所以也就沒把臨海公會的人當什么后患，看對方準備撤了，葉修指揮著做做樣子也就放他們去了。而后向斬樓蘭那邊消息了一聲，斬樓蘭卻是沒顧上回信。門口的眾人急忙又是趕回殿堂boss處，結果就快到了的時候，義斬天下擊殺暗夜流光索爾的消息就已經上了世界公告。
團隊里頓時一陣歡呼，他們殺來殺去，為得還不就是這一刻？
看到沒出什么意外，葉修也是放下心來，接下來就看爆出有什么了。
這時消息閃動，葉修點看開到斬樓蘭的名字，還當他是報告收成，結果翻開一看卻見一個字：靠！
“怎么？”葉修納悶。70級野圖boss的爆出，無論如何也談不上不合心意。就算不是自己需用的，拿去換自己的需求也總是可以找到途徑的。
“被人爆了！”斬樓蘭消息再來。
“什么？”
“毀人不倦！不是你朋友嗎？”斬樓蘭說道。
“那家伙……”葉修一怔，沒去細問就已經猜了個七七八八，連忙叫道：“包子快去把門守住。”
“嗯？”包子抬起了頭，疑惑了一下后，卻還是摘下耳機起身朝訓練室的房門走去。
室里三人都是一怔，葉修隨即反應過來，吐了口血：“我是叫你守游戲里的！”
唐柔那已經笑噴了，魏琛卻是一臉嚴肅：“這絕對會是我們的一個破綻！！”
今天挺累的，就先更一章吧……
一住域名:"qianqianxswnet"