第629章 干嘛要買呢

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百二十九章 干嘛要買呢
分享全職高手：
第六百二十九章干嘛要買呢
小說：
類別：
斬樓蘭？就景那個人民幣玩家，組了個義斬戰隊準備下賽季進軍職業聯賽的那個斬樓蘭？”魏琛混網游的，當然知道斬樓蘭的大名。上次義斬天下借題發揮論壇舌戰群公會從中吸引玩家支持的事還讓他很是羨慕嫉妒恨了一番。
“對啊，他們真是再合適的人選不過了。”魏琛一想斬樓蘭的這一堆子背景，頓時也是對葉修的這個主意激動非常。
斬樓蘭有錢，但畢竟也是新戰隊，和其他職業戰隊多年的積累相比，有些差距他有錢也不是那么容易拉近的。當然你非要不顧一切拿錢去砸，那這么些個神級帳號，在各俱樂部老板心目也未必就是堅決的非賣品，總有一個可以砸動的價碼。但問題是如此不計成本地砸錢，擺明了是要當冤大頭。目前斬樓蘭他們有沒有這樣的打算和舉動外人當然不可能清楚，但無論如何，技能點攻略葉修相信足夠讓他們動心，這，才是目前榮耀圈里真正你砸再多錢也沒辦法弄到的東西，而現在，葉修給了他一個砸錢可以弄到的機會。
“快聯系他！”魏琛早已經迫不及待了。
“先聯系昧光才對。”陳果提醒。
“當然。”葉修從容，把斬樓蘭和昧光的……聊天窗一起打開了。
葉修也沒問“在嗎”之類，兩邊都是直接留言一樣說正事。昧光這邊當然是說目前準備把這套獲取技能點的知識套點現，問昧光有什么看法。
昧光是一直在線的，只是保持隱身罷了０收到消息立刻冒泡，一臉納悶地說你隨便唄，我能有什么看法０
“快，我們快隨便吧！”魏琛迫不及待。
結果被葉修和陳果齊鄙視了一眼后，葉修隨即回道：“這東西價值可不低，畢竟沒有你的話肯定是弄不出來的，你有權利決定啊！”
昧光聽后反倒是慚愧了：“我其實就是干了點類似打雜的事，關鍵還是靠張教授，沒有他的話那才是真的弄不出來。”
“那是不是應該問一下他啊？這東西由于沒有過交易紀錄，所以價值我也說不太好，但七位數以上肯定不成問題。”葉修擔心是昧光這個數學宅搞不太清楚這東西的價值，所以給這未來的數學家一個數字讓他敏感一下。
結果昧光卻是回道：“那還是不要去討罵了吧！”
“怎么？”葉修這邊大家都是一怔。
“張教授這種國寶級的數學家，錢對他根本沒有意義啊！拿這個去打擾他，那不是找罵嗎？”昧光回道。
“那什么有意義？”葉修隨手回了一下。
結果答案讓幾人淚流滿面０
“科學發展，人類進步。”昧光回道。
“丟人吶！”魏琛仰天長嘆。
“還和人家去談錢？”陳果也是羞愧滿面。
這樣的話，你讓一般人來說那基本都是當冷笑話了。但現在對象確實不一樣，張以川這種級別的數學家，任何一項研究結果，確實可以說是推動著人類的進步。所以這不再是個冷笑話，這是一個事實，讓葉修幾人實實在在風中凌亂了一把的事實。
“那這個……，我們就自己處理了。
“葉修回道０
“嗯。”當光答道。
“唉唉唉！”終于收到這樣的答案，魏琛不住地嘆息著：“大科學家啊，覺悟就是不一樣，不是我們星斗小民可以理解得了的，我看我們只好不給他老人家增添困擾，我們就自己瞎折騰吧！”
典型地得了便宜賣乖，眾人鄙視了一下，也就不說什么了，因為斬樓蘭那邊也已經回消息了。
葉修和斬樓蘭倒是沒有一上來就開門見山說買賣，而是很關心地問了一句斬樓蘭最近在忙什么。
“忙著提高水平，免得到時太丟人。”斬樓蘭老實地回道。別看義斬戰隊在宣傳造勢上風頭無雙敢把所有俱樂部齊嘲諷０但真要論技戰術實力，斬樓蘭他們幾個在接觸過葉修后可算是知道自己的斤兩了。要不是這樣，可能還真把戰隊宣傳上的那狂放勁當成自己的實力給帶聯賽里去了。
還好，有了這樣的插曲后，宣傳造勢一類的工作雖然一樣做，但對于自己水平的衡量斬樓蘭他們卻是不敢如此囂張了。很努力地在練習著，而且目標現在都降低了許多。剛遇葉修那會，這幾位還覺得他們會是一支很有競爭力的隊伍，但現在，目標都成不要太丟人了。這話和別人說可能還會當成是謙虛，但在葉修面前那可就是斬樓蘭真實心理了。帳號都準備的怎么樣了啊？，葉修問。
“還好吧！”斬樓蘭模糊地回答著０
“你們的角色，技能點大概都有多少？”葉修開始切向主題。
斬樓蘭看到這問題后一怔，自己就先思考上了。他很清楚這位大神是不會無緣無故找他來閑聊的，突然問起技能點的事，肯定是有什么明堂在里面。而技能點也確實是讓斬樓蘭他們目前比較無力的一個問題，大神突然問到這個，難道是有辦法解決？
一想到此，斬樓蘭心里激動，卻還要不緊不慢地回道：“技能點啊，還可以吧，我們這幾個帳號運氣都不錯呢，技能點都非常高。”
“哈哈，你千萬別告訴我你這些號都是滿技能點的哦！”葉修說。
“那怎么會呢！現在榮耀里哪有滿技能點的號？”斬樓蘭這話也帶著試探，但心里已經開始吃驚，因為他已經隱隱感覺到葉修話里的意味。
“本來是一直沒有，但現在說不定了哦！”葉修說。
“你有這樣的號？”斬樓蘭疑惑。
“很可能。”葉修說。
“可能？”
“嗯，因為這是一個有些概率性的問題，所以真不好說得太滿０”葉修回道。
“什么概率性的問題？”斬樓蘭這下是真有些裝不住了。這技能點別說滿啊，就是孵。以上，那就已經在榮耀圈里絕無僅有的。暇口以上那通常都是職業圈里鼎鼎有名的明星角色勺這些角色能成名，本來就都不是偶然，技能點多就是它們能打出名堂的重要因素之一。
斬樓蘭他們此時手里的角色，技能點是不低，都在奶。一暇力之間，放在職業圈也絕對夠看了，但和頂尖相比確實還有距離，更別提現在葉修居然說是有概率性的滿級號。
這角色技能點有多少就是多少，概率性又是個怎么回事？斬樓蘭想不明白，這不連忙就問上了。
“實不相瞞，我現在掌握了一種可以搞到技能點的方法，第一時間就想到你可能是很需要，怎么樣，夠意思吧？”葉修回道。
“夠意思。”斬樓蘭回著，心頭卻是苦笑。他可不傻，葉修這話，基本已經讓他明白意圖了。第一時間想到他，這哪里是夠意思啊，分明就是想來賺他一筆。
不過斬樓蘭倒也無所謂，他的確正需要這東西，有人能提供，他樂意之至。
此時回了一句“夠意思。”斬樓蘭就不再答腔了，他是想等著看那邊會提出什么樣的條件。
結果左等右等，那邊干脆直接沒音了０斬樓蘭郁悶啊！他就是想先摸一下對方的心理價位，也好從中周旋。結果這貨真狠吶，直接裝死，一副你愛要不要的模樣。
斬樓蘭淚流滿面，這是吃準了他不可能這樣態度，肯定是非要不可的。
無奈，斬樓蘭只好自己主動開口：“是什么樣的方法？”
“就是刷任務的一些技巧，保證可以高機率獲取到技能書的獎勵。”葉修消息回得多快啊，明顯就是一直電腦前守著呢！之前的裝死擺明了就是故意，斬樓蘭那個無奈啊！
“這個新鮮啊，我從來沒聽說過。”斬樓蘭這對職業圈有企圖，在技能點上當然也是花了大功夫的，卻從來沒聽說過有這樣的手段０
“你當然沒聽過，這是一位老同志犧牲了他的大好青春年華辛苦研究，最近才最終完善的。”葉修說。
“這樣啊，那你有什么打算？”斬樓蘭問。
“我的打算這不就是來看看你是不是有什么打算。”葉修回道。
“好吧！”斬樓蘭無力了，“就不繞圈子了，如果真有高技能點，我當然是很需要的。”
“我想也是。”
“開個價吧，我這大概先需要‘。個。”斬樓蘭說。
“舊命”
“再需要的話再找你嘛！”斬樓蘭說。
“那你何不一勞永逸的千脆把這攻略技巧買走得了？”葉修回道。
“這你都肯賣？”斬樓蘭大為意外。
“有什么不肯呢？”葉修反問。
結果斬樓蘭的回復卻是：“但我干嘛要買呢？我只需要一組戰隊帳號就夠了。
更新開始嘍，第一更這是！（）書屋吧文字站