第652章 藍雨的戰術

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百五十二章 藍雨的戰術
②辛苦了
③禁止求粉，求粉必刪。
④禁止回復2樓；發出此更新貼48小時后，請不要回復或頂(贊)上此貼。會受傷哦。
蝴蝶藍出品
雖然被黃少天的幼稚垃圾話煞了風景，但剛才那些精彩的瞬間總是抹不掉的。觀眾們正盼著這時候能切個慢放讓他們再回味一下方才那精彩的瞬息萬間，結果畫面卻是一個拉遠，讓觀眾們立時看到，黃少天的夜雨聲煩上來騷擾的功夫，藍雨戰隊的另外四人竟然已經悄然繞到了輪回戰隊的身側。
“啊！！”不少輪回粉絲立刻驚叫出聲，恨不能上去提醒一下自家的選手。可惜這點是無論如何也做不到的，哪怕是現場的觀眾，聲音制造得再大也無法穿透職業選手比賽時對外界的隔音效果。
此時的選手，都已經全身心地沉浸在這風中勁草的寸土之地。但這輪回即將遭到藍雨戰隊的突襲，他們卻好象還在對騷擾的黃少天有有企圖，還在朝著夜雨聲煩逃走的方向試探性的進發。
逼近！
藍雨戰隊的四人已經逼近。
主隊的粉絲心已經提到嗓子眼了，客隊的粉絲已經緊張激動地攥滿了汗。
攻擊！
藍雨戰隊四人終于到達他們滿意的位置，幾人的角色藏沒在草叢當中，開始各種攻擊技能的操作。
不同的技能不同的操作手法，再加上不同的手速，每個技能發動的所需時間肯定不盡相同。但是此時的藍雨戰隊最終的所有攻擊技能，卻全都是在同一時間釋放出來的。
怒血狂濤！
攻擊中聲勢最為澎湃的無疑是于鋒的鋒芒慧劍。出手直接就是狂劍士的70級最大招。榮耀第一狂劍士手中的銀武奔雷劍具備光屬性的攻擊加成。怒血狂濤那彌漫沸騰的血氣中還有藍白的電光穿梭其中，聲勢顯得更為浩大。一劍斬下，鋪天蓋地，一大片的綠色有如浪花般地翻滾了一下后就被吞沒不見。
喻文州的術士索克薩爾手中的銀武滅神的詛咒也早已黑氣彌漫，此時黑氣猛然飛致前方匯于一點，在鋒芒慧劍劈出怒血狂濤的同時凝離出了一道仿佛連接著異時空的黑色旋轉門。旋轉們徐徐轉動著，彌漫出的黑氣穿插在血氣中，張牙舞爪匯集成線，像是觸手一般朝著四下目標抓去。
術士技能，死亡之門。比起攻擊力，在團隊中它的控場效果更讓人青睞。技能釋放后，門內黑氣所凝聚出的觸手一般的線條會自動追擊方圓18個身位格內的目標，抓住目標后就會迅速拉扯到門內，而后給予強大的傷害。
僅這兩個大招，聲勢看起來就已經無比驚人，但與此同時，卻還有飛翔在半空中的第三位。
這人的角色從草叢急速沖起的一瞬間雙手已經在身子右側上下抱球擺好了造型，兩手掌心之間迅速凝聚出了一波看起來極是浩瀚的氣勁。全場觀眾，包括解說員，甚至是葉修、魏琛這樣職業出身的老辣選手，這時才驚訝的發現這個竄出草叢的角色，赫然是濤落沙明。
濤落沙明，這是藍雨戰隊選手宋曉的氣功師角色，是賽前藍雨戰隊出場名單中的第六人。首先名單當然是做不了假的，所以這只可能是在比賽開始后才在可替換的位置主動援助上場。沒有發現，這實在是導播的重大失誤。他們居然一直沒有察覺到這一點。如此一來沒有給出特別鏡頭的情況下，那無論是誰都不可能在電視機前發現這一點。
“藍雨戰隊出手的居然有宋曉的濤落沙明，他是什么時候援助替換入場的？我們完全沒有注意到啊！！”解說此時喊出了所有人的心聲，濤落沙明也在這一聲中發動了他的攻擊，浮在半空的他兩手推出，一道極強的氣勁頓時從天而降。
氣功師技能：轟天炮！
技能以轟天為名，事實上并不強求對空釋放，平地、滯空，各種位置各種角度，只要你能做出操作，都打得出這一記大招。
怒血狂濤，死亡之門，轟天炮。
藍雨戰隊上來一出手，打出的無一不是覆蓋面積極大的大招，顯然是企圖一擊就給予輪回方面重創。誰都沒有想到，藍雨戰隊客場作戰會打的如此積極。黃少天騷擾牽引注意力，戰隊其他人乘機貼近，而后發動強攻。風中勁草這副地圖，倒是藍雨戰隊先利用上了它的特點，給輪回隊來了一波驚喜。
伴隨著這一波聲勢浩大的進攻，藍雨戰隊的粉絲興奮的怒吼連連，輪回的粉絲卻是捏足了一把汗，這樣的攻勢，他們的主隊會怎么化解呢？
沒有化解！
輪回戰隊的選手們察覺時，藍雨戰隊這邊三人的技能已經默契十足的鋪天蓋地卷下。由于死亡之門這個控場即為突出的強大技能存在，輪回戰隊的選手們想一邊躲避死亡之門的捕捉一邊逃出攻擊范圍，難免還是會受到那兩個大招的傷害。而受到這兩大招傷害的牽制后，還能不能繼續躲過死亡之門的捕捉就又成了一個重大問題。
這樣的技能配合下，躲，絕不是最佳的手段。
怒血狂濤和轟天炮的攻擊雖然更為可怕，但是此時，對方這一波攻擊的核心，絕對還是術士的死亡之門。是死亡之門的牽制，讓輪回選手感到進退兩難。
關鍵，在于打破死亡之門的牽制！
輪回陣中的一槍穿云扭身一個翻滾，避過了死亡之門中伸出的線條對他的追擊，抬起的雙手光華流動，是開啟了神槍手的狀態技能“速射”，跟著扳機連動，子彈高速出膛，直飛那邊的索克薩爾。
藍雨這聲勢浩大的攻擊，早把這一席之地的草叢清了個干凈，此時他們自己也無法再靠草叢來隱藏自己了。而周澤楷，此時卻是讓一槍穿云硬吃大招的傷害，也要先把索克薩爾的法術打斷再說。死亡之門這樣驚人的控制加傷害大招，那絕不是扔出來就可以不管的，是需要操作者一直控制下去，這時受到攻擊，死亡之門的操作將很容易被打斷。
周澤楷果斷的做出了反應，但是藍雨方面對這種回擊方式卻好像早有所料。徐景熙的守護使這靈魂語者在這時候站了出來，身上套起了一個金黃色的光罩，卻是開啟了一個可以抵擋任何傷害的圣盾術，就這樣大大咧咧地站到了索克薩爾的身前。
飛來的子彈打到這金黃的光罩上，無聲無息地便被吞沒不見了。徐景熙的靈魂語者沒有受到任何傷害，只不過圣盾術受到這樣的攻擊后光亮暗淡了幾分。
而在一槍穿云射來的子彈之后，江波濤魔劍士的波動劍也已經卷了過來，圣盾術的光罩整個閃動了一下，但靈魂語者卻依然沒有被傷到分毫。
再然后呢？再然后輪回的兩個攻擊型選手卻都使不上什么勁了。他們兩人的角色一個刺客一個柔道，完全沒有可以遠距離攻擊的手段，等他們沖出來攻擊，那等于已經逃出了死亡之門的控制范圍，打斷還有什么意義？
藍雨的戰術布局，完全把輪回的職業因素都考慮了進去。一個中距離的大招配合，卻是把輪回戰隊的兩位選手直接給繳械了。
這個時候考慮到打斷索克薩爾的施法算是很當機立斷了，只是這短暫的瞬間做出的反應，考慮到對方可能的掩護了嗎？考慮到以己方的攻擊手段是否能在需要的時間內擊破對方的掩護了嗎？
這樣的疑問已經在無數人的心中浮起。但是他們沒有時間去討論，因為比賽依然在進行，瞬息之間依然發生著很多事。就在人們產生無數疑惑，甚至進一步開始思考輪回這種周澤楷豪邁一肩挑的方式，看來還是奈何不了藍雨精妙團隊配合的時候，周澤楷的一槍穿云卻還在進行著攻擊。
速射的狀態下，一槍穿云甩出了格林機槍，推膛而出的彈殼瘋狂飛揚著散落在他的腳下，速射狀態下激射出的子彈連成一線，宛如一道激光一般洞穿在靈魂語者身上的光罩。光罩不斷地吞沒子彈閃耀著，卻依然沒有要破滅的跡象。但這瘋狂的攻勢卻已讓徐景熙有一點緊張，他看到江波濤的無浪也已經掀起了又一波的波動劍攻擊。只是在躲避死亡之門捕捉的情況下，他這一擊有些偏移。波動劍擦著圣盾術的光罩抹過，沒有造成十足的傷害。這時，一槍穿云的格林機槍掃射也已經結束，圣盾術依然在。
而此時，由于怒血狂濤和轟天炮的傷害影響，又沒能及時打斷死亡之門，輪回幾名選手終于是被死亡之門中那觸手般的線條給捕捉住，急速朝門內扯去。藍雨這邊，于鋒和宋曉，已經操作大招結束，準備跟上新一波的攻擊。
“頂住了…………”徐景熙驚喜萬分，他靠著圣盾術果然完成了掩護索克薩爾的任務。
“吧？”但就在這時，他突然看到那血光黑線氣勁當中，已經被死亡之門伸出的光線纏繞，瘋狂甩動著朝門內拖去的一槍穿云，突然長槍一甩，瞄準鏡的反光照向了這邊……
槍響！
神槍手70級大招，巴雷特狙擊。
子彈瞬間出膛，徐景熙看到一個黑點急速在他眼前急速放大，跟著就清晰看到了這枚子彈在他圣盾術上的一個停頓，緊跟著，沒有被吞沒，因為圣盾術已經徹底消散。
靈魂語者的眉心爆出一簇血花。
“只是打穿了我的圣盾術還不夠啊！還有我的人在！徐景熙剛剛浮出這個念頭，卻已經聽到他的身后，傳來了同樣的一聲。
噗！！！
在貼吧的，我們不是為了別的，就是為了方便大家，方便手機黨。
希望看了的經濟實力不行的朋友可以去起點每人都投給蝴蝶一個小小的推薦票。
那個是不要錢的，只要一個起點帳號就行了。
而不是在盜版網站去那個推薦什么的，那樣對蝴蝶沒有什么幫助。
經濟實力還不錯的朋友初V看VIP訂閱章節也就9分錢一章，所以訂閱吧。
希望大家多多理解和支持。