第620章 嘉世出局

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百二十章 嘉世出局
››››第一卷第六百二十章嘉世出局
第一卷第六百二十章嘉世出局
小說：
蝴蝶藍
提醒書友注意休息眼睛喲!
四月很快就這樣過去了。這一月里，職業聯盟一共完成了五場常規賽，僅余最后兩場。
很多名次在這時已經塵埃落定。首先是常規賽第一的席位，目前看來被藍雨拿下問題已經不大。在四月份的五場比賽，藍雨戰隊表現出了他們一貫的穩定。此時還剩兩場比賽，尚領先排名第二的輪回戰隊五分。最后兩輪的對手更是那種既沖擊季后賽無望，也不可能會出局，基本處于醬油狀態的戰隊，在這樣的情況下被輪回反超五分，實在不像是藍雨這支隊伍的風格，所以基本上大家已經接受了藍雨戰隊會是這次常規賽第一這個事實。
余下的二到四位，在五場比賽之后分差雖然略有小變，但名次沒有任何更改，依然是輪回、微草、霸圖這樣的排位。在這之后，煙雨戰隊鎖定第五，虛空戰隊第六，都已經牢牢地鎖定了一個季后賽的席位。
再之后第七的是三零一戰隊，丟失季后賽的席位還存在一點點理論上的可能。所以理論上的可能，換個名詞就是斯謂的奇跡，這當然不是經常會有的，所以三零一戰隊會進本賽季的季后賽，已經被人們視作定局。
最后一個席位，將在呼嘯和雷霆兩支戰隊中角逐出來。曾經的競爭者，皇風戰隊已經完全失去了可能。而百花戰隊則和三零一戰隊類似，存在的只是一種理論上的機會，當然也就被視作出局者了。
于是在最后兩輪比賽，還會因為比賽而揪心的，也就是呼嘯和雷霆兩支隊伍的支持者。但無論如何，兩隊終有一支會被踢出季后賽的角逐，這就是職業競爭的殘酷性。
相比起競爭季后賽的席位，兩個出局的位置就不怎么受人待見了，而且這邊通常也不會引起粉絲的廣泛關注，畢竟在這漫長的一整個賽季，一共努場比賽，滿分勁分的檢驗下，會淪落到最后的，那真可稱得上是爛隊兩支。這樣的隊伍，喜歡的人不說沒有，但絕對不會有多少，關注度自然是較低。
但是今年卻是個例外，嘉世這支曾經創造王朝奇跡的隊伍，本賽季看起來是鐵了心了要來一出出局奇跡。嘉世出局，這從圈里到圈外，從專家到媒體到粉絲，無人不認為就是一種理論上的可能。但是嘉世好像就是善于創造奇跡，就是要把這種理論弄成現實。
只是這樣的奇跡，實在是親者痛，仇者快。
最后兩輪比賽，排名第二十的玄奇戰隊出局已經定局。但是對于這個從賽季初就一直領跑倒數第一席位的隊伍，早就沒什么人關心他們的死活了。倒是嘉世繼續淪落到了倒數第二占據出局席位，這已經是本賽季養活了無數評論家無數撰稿人的話題。
不過由于嘉世不像玄奇戰隊那么穩定，當中還有一些起起伏伏，于是還是有不少發言進行憶往昔。據有心者統計，嘉世本賽季雖然一番鐵了心要出局的模樣，但其實大多數時候還是在出局門外徘徊的，真這么吮嘰一下沖進門來，這其實還只是第二次。
那第一次又是什么時候？
嘉世的粉絲很快就能回憶起來。那時候還是冬天，那時候他們嘉世七年多的隊長葉秋宣布退役離開了嘉世，那時候孫嘉這個二年級就已上位大神的超級天才新人來到了他們嘉世，拿過了榮耀中最為傳奇的角色斗神一葉之秋。
那時候大家有失望過，有期待過，有希望看到奇跡過。
而現在，奇跡真的出現了！
但這絕不是他們想看到的奇跡。即便是在冬季嘉世第一次坐到倒數第二，粉絲們的心和天氣一樣冰冰涼的時候，他們都始終不相信會發生這種事。但這一次，倒數第二的位置，僅余兩輪的比賽，嘉世和排名十八的明青戰隊三分的分差。
很巧，這個差距就像是現在輪回和藍雨的差距一樣。因為藍雨戰隊的穩定，大家已經將藍雨第一視為定局。而這里呢？大家也同樣覺得可能是定局了，因為嘉世也很穩定。所不同的是，藍雨是穩定地拿分，嘉世是穩定地丟分。這本該是兩支齊名的豪門戰隊，現在卻是這樣迥異的穩定。虧得藍雨和嘉世之間沒什么糾葛，這要換了霸圖這樣糾結多年的死敵，突然出現這么亮眼的對比，不知要冒出多少奚落的話題了。
就是現在這樣，嘉世所受到的落井下石的嘲笑也是只多不少。畢竟這么多年來樹大招風，早有不少人盼著你倒霉呢！只是一直以為嘉世出局只能是幻想意淫一下，沒想著居然成了現實，這著實就是一個的高潮，可把無數人給樂壞了。
倒是嘉世的粉絲此時意外地平靜。除了嘉世長調的糟糕表現讓他們確實有些麻木以外，這一個月以來嘉世的公關也起到了一定的作用。嘉世方面的發言中，將這賽季稱為“無比讓人失望。”并稱戰隊目前處于一個“前所未有的困境”當中，而且表示俱樂部方面其實一直在“不遺余力的努力著。”只是“問題始終沒有得到解決”。
在發言中，甚至有提到俱樂部試過聯系已經退役的前隊長葉秋，希望葉秋可以以顧問的身份幫助一起找找問題所在，只是很遺憾遭到葉秋的拒絕。
這無疑是一個轉移仇恨的小手法，一邊在表現著自己一直在努力，同時也是很委婉地向人說出了為什么問題無法解決的原因之一。這報道出來的時候陳果又是氣得大拍桌子罵無恥，但很多粉絲卻就是很聽這套，于是也產生了不少對葉秋的不滿言論。倒是葉修自己，看到這消息，只是淡淡地說了一句：“是事實嘛！”
“事的確是真的，但他們這種導向是什么意思！好像嘉世后來一塌糊涂也是你的責任一樣！”陳果繼續憤怒。
這時一邊的魏琛倒是奇怪地抬眼望了陳果一眼：“難道不是他的責任？要不是他在網游里杷人一隊給滅了，嘉世表現再爛，真不至于這么一塌糊涂，居然栽到要出局的地步。”
“那是他們自作自受。”陳果強調。
“女人啊！懦弱的善良，卻又蠻不講理的護短，天性天性。”魏琛大發感慨。
“別吵別吵。”葉修連忙勸住兩人。
“嘉世出局是我的責任。”葉修沉痛表示，沒等著陳果張口反駁，立刻繼續說了下去：“但誰知道網游里滅他們一下就會搞成這樣啊？發生這種事，大家都不想的。但是成倩的事是不能強求的。他們還年輕有得是機會，最要緊的是不能輕易放棄。不知道他們今后會有什么打算。唉，最近實在是發生太多事了，我想一個人靜一下，要沒事我先出去了。”
葉修說完掏著煙就出去子，魏琛和陳果兩個你望望我我望望你，半天了陳果才說出一句話：“為什么我聽著這么耳熟？”
“……。”魏琛。
嘉世出局最終沒有因為任何人的議論而發生改變。５月日榮耀職業聯盟第八賽季常規賽的收官之戰最終給一切變數劃上了休止符。
藍雨、輪回、微草、霸圖、煙雨、虛空、三零一度、雷霆八支戰隊最終挺進季后賽。其他戰隊的第八賽季在剛剛立夏后一周就已經結束。其中排名十九的嘉世和排名二十的玄奇成為兩支出局的隊伍。在聯盟的歷史上，出局，很有可能就是一支隊伍走向消失的開始。只是這一次，出局隊伍中竟然有嘉世這支曾經最為輝煌的隊伍，自然又是引發無數的爭論。
有的人開始祭奠一代王朝的徹底隕落而有些人則是信心十足的認為嘉世絕不會就此倒下。
嘉世俱樂部也在收官戰排名最終確定以后迅速發表聲明，承認本賽季是一個災難，但是絕不是末日。隨后宣布的一系列安撫人心的泊息中，戰隊的王牌選手孫翔絕不會因此而離隊顯得分量極重。
只是單方面的發言似乎不足以引人信賴。但是隨后不久孫翔在接受記者采訪時也親口承認了會和嘉世一起度過這段最艱難的日子。匡時描述了一系列他加入嘉世以來受到的俱樂部上上下下各種關懷的溫暖事件，由此來證明伏雖然只加入嘉世半年，但雙方的友情并沒有因為時間短而淺半分，完全不會因為出局這種事而動搖。
“下賽季的挑戰賽，我會率領嘉世重新產回這個舞臺！”采訪的最后，別翔自信地微笑著對記者說道。
以上內容成為這篇采訪的結尾讓看報紙的陳果情不自禁做起了嘔吐狀。
孫翔當然并不只是媒體想要采訪的唯一嘉世選手。
嘉世的另一位超人氣選手，全明星級別的蘇沐橙；還有發揮一直不錯，偶有閃亮，看起來是在一力支撐全隊的副隊伍劉皓；還有其他一些或一線或二線或醬油的選手記者們無孔不入地滲透著，想多多挖取一些嘉世方面的信息。
但是很遺憾，這些人不知走出于私人，還是俱樂部方面的原因，統統都謝絕了來自媒體的采訪。這讓敏銳的媒體感覺到，嘉世并不真如他們所表現出的那般平靜。只是這平靜彩掩蓋下，究竟會有怎樣的動作呢？
此時卻不是深挖這個的好時候，畢竟在兩周的休息后，整個賽季的最高潮：賽季總冠軍的爭奪就要計始了。無論如何，這種時候這八支隊伍才應該是榮耀圈中最受關注的焦點。
嘉世已出局！接下來的重頭戲是什么大家都懂的，每個人的未來會怎么樣？這真是一個好長期的節目預告。
.Emai:kafeiali玉n