第682章 排兵布陣

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百八十二章 排兵布陣
全職高手第六百八十二章排兵布陣
書迷強力推薦
第六百八十二章排兵布陣
拾荒能拾來這么多好東西，其實也就是趕上了這個特別的好時候。再然后也是因為葉修他們這些高手手段高超。不然精英團對陣的激烈場面，個頂個的玩家高手，換一般的玩家混進去，除了炮灰還是炮灰。
這一天碩果累累，當然也有比較遺憾的地方，那就是毀人不倦竟然一直沒有上線。
一夜又過。
第二天又是乘著各大公會忙碌，一邊拾荒一邊清掃著本周為數不多的剩余b。到了傍晚，游戲里漸漸安靜起來。
榮耀職業聯盟第八賽季總決賽的第二回合將在今晚打響，這也是整個第八賽季的最后一場比賽。賽季將在這場比賽之后徹底畫下句號。誰才是本賽季最終的王者，今晚即將揭曉。
對于殺野圖b殺得熱血沸騰的這幾位來說，此時此刻，繼續注意b，還是觀看這一年一次最終極的一場比賽，實在是一件很難抉擇的事情。最后還是大神氣場十足，輕描淡寫地一句：“看比賽吧，b有得是。”
“咳……”這話讓斬樓蘭咳了下。前場比賽的時候，大神好像還說乘這機會多搶幾個b的。怎么這次口風就轉了呢？看來上次的時候只是雙方合作沒覺得有什么未來，現在五方合作了，對未來已經充滿信心了啊！
大家當然都是很想看這場比賽的，看到大神都如此說了，也就不惦記游戲里這點事了，紛紛去守著電視等待比賽開始了。
最終決戰，轉播方果斷安排了一個多小時的時間播放一些有關花絮。
比如第一回合比賽里的一些精彩鏡頭，比如對目前形勢的各種看法，還有這兩天里兩家戰隊各有什么舉動，甚至這些天網游里燃起的戰火都得到了報道。
總之就是不惜一切地對這最后的一場比賽宣傳造勢，挖掘一切可能存在的看點。
第一回后，輪回戰隊以7.5比2的比分領先藍雨。
季后賽的賽制，兩回合比賽的總比分是19分，只要有一方拿到10分那就是穩贏的局面。所以在這第二回合里，輪回只要拿下組隊擂臺賽或是團隊賽都可以直接獲勝。倒是個人賽對輪回來說顯得有些雞肋。
個人賽分數散碎，輪回如果三戰全勝，倒是可以在這里就決出勝負。否則只是取得一分或是兩分的話，那就完全沒有意義了。勝負依然需要在擂臺賽和團隊賽中見分曉。所以輪回會怎么安排，這種戰略性的問題在賽前一直被大家猜測著。
藍雨方面，想要逆轉形勢的話，個人賽必須保證不能全輸，而且還要連續拿下組隊擂臺賽和團隊賽，形勢頗為嚴峻。這種情況下，藍雨選手頂住壓力就顯得尤為重要了。
榮耀的這種賽制，在常規賽分數排位的時候顯得非常合適。總分數的積累，讓各隊都會盡可能的全力以赴爭奪所有的分數，這很大限度地保證了每一局比賽的觀賞性。但到了季后賽這種本該是更精彩的場合，卻因為淘汰賽制的原因，讓很多人不只是為了勝負提心吊膽。
比如目前這一期的總決賽，輪回這樣的優勢，一旦真的在個人賽里就三比零全勝了藍雨的話，總冠軍就已經決出了，接下來的擂臺賽和團隊賽就完全沒有必要再打了。
如此一來一下子就少了兩場本該是最為激烈的對決，這讓聯盟情何以堪？
起初聯盟商業化還不發達的時候，大家還并不太介意這些問題。但到了現在，比賽少打一陣，就會少很多各項收入。總決賽這種整個賽季的巔峰之戰，少打兩陣，那損失更是難以計算。所以聯盟一直在考慮，季后賽需要參取一個新的模式，一個可以把懸念留到最后的模式。只不過用什么模式還在研究中，這一賽季顯然是還沒趕上新模式的出臺，結果這場總決賽真就讓各方勢力提心吊膽了。像轉播方，像最終決戰的商，都已經專門找聯盟履行了一個條款：單人賽里決出總冠軍，或是擂臺賽里決出總冠軍，轉播費費都將大幅度減少。除非比賽進行到最后階段的團隊賽，所有費用才會滿打滿算。
對此聯盟方面也是無奈，因為這樣尷尬他們已經不是第一次遇到了。季后賽的模式就在不停地孕育著這種尷尬，精明的轉播商方哪會視而不見，所以雙方約定的合同里早就有相應的條款專門針對這種問題。也正是這個原因，讓聯盟最終決定一定要修改季后賽的賽制。都影響到收入了，這個太可怕了！
題外話是這么說的，但本次比賽畢竟還是會這么打，于是各方都是提心吊膽。轉播方、商之類雖然擁有這樣的條款，但他們當然極不情愿省下這筆錢的，否則他們又何必跑來花這個錢呢？
各種喧囂中，總決賽第二回合越來越臨近了，電視中的畫面已經轉切到了比賽現場，單人賽將在十分鐘后率先開始。雙方的出陣名單是在比賽前的最后一刻公布的，眼下現場解說和嘉賓正一唱一合地分析著雙方可能的布陣。兩人一致認為雖然輪回可以轟下三分直接摘取總冠軍，但是畢竟需要三戰連勝，容錯率太低。一旦丟掉一場，兩場的努力就都算白費，把重兵布置在這里，拿不下三分，反倒會影響到組隊擂臺賽的布陣。個人賽和擂臺賽可是不允許有隊員重復出場的。
“所以我認為，輪回還是會把重點放在第二陣的擂臺賽上，這里將是這次總決賽的勝負點。”嘉賓很是自信地侃侃而談。
“您分析得太對了，那么您覺得藍雨戰隊會如此應對呢？”解說積極配合著猜想。
“藍雨戰隊就比較被動了，他們需要猜想一下輪回可能的安排。不過，畢竟輪回如我之前所說的安排可能性較高，所以我傾向于藍雨也不會有力保個人賽的架式，他們同樣會把重心放到擂臺賽，只不過還是可能在單人賽里放一個較強的人選進去。”嘉賓繼續分析著。
“哈哈，您說的這個較強的人選，會不會是于鋒呢？”解說問道。
“或許吧！”嘉賓微笑著，那自信地模樣，卻好像分明是在說：沒錯，就是這樣。
積極淘汰的賽制，雖然常有提前殺死比賽的尷尬，卻也不是一無是處。這種需要精打細算的戰略性部署，就是積分淘汰賽制上需要發揮到極致的東西。一次漂亮的針對性排兵布陣，有時候就能成為一場比賽的勝點。
十分鐘在這兩位的喋喋不休中很快過去。雙方選手出場，進行單人賽的已經開始登臺，對名單的公布也在此時開始。首先客隊，輪回戰隊的單人賽出場選手，狠狠地抽了嘉賓一記耳光。
不會強求需要三戰三勝的個人賽，將擂臺賽作為賽點？
他錯了。
輪回赫然就想在個人賽里直接將藍雨轟殺，他們的王牌選手周澤楷，出現在了單人賽名單里就是最好的證明。隊中的王牌，通常都是擂臺賽的守關大戰，在擂臺賽里他們的強大可以得到更多的發揮機會，而在個人賽里，了不起也就是擊倒一個罷了。
但現在，周澤楷，赫然將在個人賽的第一位出戰，輪回的氣勢，輪回的信心，從他們的排兵布陣中已經一覽無余。
再然后的兩位選手，第二場，呂泊遠和他的柔道角色云山亂；
第三場，副隊長江波濤和他的魔劍士無浪。
外人目前還不能太確認，但是輪回自己卻是清楚的厲害。這三個角色，是目前輪回三個技能點滿五千的角色。一槍穿云和無浪本就是全明星級別，裝備彪悍。云山亂由于技能點的原因，實力提升幅度很大，雖然裝備在職業圈里算不上突出，但是操作他的選手呂泊遠，目前狀態卻是極佳。
角色并不是全部，真正掌控角色的，還是角色背后的選手。選手發揮出色，足以彌補很多角色方面的不足。呂泊遠目前狀態正佳，自然就被輪回當作勝負手予以了重任。
輪回這陣容一出，解說員長長地“哦”了一聲，也不知是個什么意思。嘉賓卻是臉上微燙。他要分析地略有偏差也沒什么，關鍵是這次也太南轅北轍了，奈何他賽前還扯得那么自信，這一刻嘉賓真想重生穿一下。要求不高，只要能回到到十分鐘前就足夠了……
被狠狠打臉的嘉賓一時間也說不出話來，而后藍雨方面公布的陣容，總算是讓嘉賓回過點魂來。因為對藍雨的分析他總說是說對了。
此時的藍雨，確實不敢兵行險招，以求穩為上。他們在個人賽里投入了一名強手，正是全明星級別的于鋒，顯然是希望靠他拿下一分，這樣比賽至少不會在個人賽里被殺死。而他們的王牌選手黃少天，自然是準備放在擂臺賽里當守關大將的。
可是現在，在雙方的陣容全都公布后，所有人都沉默了。
輪回的意圖大家都看清楚了，而藍雨的排兵布陣，卻恰巧撞到了槍口上。
是的，槍口！
榮耀槍王，周澤楷一槍穿云的槍口！
藍雨準備用來爭取這一分的于鋒，赫然是他們個人賽的第一位出場選手……
今天一更哈RO
第六百八十二章排兵布陣熱點書