第696章 公會特色

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百九十六章 公會特色
搜小說:
»全職高手第六百九十六章公會特色
全職高手第六百九十六章公會特色
那邊什么情況了？
葉修的悟道君碰著四人，也沒停步。//E品中文//一邊繼續朝著多拉克競技場的方向趕路一邊問道。斬樓蘭四位在網游里足夠人仰視的大人物此時極其自覺的分站到了悟道君的左右，把他簇擁到當間。而后就是先發現這波ss的賀武公會的會長武盡知介紹起了情況。
“情況很嚴峻，在我們之前就已經有三家公會找到了這個波ss，再從觀察傳送陣來看，還有三家公會正在派人趕來。”武盡知介紹道。
“六家？那還好啊，不算很多。”葉修說。
野圖波ss，比較有競爭力的俱樂部公會怎么也在十家上下，只有六家參與那算是少數了。
“六家只是目前暫時。”武盡知表示。
“嗯，我知道，沿途多留意吧，前方三家還沒動手嗎？”葉修說。
“目前還沒，團隊還沒集齊。”武盡知是說。
“是哪三家先到的？”葉修問。
“霸氣雄圖，煙雨樓，呼嘯山莊。，…武盡知說。
“這三家公會實力對比具體怎樣？、，葉修問道。網游這邊的情況他了解的不算太深，藍雨、微草、霸圖這三家的公會現在比較強勢，被譽為三大公會，他知道的也僅就是這些經常流傳的東西。具體公會的實力對比是何種程度，葉修相信眼前這些搞公會斗爭的人肯定比他要清楚得多。
果然這個問題武盡知就能清晰地回答他：“霸氣雄圖肯定是要強一些的，而且要論團隊的戰斗力，霸氣雄圖的優勢就更明顯了。煙雨樓和呼嘯山莊相比的話，呼嘯應該略強一些。”
“三家精英團的職業構成呢？”葉修問。
“這個”武盡知含糊了，越子傾和白溪景流也是大眼瞪小
眼。精英團的職業構成，這個情報要搞不難。只是他們這些中小公會和那些公會根本沒有什么正面對抗，他們殺野圖波ss那都叫“偷獵”有直接對抗那就叫搶了。
這些公會的精英情報，他們不是搞不到，而是沒有太注重這方面的工作。這三人都答不上，結果斬樓蘭又出了下風頭。他建戰隊的初衷可是不知天高地厚的指著冠軍去的，這些大公會被他囂張得當作假想敵呢，準備工纖倒是做得很充分。
“大神等我發你啊！”斬樓蘭一邊說著，一邊qq上彈了葉修一下，不一會直接發來文檔，葉修接了一看，干脆是所有俱樂部公會的精英團情報，不單局限于職業，角色姓名什么的都有。
“目前大致就是這樣了。”斬樓蘭說著，話沒有說滿，也是考慮到了團隊這種東西成員未必一成不變。
“嗯，我看看啊！”葉修這一邊繼續讓悟道君趕著路，一邊看起來斬樓蘭提供的文檔。斬樓蘭這情報收集的算是相當用心了，好多精英團成員的裝備都被他整理出來了。不過在葉修看來，這種規模的團隊戰里，情報摳到這么細倒是有些多此一舉了，能搞清楚對方的職業構成就足夠了。
“現在這三家到陣人數上誰領先一些？”葉修問。
“霸氣雄圖。”武盡知說。
“霸氣雄圖估計會搶殺，我們得快點了。”葉修判斷。
沒有人質疑。
四位會長立即開始催促大家最大速度前進。疾跑要消耗耐力，沒有誰的角色耐力可以支撐這么長時間的疾跑，這就需要移動方式的切換配合恢復耐力的藥劑來掌控節奏了。于是角色之間相繼就拉開了距離。葉修幾人的無疑是跑在最前邊的。葉修轉視角一看，卻發現小手冰涼居然也跟得上。
“不錯呀！”葉修贊嘆。
“你給我的東西里就有，我想這個大概很快就會用到，所以一直在練。”小手冰涼淡淡地說道。
小手冰涼的長處是對局面的觀察和判斷，操作卻是完全不值得一提。也就是憑著接觸游戲比較久，比起昧光這種剛剛玩游戲的人操作要好一些。所以葉修也給過小手冰涼一份訓練方案，就是以前他曾經給過昧光的。他們這兩位，現在連操作都十分不合格，比起唐柔和包子有更長的路要走，訓練的讀吧#小￥說都不一樣。
小手冰涼拿到的葉修給的訓練方案比較基礎，但同時也比較全面。
像這種移動時掌控節奏提高對耐力的有效運用自然是很基礎的內容，是葉修給他的訓練包中的內容之一。不過小手冰涼在葉修沒給什么提示的情況下把這東西當作重點首先來練，倒也體現了他的細心和洞察力。
顯然他考慮到了得先保證移動速度，才能讓自己始終和團隊的其他人在一起，這樣才談得上配合以及其他。他是一個牧師，不跟團隊，單槍匹馬的話，那幾乎就沒有存在意義了。
而現在，葉修不知道他做了怎樣的強化練習，也不知道他用了多久才掌握，總之他完全可以跟得上葉修他們的移動速度。可以和他們成為一個整體。
“不錯不錯，作為一個牧師，機動性是非常重要的。保持機動性，才能讓你掌握的面積更大。牧師靈活，團隊的整體運作才能靈活。一個合格的牧師，是不需要隊員去刻意尋找他的位置的，他會時時刻刻出現在最應該出現的地方。”葉修順便就教導了一番。
“霸圖動手了！”這時武盡知說道。
他也跟在第一集團里，畢竟是一會之長，而這又是比較基本的東西，事實上在神之領域的玩家都會注意這方面的問題，就看掌握水平的高低了。
“果然。”葉修對此不意外“那兩家什么動作。”
“立刻就打起來了。”武盡知說。
“三家混燦”葉修問。
“看起來是的。”武盡知也沒在列，場，就是收著現場發來的消息。
“抓緊時間。”葉修也沒說什么其他了，現在還沒到場呢，說什么也是白搭。
多拉克競技場，角斗士維泰里烏斯身邊，三家公會已經大打出手。
先出手的是霸氣雄圖，他們人到得最快，于是也就最多，再加上本身實力就要強橫一些，根本沒把煙雨樓和呼嘯山莊太當回事。會長蔣游一聲令下，精英團一擁而上，直接開始搶殺。那兩家不出手霸氣雄圖也不理，一出手，霸氣雄圖立即毫不客氣的反擊，對于一邊殺波ss一邊抗這兩家公會他們頗有信心。
霸氣雄圖確實有這個資本。三大公會那不是白叫的，無論從玩家的數量、公會倉庫的儲備、稀有材料的積累，到精英團的戰斗力，那都絕對是翹楚。因為這些東西本就是相輔相成牽一發動全身的。精英團沒有強大的戰斗力，哪里搶得來那么多稀有材料？沒有龐大的玩家數量做基礎，也積不起龐大的公會倉儲。
蔣游號令發出后，自己的元素法師游峰電也沖入了戰團，親自出手，鼓舞士氣。法術接連轟出，專挑煙雨樓這邊的堯素法師。
煙雨戰隊的王牌角色就是元素法師，受此影響，他們公會的元素法師玩家相對較多，組成的精英團中，元素法師是他們很重要的攻擊主力。
法師這種炮臺職業，真要結伴成片轟出去殺傷將十分可怕。蔣游自己就是元素法師，深知這一點，但他絲毫沒有退縮，反是親自率領己方的遠程攻擊手和煙雨精英團的法師們對轟起來。
煙雨的元素法師是最出色的，但是霸氣雄圖的牧師卻是最強大的。
這種因職業戰隊明星選手明星角色影響形成的玩家扎堆現象，現在都已經成了各大公會的特色，在各自的精英團尤其有體現。
有了高水平牧師的強力支援，蔣游完全不懼和煙雨樓強大的元素法師們對轟，而他的這一戰術決策顯然極為正確，雙方僵持對轟了一會后，煙雨樓這邊先有些支撐不住了，霸氣雄圖這邊的拳法家們如同他們所崇拜的韓文清一樣銳不可當，這一刻紛紛幻想著自己就是拳皇，迅速就把煙雨的陣型給轟開了，這一貼了身，煙雨的元素法師幾乎是在被蹂躪。
煙雨樓沒討到好，指揮迅速指示后撤避避風頭。煙雨樓這邊會長煙雨鎖樓都還沒有趕到呢！
迅速擊退了煙雨樓，蔣游心中巨爽。轉動視角就準備進一步給呼嘯山莊的人點顏色瞧瞧。結果視角轉過這邊一瞅，就看到這邊競技場的一根石柱頂上，高高站著個元素法師，一身墨青色的法袍，蔣游認得是70級橙裝青云法袍。能穿起70級橙裝的，可沒幾個是普通人物。
可是這人公會，呼嘯山莊：角色姓名，分煙景。
呼嘯山莊雖然不算三大公會，但至少也是一家經常能打到交道有競爭力的公會。公會里有什么出名高手，蔣游都認得，這個名字卻完全沒有印象。此時看這家伙站得那么高很趾高氣揚的模樣，蔣游心中頓時就有一團無名火。作為霸氣雄圖的會長，蔣游已經是網游中站到頂端的男人了，穿件70級橙裝，站得高點就能唬住他了嗎？
不能，絕不可能！
蔣游鼻準備下令把那個囂張的家伙打下來，結果那法師卻搶先動手，手一抬，法杖指出，正對站在下方蔣游的角色游峰電，一個火球就打了過來。
當寫到一個法師囂張地出現在高處時，我很順手地就想寫黑色法袍隨風飄，紫黑長劍閃啊閃什么的一年多了，有些養成的意識還沒消啊！。