第688章 來了又不見了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百八十八章 來了又不見了
全職高手第六百八十八章來了又不見了
那家伙指得是誰陳果當然是清楚的。毀人不倦她也算是接觸過，領教過，知道是個挺厲害的人。厲害的人陳果當然也是歡迎得緊，聽到這家伙終于上線，陳果連忙登錄帳號過去卸貨。
“你們都在哪呢？”陳果一邊問著，一邊手忙腳亂地又開了兩臺電腦，這是準備登錄三個角色一起把三人的貨給卸了。她也知道，對付毀人不倦移動速度相當重要，這三人每次拾荒出來都是負重累累移動速度大受影響，這種情況要對付毀人不倦可有些不夠。
“你先把我這給卸了吧，完了再他倆，一次開三個電腦……你又不會影舞。”葉修說。
陳果不理他，趕緊先上了她的逐煙霞趕到君莫笑在的地方，把君莫笑身上的東西都給交易走了。
“好，我先走了。”葉修招呼了一聲就跑了。君莫笑的形象現在可不再是頭重腳輕的模樣了，這些天拾荒碩果累累，自然有高端的裝備可換。雖然葉修重視實用超過模樣的風格依然不改。但這一次的混搭還算有點人形，沒像之前那么滑稽可笑了。
和斬樓蘭他們那邊消息問了一下毀人不倦現在的位置，葉修有點郁悶。從那邊幾家透露的信息來看，這毀人不倦上線后直奔的方向很有可能是傳送陣，這一傳送，哪里知道他會去哪個主城啊？而葉修的君莫笑現在距離最近的傳送陣還有老遠，無論如何也是不可能趕到毀人不倦之前傳送過去截殺他的。
“能不能派人纏一下他？”葉修問四位會長。
“這個，恐怕來不及啊……”從接連收到的報告里，四位會長也判斷出毀人不倦的去向了。在到達傳送陣之前，他們也無力調集足夠的人手。
“唉……”葉修遺憾，好容易有機會了，卻還是讓這家伙鉆了空子。自己也是只顧得撿最好的地方拾荒，有點忽視了毀人不倦一上線就會轉移的問題。
“我也來不及，唉。”
“大神別急，我消息下去了，無論這家伙出現在哪里，只要有我們的人看到，咱馬上就會知道。”四位會長紛紛回復表示。
“那敢情好啊！”葉修欣慰，這人多，力量就是大啊！
一邊想著，葉修一邊讓君莫笑朝最近的傳送陣跑去，準備下一次發現毀人不倦行蹤后立即開始追殺。至少現在這家伙在線不是？以四家公會的玩家基礎，真能在哪撞到他也說不定。
君莫笑沒跑出多少，那邊毀人不倦的消息已經斷了。毀人不倦的移動速度實在太快，時間一久，一般玩家根本就盯不住他。
不想這正趕著路，很快就又收到了消息，是越云公會的越子傾發來的，他們公會有人看到了毀人不倦。
“在哪里？”葉修忙問。
“奧克城。”越子傾答道。
奧克城！
葉修微一怔，好巧啊！
奧克城，正是目前君莫笑附近最近的主城，這么一來，他倒是連傳送都省了。這毀人不倦怎么偏偏這么巧跑這來了？
略一想之后，葉修忽然有點明白了。毀人不倦來到這里，怕是沖著自己方才離開不久的地方去的。那邊，是藍溪閣公會精英一團、二團的主戰場，不管是有組織的還是沒組織的玩家，都很難是他們的對手。藍溪閣的粉絲甚至都有意識地回避著，畢竟團隊的上限只是一百人，多出一百的人都不可能享受到傷害豁免。藍溪閣的粉絲也是怕沒被對手給滅了，卻不堪倒在自己精英團的彪悍轟炸下。
這樣的地方，無疑是個拾荒的好所在。葉修他們幾個跑到這里來拾了，毀人不倦這個拾荒的大行家自然也有這樣的判斷力。只是這家伙一上線就能直奔著這里來，葉修想起最初遭遇毀人不倦時的情況，更加斷定這家伙肯定是有小號的。沒準這幾天毀人不倦雖然沒上，其他小號可一直沒閑著。
不過總算今天毀人不倦又出現了，那肯定是要盯著他教訓一番。
知道了毀人不倦要奔哪邊去，葉修頓時將他的進行路線也猜了個不離十。那邊越子傾也在一直給葉修送著消息。葉修一看這前進的方向，更是印證了自己的猜測，這家伙就是奔著這邊來的。
“真省事啊！”葉修高興，索性都不少君莫笑往回趕了，這在這里等著。那么急著遇到干啥？多費點時間，正好唐柔和包子也卸了貨后，直接去復活點守著。
由于君莫笑先把身上的東西都騰空了，滿負重的寒煙柔和包子入侵立刻跟不上他的步伐，這時還在后邊費勁的搬運呢，陳果也正換了號繼續去和這兩人交易，這會還沒完成碰頭，想不到倒是毀人不倦先一步殺到了。
毀人不倦的移動速度太快，很快這邊盯著他的越云玩家也盯不住了，但這時的葉修已經自信十足，他相信自己是躲在了毀人不倦的必經之地。
“得找個地方埋伏一下。”葉修打量周圍環境。倒不是想偷襲，他這是怕毀人不倦遠遠看到自己就繞道了，那追起來不是又得費一番手腳嗎？看了看四下后，葉修很嫻熟地將君莫笑縮到了一邊的一棵樹后，時不時地探頭看一眼。
“咦，樓蘭你也在這里啊……”結果毀人不倦還沒看到，葉修卻從君莫笑的視角里不小心瞥到了斬樓蘭。
“啊……是啊……”斬樓蘭本來是圍觀那邊拾荒的，后來三人拾了就跑，他也就離開了。結果半道又有了這樣那樣的消息，本是想跟著葉修的君莫笑看個熱鬧，結果最后卻是看到君莫笑鬼鬼祟祟地埋伏在道旁準備偷襲的樣子……
這要換了別人，偷襲也很正常。但你可是大神吶，對一個網游里的玩家，你居然還要偷襲，斬樓蘭看著都有點不落忍了，他有點同情毀人不倦，卻沒想到自己先被大神給看到了。
“哦，我路過，路過。”斬樓蘭說。
“哦？你也來這邊拾荒嗎？”葉修問。
“啊沒有，隨便走走”斬樓蘭如此說道，他是當然是不屑拾荒的，但是大神在拾荒，他當然也不好吐露自己對拾荒的鄙視，只好如此說。
“哦哦，你要沒事那正好幫個忙，包子和寒煙柔在后邊呢，身上壓了負重走得很慢，我們這不是要辦事嗎？你去幫著接一下他們手上的貨吧！幫他們騰一下負重。”葉修說。
舉手之勞的小事，斬樓蘭又怎么能拒絕呢？但問題是自己堂堂公會會長，馬上還會是職業戰隊的隊長，而且直接還是這家戰隊的老板，現在居然要去辦這事？這事是什么？這事連拾荒都不如，這是一個幫拾荒者搬貨的斬樓蘭覺得自己剛才還不如說自己是拾了荒滿載而歸呢！
心下雖然如此念叨著，斬樓蘭當然還是去了，只是比較遺憾無看到大神偷襲別人的一幕了。
毀人不倦移動速度雖快，但畢竟比較遠，最后還是唐柔和包子的角色先一步路過了這里。
“嘿，老大！”包子熱情打著招呼。
“嗯？斬樓蘭幫你們搬了點東西是嗎？”葉修說著。
“對呀！那個家伙，能搬的東西好多啊！”包子感慨。
“當然了，他是狂劍士，力量成長本來就很高，裝備也是堆力量的。”葉修說。
“我覺得我的力氣不應該比任何人差。”包子說著。
“我在說力量，游戲里的角色屬性”葉修說。
“真遺憾。如果有那么高的力量，就可以搬更多的東西了。”包子說。
“將來裝備好了，會多的”葉修說道。其實流氓這個職業雖然傷害是力量做主，但堆屬性卻很少專注于力量。流氓的技能有異常效果的很多，而要強化這些效果，精神屬性就很重要。這當中如何取舍，和戰斗師如何搭配力量和智力一樣就是一個因人而宜的習慣問題了。目前比較適合普通玩家的通用配置是力量為主精神為輔。但高端玩家一般都會找出一條最適合自己風格的堆點方案。只是包子這個脫線的家伙，他能把這么細致的問題算計到最佳嗎？
寒煙柔和包子入侵到這后也沒走了。毀人不倦上線直奔這邊，也沒繞去換個戶口什么的，死亡復活的話還得在原主城，再讓兩人去守復活點實在有點遠，更何況葉修估摸著毀人不倦長經驗了，一死直接就下線了，不會再復活一次。
三人這一起躲著候著，剛一會毀人不倦的身影就出現的。移動得速度真是極快，直奔著這方向就來了。
“讓我跳出去嚇他一跳。”包子已經躍躍欲試了。
“別太快打死他，還要問問話呢！”葉修說著。
“哦”唐柔應了聲。
三人再等，原想著毀人不倦馬上就該出現，三人都在豎著耳朵聽腳步聲，誰知道遲遲不見。葉修從他的移動速度上估計這不正常，又是探頭出去一看，原本已經看到的身影，居然不見了。
“咦？不見了。”葉修說著。
“剛才探頭去看被他發現了？”陳果也很關心這邊的事。
“不可能。”葉修斷然否決，他清楚榮耀的一切設定細節，就剛才雙方那距離，毀人不倦不可能看到他從樹后伸出的半個頭。
葉修轉視角看了看包子入侵，想是不是包子又出什么幺蛾子了。可轉過去一瞅，包子入侵老老實實地在那藏著呢！
“奇怪了，出去看看。”葉修無奈，毀人不倦難道又下線了？
第三更，今天的更新就這么多啦！