第633章 膠著

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百三十三章 膠著
雖然沒滿5000點，但已經足夠讓人感到震驚了。這隨手刷的一個帳號，竟然就已經打破了目前榮耀中技能點無法突破4900的怪圈。
葉修手里的君莫笑其實已經是5000點了，拿出來展示當然會更奪人眼球，葉修沒有這么做，倒不是想隱藏實力，主要是君莫笑的5000點實在不好交待。
完整的任務全套，是1650，葉修的君莫笑是做了遠超過1000點技能書的任務，再加上相當不錯的運氣，這才滿了這5000的技能點。但現在他給輪回這一邊一共就帶了1000點，這要展示他那5000點的君莫笑來，是沒法交待的。
因為君莫笑是在第十區開了以后新練起來的，這誰都知道。新練的號，那肯定沒什么積累，結果數月之后就是5000的技能點，顯然很有問題。總不能是1000點的任務，君莫笑一次都沒錯過吧？
君莫笑的5000技能點不好解釋，所以葉修索性也就不拿來用了。此時手中拿的是魏琛的術士迎風布陣。4920的技能點，出現在一個非職業的普通角色上，這已經擁有足夠的說服力了。
輪回經理還有佟林、周澤楷、江波濤等人互相對望了一眼，雖然沒有因為這個4920技能點的角色失態，但終于已經相信葉修手中的這套任務是大有可為了。
“怎么樣？你們不至于懷疑我是直接搞到一個技能點很高的角色特意來忽悠你們的吧？其實真金不怕火煉，我這套任務，幫你們這些角色把技能點提高那是肯定的。唯一怕的就是你們這些角色里有任務狂，把任務全清干凈了，那就真沒辦法了。現在看起來，小江的‘無浪’應該不是嘛！小周你的槍王有沒有清過任務？”葉修說著。
“沒有。”周澤楷搖了搖頭說。
“怎么樣？”葉修問著，“可別指望拿你們的角色讓我整套試一遍，那刷完這角色的技能點可能就上去了，到時候你們又不要了我不是虧大了！”葉修一邊說著一邊又是同情地望了江波濤一眼：“你運氣真差，本來成不成的，你都可以混到20點技能書的，可惜啊，到現在占便宜的居然只是老佟。”
“葉神你多心吶！這真要有用，你說這東西我們可能不要嘛？”輪回老板很是熱情地說著。
葉修卻是聽出了他的話外之間，笑了笑：“所以你現在就是希望有個明確說服力的證據是嗎？畢竟只聽我口頭說60什么的，好像并不太靠譜。這個4920的角色，看來在你眼中也不夠呀！”
“呵呵呵……”輪回經理笑著不解釋，顯然就是在說他正是這個意思。概率這種東西，真要沒有怎么得出的過程，直接來個結果，那真是完全沒有說服力的。至于4920的角色是挺讓人驚訝，但是，榮耀這么大，又這么多年，真難保就有這樣的高技能點角色遺落在凡間呢？那帳號號輪回經理剛才可是看得清楚，那是二版卡，也就是榮耀開第二區的時候發行的帳號卡，這樣的資歷，運氣爆棚積累出了一個可怕的技能點卻又深藏不露也不是不可能的事嘛！
雖然如他所說，這些真要靠譜，他們輪回絕對會要。但就是絕對會要，也說明了這東西的價值低不了。這樣的一筆大買賣，他也不得不謹慎一些。
“既然這樣，那你就多考慮考慮吧，我就走了。”葉修說著退了角色拿了帳號卡就已經起身了。輪回經理一看大驚，這貨居然說走就走，一點推銷人員的素質都沒有？但一轉念就很快清楚，人這東西，根本就不求著他買。這玩藝拿去哪個俱樂部，不都得把他當大爺一樣供起來？一想到這，輪回經理甚至不由地慌張起了另一個問題：來輪回，已經是這家伙的第幾站了？不會其他俱樂部現在都已經是一水的5000技能點角色，而他們這還茫然無知呢吧？
如果真是這樣，這東西，那咬著牙也得買下來啊！一想到這點，輪回經理哪里還坐得住，走了還沒兩步的葉修立刻就被他拉住了。經理這一有了舉動，佟林啊江波濤自然也是上來幫忙勸說。周澤楷看得出也是想幫忙的，但這種勸說場面讓他來應付實在比讓他打總決賽還要艱難，結果就是在那四人邊上轉圈圈，卻是一句話也插不進去。
“葉神，有句實話你可得一定得給我交底。”輪回經理說道。
“什么？”
“這東西，現在有沒有其他俱樂部要？”輪回經理說。
“這我怎么能說。”葉修想也不想地說道。
“這個嘛……有人買過，和沒人買過，應該是不一樣的價碼，你說呢？”輪回經理說道。
“哈哈哈，既然你這么說，那當然是沒人買過的。”葉修痛快地道。
這順口就來的回答，頓時讓輪回經理一頭黑線：“是不是真的啊？”
“不說你要問，說了你又不信，這可怎么弄？要不你就按‘有人買過’來開價好了？”葉修說。
“真沒人買過？”輪回經理是真謹慎。
“我走了啊！”葉修恐嚇。
“別急別急，慢慢聊嘛！難得來一趟，吃了沒有？沒吃先吃點？”輪回經理開始糖衣炮彈了。
“呵呵。”葉修卻是笑了笑，“愿意吃就吃，吃多少頓都行，我是真不著急。但我說你們不能不急啊！多出來的技能點，每個角色加什么技能要不要研究？新提升過技能等階的技能樹要不要趕緊適應一下？你還有時間和我在這吃飯？季后賽還有幾天？”葉修說。
輪回經理一聽，這還真是這個理。雖然榮耀上他不是什么高手，畢竟管理著職業俱樂部，這些常識性的東西還是清楚的。
一想到這，輪回經理一咬牙：“好，我們現在就坐下來好好談談。”從頭到尾，雖然他很謹慎地想摸清楚狀況，但不得不說，他們始終是處于被動的，沒辦法，誰讓葉修手里的籌碼是他們完全無法拒絕的呢！
買斷！
確定要談后，輪回經理第一時間想到的就是朝這方向努力。但葉修手中的這籌碼價值實在是太高，買斷的話價錢絕不可能低。更郁悶的是這東西按什么來衡量呢？
說是高技能角色吧，沒有職業角色這樣的底子，他那一千技能點的任務也搞不出什么高技能角色。可不按高技能角色吧，偏偏人卻是實打實地能給職業級的角色制造出一次突破。這東西該如何定價，這一點也是把輪回經理給難為壞了。
于是他也先不出價，而是想試探葉修這邊的口風，順便也把這情況給輪回的老板交待了一下。這筆買賣很大，很重要，所以讓老板知道一下也是很有必要的。
周澤楷江波濤在開始正式談判后，就先一步離開了，佟林也沒有參與，顯然這事也是需要一定的保密性的。
由于是絕對的賣方市場，葉修從頭到尾都是占據著主動。再加上人這是職業競技選手出身，而且是老鳥，那心理素質還用說？不慌不忙的，讓輪回經理覺得很難對付。占便宜？他已經想都不想了，目前對方對“買斷”可都是表現出了一定的抗拒。
“我忽然覺得我錯了。”葉修這時忽然來了一句。
“怎么？”輪回經理這正一腦袋漿糊焦頭爛額呢，葉修這莫名其妙的一句讓他完全找不著北。
“我應該把所有俱樂部都召集起來，拍賣才對！”葉修語出驚人。
“哎呦！”輪回經理嚇壞了。談判現在雖然艱難，但至少他比其他俱樂部還是占著絕對先手啊！這要真搞公開拍賣，輪回的財力那也沒比其他幾家豪門強到哪去，到時鹿死誰手真說不清。更何況拍賣這種形式，有時候比得未必就是財力，而是比誰更有一擲千金的勇氣。要說這一點的話，輪回經理情不自禁就已經想到一家強力對手。
霸圖！
沒錯，就是霸圖。霸圖俱樂部絕對是目前所有榮耀俱樂部中花錢最有勇氣的一家。這真要公開拍賣，十有是被霸圖憑借他們一貫的勇氣和霸道給拿下。
“葉神你就開個價下來吧，咱們也好商量啊！！”輪回經理這都是快哭出來了。
其實葉修這會也郁悶啊！因為這東西，到底該賣多少錢，他心里也不是很有譜。畢竟他歸根結底還是一個職業選手，這套技能點出售給輪回，很有可能就幫他們拿下今年度的冠軍，還有可能影響到今后職業圈的走勢。衡量價值的角色方方面面，三言兩語根本就算不清楚，怎樣的一個價碼是自己可以拿到的最高利潤，葉修也吃不準。
這要如果真是他自己的東西，葉修倒也不會太計較是不是收益最大化。但問題是，這玩藝事實上是魏琛多年的心血，后來也是在昧光的幫忙下得以完成成型，從頭到尾，葉修對這東西并沒有做出過什么貢獻，真要分錢，他也就是拿個類似跑腿費的經濟人提成。但是一個負責任的經濟人，可不就得努力幫雇主爭取到最大利潤嗎？于是在雙方已經基本確定了意向后，談判卻始終沒有結果。兩人這不著四六你試探我我試探你的，一直折騰到天黑打起呵欠還是不見結束。。