第676章 尖刀小隊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百七十六章 尖刀小隊
全職高手第一卷第六百七十六章尖刀小隊
葉修四人的角色，連同三家公會的玩家轉回主城，傳送，跟著就朝著嘆息峽谷去了。
一行人走得比較分散，畢竟局勢不穩，大張旗鼓太惹人注意，指不定怎么著就卷入戰爭了，所以三家公會沒經商量，就很默契地低調行事了。
嘆息峽谷這邊，發現了刀客阿佑的卻不只是越云公會一家。相比起葉修他們如此輾轉過來，這一家聚集地就比較快了。
而后飛快清場，這就準備要轉移了。越子傾這邊立即收到被清場玩家的消息，對方是賀武公會。
賀武戰隊，本賽季最終排名第十六。跟越云戰隊、昭華戰隊剛好是15、16、17一氣排下來，也算是上是三位難兄難弟了。一樣的狀況，也就決定了他們差不多的行事手段。
賀武戰隊也就是偷獵點野圖BOSѕ的命。這看著大公會都世界大戰去了，可不就想著豐收的季節到了？自然忙前忙后滿世界招呼。
這個刀客阿佑是具體什么時候刷新沒人知道，反正最終是賀武公會的人馬先到了。峽谷地形錯綜，倒是方便藏個BOSѕ，清場工作略略進行了一下后，賀武已經開了BOSѕ轉移，找沒人的地去了。
這種略偏遠的練級區并不是現在世界大戰的主戰場。像這種并無實質性目的的對殺，戰火蔓延到收縮這樣的一個過程。因為游戲里死了是要復活的，于是戰斗會從全圖慢慢地向城鎮集中，然后以復活點為中心，人越來越多。
嘆息峽谷這邊那就都是避身世外的玩家的，數量說多不多，說少不少，總比平時要冷清一些，更何況現在夜也挺深。賀武公會這拉著BOSѕ邊打邊找，倒是挺快就找到了個滿意地所在。而后又散步出去了些許眼線，注意是不是有可疑玩家靠近。
其實哪有什么可疑玩家啊！這個情況是，是玩家，就可疑。管你有公會沒公會的，都會被賀武的人密切注意著。
但是，這時候不是清場，賀武的人只會注意，卻不會再來主動打招呼了。還來打招呼說讓讓，那不是此地無銀三百兩嗎？等于直接告訴對方咱在這殺BOSѕ呢！
這一階段散布出來的眼線，那頭上可是不會頂著賀武的名字的。
葉修他們這邊畢竟離得遠了點，中途就斷了消息了。越云公會的玩家被清場后，也沒辦法再盯上去看，最后大隊人馬趕到時，也只能含
糊地指了個賀武公會的去向。
“得抓點緊了！”葉修看看時間，有點擔心等他們找到時對方都已經殺完了。
“分散行事爭取時間吧！”三位會長也不含糊，率隊朝著方向去一有岔道什么的，立即分散人手。三家公會六個團，共計60支隊伍600人，大范圍地擴散出去。
畢竟一開始方向是正確的，三大公會聯手人手又是多，再加上一些經驗方面的判斷，終于是義戰天下的一隊玩家發現了動靜。
義戰天下有所發現的時候，賀武這邊卻也早發現了他們。有沒有公會名號不重要，是人都可疑嘛！眼瞅著這隊人就朝著他們殺BOSѕ的點逼近了，賀武公會最終還是先發制人了。
義戰天下的一隊人犧牲了，雖然他們到死也并沒有看到殺BOSѕ的現象，但被攻擊就已經是一種提示了。消息傳出，三家公會人馬齊朝這方向聚。賀武公會在剛剛滅掉這隊人時并沒有馬上就動，畢竟這只是因為嫌疑被滅，他們也根本沒鬧清這些人是不是有意找上BOSѕ的。
至于說亂殺人影響不好。這個俱樂部公會當然是怕的，所以動手的當然不可能是賀武公會里的名人或是頭頂公會名號的角色。野號干嘛使的？當然就是這時候使啊！
這要殺的是公會家的人，大家心知肚明。這要不小心滅的是普通玩家，那也不能給人落下口實啊！
賀武公會一邊繼續殺BOSѕ一邊繼續加緊注意這一隊人之后是不是有后續。結果果然，相繼就有更多的人手出現在這邊，賀武公會立即通知道，他們沒殺錯人，這真是一幫找上BOSѕ的。
那么接下來呢，是戰？是躲？
賀武公會會長的角色叫武盡知。這時候略一思考，決定還是一戰。他們選的這個位置，地形是可以一用的。借地形擺下防守的陣勢，只要拖上一會時間，這邊BOSѕ殺掉不就一切都好說了？
武盡知飛快下了指示下去。立即有副本帶人去布置了，武盡知卻還是繼續帶隊在殺BOSѕ。
野圖BOSѕ他們殺得當然也不是很熟，但俱樂部公會的玩家無論裝備還是技術畢竟還是有兩下子的，整體實力上就強。不像義戰天下就斬樓蘭他們五個人特別尖子，其他都比較普通。應對起需要人多的野圖BOSS，義戰天下還真沒法和這些公會比。
武盡知的副手領了一個團的玩家，在對方將來的峽谷轉口布下了陣勢。外面散步的眼線，能收的也都收回來充當戰力。
等了不大會，雜亂的腳步漸漸開始在峽谷中回蕩，聽得出是越來越近。這位賀武公會的副會長，聽著越來越清晰的音效，臉色漸漸有些變了。聽著雜亂的聲勢，這人數好像不低啊？
人數當然不低！
三家公會聯手是六百人，是賀武出動人馬的幾乎三倍，是副會長帶來封堵的團隊的六倍。但更可怕的，還是這團隊中負責指揮的人。
葉修！
被譽為榮耀教科書的大神，這各種亂七八糟的戰術打法哪里還有他不會的？此時沖在隊伍最前，安靜的峽谷，連幾位會長都覺得肯定有狀況，葉修更是一眼就看出前方那個轉口肯定有些不太平。
但是，有埋伏又怎么樣？
葉修轉過君莫笑的視角，看了看身后。三大公會的人在這里聚了
個七七八八，賀武能殺得這么安詳，說明肯定是就是他們一家而已。有這種人數上的絕對優勢，戰術埋伏那都是紙陷阱。
“沖！”葉修根本就沒做什么布置，只是說了這一句字。
如果說靠人海硬沖還是會因為地形受到不少鉗制的話，那些此時緊隨君莫笑一起沖在了最前端的這數人，就是真正刺穿這道防衛陷阱的尖刀了。
君莫笑、寒煙柔、包子入侵。
斬樓蘭五人組。
越子傾和白溪流景也不能示弱，都努力派出了公會最強的高手。最終是總數18人的一伙人馬，第一個沖出了前方的轉角。
“打！！”賀武公會的副本根本沒有客氣，一看有人影閃出來就是一聲令下。
早準備好的技能立時飛出，但對方人影的逼近看起來卻比他們的技能還快。轉眼，技能落下了，不只是賀武公會的，對方的技能也已經轟入到了他們陣中。
尖刀，瞬間已經直插心臟，跟著絞動起來。
18位精英，越云和昭華兩家公會出來的十人水平是要差上些，但葉修唐柔包子以及斬樓蘭他們五個，實力絕對是超越網游級的。瞬間就已經把對方陣勢攪了個人仰馬翻。
賀武的副會長聽聲覺得對方人數不少，已經有些忐忑了，但怎么也沒想到一上手就被對方打成這番摸樣吧？他自己上去想要接招的，結果一記磚頭發來，一戰矛挑翻，跟著N個技能落下。
他媽的！
自己怎么就靈魂出體飛上天了？
怪只怪他頭頂上的副會長三個字有點亮。這種時候，有機會那肯定是要把這種帶頭的先按死。戰爭如此，街頭打架如此，游戲里PK當然也是如此。
指軍一上來不大會就被干掉了，賀武這次防守會亂成什么樣還用說嗎？
他們這18人都有些招架不住，更別提很快三家公會的大隊人馬就已經沖了過來。那人海，很是洶涌地一下子就把他們所謂的防線給淹沒了。
“靠！”
武盡知收到他副本長發來的消息，他這還忙著殺BOSS呢，一時間只看了，還沒騰出手來回復，突然對面的幾個玩家明顯失誤，立即出聲呵斥：“搞什么呢！專心點，往哪看呢！！”
“會長……你看身后……”對面玩家結結巴巴地說著。
武盡知連忙回視角這一瞅。我靠！什么情況，我們的人哪去了，怎么突然覺得這么多人？這誰家的，搶BOSS來這么多人，還有沒有點節操有沒有規矩了？
人海轉眼就已經卷到了武盡知他們這團人的跟前，這個時候了，還想帶著BOSS跑顯然是不可能的。一時間被嚇到走神，被刀客阿佑利落地斬殺掉了四人倒是真的。
到這地步了，三大公會玩家頭頂的公會稱號也都張牙舞爪地擺了出來。武盡知這一看，來的居然不是一家公會，是三家！怎么著，這是想先聯手把自己吞掉嗎？
這里，一個頭重腳輕造型滑稽的家伙卻是站到了所有人的最前邊。武盡知瞥了一眼很是來氣！他媽的，這是干什么？弄個家伙出來搞笑嘲弄我們嗎？但跟著看清這個搞笑家伙頭頂的ID：君莫笑。武盡知的心一下子沉掉腳后跟去了。
而這個讓他心沉得很徹底的家伙，就在這時不緊不慢地說話了：“這位會長大人，別忙著殺BOSS啊，先坐下來談談？”