第609章 居然在這里

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百零九章 居然在這里
全職高手·第一卷第六百零九章居然在這里
陶軒不是一個人在這里，和他一起的，還有嘉世俱樂部的經理，崔立。
這兩人無疑都是嘉世俱樂部實權派的兩大人物，而此時竟然一起出現在這里，讓葉修很是意外了一番。因為今天是嘉世戰隊客場的比賽，而且是決定著是不是會就此掉進出局區的關鍵時刻，結果這兩位實權派的大人物居然全都沒有跟隊去客場。在比賽剛剛結束不久的時候，就一起跑來這里宵夜，這實在有些不正常。
崔立是坐在朝著入口的方向，是他看到葉修以后，朝對面打了個眼色，陶軒回頭，兩人這才一起望著葉修。
“真巧啊，居然會這樣碰到。”葉修主動招呼了一聲。
陳果還在那里張羅著選位，沒注意到這邊。在聽到葉修說話后才轉了目光過來，一瞅那邊兩人，她倒是飛快地認了出來。崔立是經常出現在媒體的，而陶軒親自來過網吧，這兩人她都認出來。
“呀！”陳果頓時覺得場面有些尷尬，但是她左右打量了一下這三人，發現當事人們卻是沒有絲毫尷尬的意思，三個家伙都很是從容地應對著這種對他們來說肯定不算舒服的場面。就看他們臉上那和氣的笑容，誰都會當這是朋友之間的一次意外巧遇，絕不想到三人之間所存在的各種糾葛。
陳果深感自己還是道行未夠的時候，對方也有人說話了，是崔立在回應葉修：“是啊，真巧啊！”
“不打擾了，你們繼續。”葉修顯然沒有要和對方深聊的準備。
結果崔立此時倒是對他們一行人很有興趣，樂呵呵地道：“不打擾，不打擾，和你一起的這幾位，難道就是你新戰隊的成員？可以介紹一下嘛，以后終歸會有打交道的機會。”
陳果那畢竟也是一家網吧的老板，也是需要經常和人打交道的場面上的人，立刻聽出崔立這話是內有乾坤，正準備站出來回應一下，結果沒想到身邊的包子入侵反應更快，比她搶先一步跳了出來：“啊呀！難道也是業內人士，幸會幸會，小弟包榮興，熟悉的朋友都叫我包子，您怎么稱呼？”
“呵呵。”崔立很有風度地笑著：“崔立，嘉世俱樂部的經理，可能在一些隊伍是被稱為領隊，這位是我們的大老板。”
“哦哦哦哦！”包子入侵接連“哦”了四聲，隨后問了一句：“那是什么？”
“哈哈哈哈！！”陳果笑到一邊招呼的服務員被嚇到了，唐柔比較能控制，卻也忍得相當痛苦。只是葉修，還一本正經地給包子入侵解釋上了：“經理，就是俱樂部一般情況下管事的，老板呢，就是俱樂部的真正所有者，是背地里管事的。”
“哦哦，很大么？”包子入侵問。
“當然，比咱們都大。”葉修說。
“年齡？”包子入侵看了那二人一眼后問。
“你剛才問的是年齡？”葉修跟包子入侵的思路也有點吃力。
“差不多吧！”包子入侵說。
而這句“差不多吧”到底是什么意思，就連葉修也有點參悟不透，但葉修的強大之處就是不管你什么意思，我就照我的理解說下去，于是繼續從容對：“年齡的話，卻是比我們大。”
“了不起！”包子入侵稱贊。同樣又是一次玄之又玄的思路，照之前對話來看，這難道是在稱贊年齡大“但問題是年齡大有什么了不起的？
崔立此時的神情繼續是從容不在，尷尬上身。他絕對不相信這就是眼前這人的本色，他覺著這一定是和葉修串通好了有意奚落他們的。有這樣的想法，實在不能說崔立有什么小人之心的，包子入侵的跳脫，正常人都理解不到的。崔立會這樣以為，只能說明他還是個正常人。
結果包子入侵哪知道這些，很誠懇地過去拍了拍人家大經理的肩膀：“那都是自己人呀，以后多關照啊！”
話是“請多關照”的意思，但他的舉動，卻好像是他要多關照別人一樣。陳果這次倒是顧不上樂了，上去扯了包子入侵一把：“什么跟什么啊，怎么就自己人了？”
“不都是圈內人士嗎？”包子入侵說，“對了，剛才說是什么隊的來著？”
“嘉世！”崔立吐氣清楚，語氣響亮的又重復了一遍，臉上的神情則分明是在說：“裝！你就裝吧！”
結果包子入侵立刻恍然：“嘉世！是不是剛才看的電視里輸很慘的那支隊？”
“……”崔立。
“是。”陳果點頭。
“哎呀！”包子入侵很惋惜地看著崔立，以非常沉痛的語氣說著：“不該輸呀！”
“……”崔立這次都沒敢接話，深怕這里又是一個什么陷阱，這一跟上去，又會被對方拿來調侃，在他的眼里，眼前這個自稱包子的家伙，很可怕，非常可怕。
“包子，過來這邊坐吧！”結果這時葉修那邊卻是選好了位置，和唐柔都已經坐定了，招呼包子入侵也過來坐。
包子入侵回頭看了一眼，覺得位置很寬敞，于是自作主張地對崔立和陶軒：“要不要過去一起啊？”
“呵呵，不用了……”崔立的笑容已經非常不自然了。
“輸就輸了，心情不要這么不好。”包子入侵安慰她，“只要肯努力，你們一定會有未來的。”
這哪跟哪啊！！崔立幾乎已經要拍桌子，卻是看到陶軒給了他一個眼色，這才沒有輕舉妄動，但也實在不想再理會包子入侵，坐在位置上不再答話。
包子入侵一看沒人理了，這才樂呵呵地跑回來和葉修他們坐在了一起。
“了不起！”唐柔朝包子入侵挑了兩個大拇指稱贊著。
“那必須的。”包子入侵很高興地說著，但事實上他真的知道唐柔在稱贊他什么嗎？
“包榮興，這是你的名字嗎？”陳果這邊問著。
“對啊對啊！你怎么知道的？”包子入侵高興的問。
“你剛才和他們介紹時我聽到的。”陳國努力適應和包子入侵打交道。
“是的是的，那是我的名字，大家這么熟，叫我包子就可以了。”包子入侵說。
“好，先點東西吃吧！”陳果點頭說著，而那邊陶軒和崔立卻已經起身，看起來要離開了。
“慢用，我們先走了。”臨走時，卻是陶軒過來和四人點頭招呼了一聲，語氣卻沒有什么場面話上的那種禮貌客氣，很有點冰冷。
“慢走慢走，回去多加油啊！你們行的！”包子入侵卻是絲毫不以為意，起身為人送行不說，還大聲給人加油，陳果又差點沒笑岔了氣。
隨后點的東西上來四人邊吃邊扯，沒什么嚴肅的話題，直至陳果突然反應歸來：“咦，今天是嘉世的比賽呀，那兩人都沒有跟隊啊？”
“是啊！”葉修點頭。
陳果的反應雖然慢了些，但卻也意識到這說明著一些問題。
嘉世的成績如此糟糕，但俱樂部的兩大巨頭卻好像并不著急，這么重要的一場比賽，干脆連隊伍都沒跟，這如果不是有無比的自信，那就是說對于本賽季嘉世打成什么樣他們都已經不在乎。
以嘉世目前的糟糕表現，實在不應該再有什么過人的自信，如此說來，這嘉世俱樂部兩位大人物，是對這賽季的嘉世沒什么指望了嗎？可不管怎么說，一旦出局，哪怕來年立即殺回，這一年沒打職業聯賽，經濟上的損失也是相當驚人的，再怎么說，也不至于連要出局都不當回事吧？
陳果頭頭是道分析著這些問題，葉修聽了也是點頭。
“不會是知道你要組戰隊從挑戰賽里打起，他們就故意降回挑戰賽來跟你作對吧？”陳果忽然道。
“不至于吧？這么看得起我？”葉修笑。如果真是這個原因，那純屬意氣用事。陶軒經營俱樂部，打理戰隊這么多年，早是一個成熟的老板，哪會真因為這個原因，葉修顯然完全不這樣以為。
“不管怎么說，下個賽季，嘉世看來一定會有大動作。”葉修說。
“什么意思？”陳果問。
“這賽季都成這樣了，下賽季還沒有動作，不做改變，嘉世這是想倒閉嗎？”葉修說。
“那現在為什么不抓緊動作？”陳果問。
“可能是現在的局面，他們實在是收拾不了吧！”葉修望著二人離去的空座位說著。
嘉世俱樂部，陶軒和崔立兩人回來后，就一同到了陶軒的辦公室。陶軒從酒架上隨便取下瓶酒，倒了兩杯，一杯端給了崔立。
崔立結果，抿了一口，立即開口說道：“你說那家伙是真傻還是假傻？”
陶軒坐到自己那張寬大的老板椅上，仰頭望著天花板，半響后才道：“不知道。”
“這葉秋，真不知道從哪找來的一些家伙。”崔立說道。
“先不要管他了，你那邊接洽最后怎么樣了？之前也沒來及說完。”陶軒說。
“順利，一切都順利。”崔立一提到這里，立即眉飛色舞起來。
“可能的情況都說明了？”陶軒問。
“都說明了。”
“那就好。”陶軒點了點頭。
“那接下來？”崔立詢問的目光望向陶軒。
“嗯，孫翔就先不要出戰好了。”陶軒說道。
“好的。”崔立對此并沒有什么意外的神色，顯然這是一個早有商量好的安排。只是微微出現的猶豫神色，卻是因為其他：“復活賽里，或許真會遇到葉秋的新戰隊。”
“那也很好啊！”陶軒微笑著，“會更有趣一些呢！”