第642章 四強

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百四十二章 四強
第六百四十二章四強
魏琛的郁悶真不是假裝的。嘉世戰隊。就一個孫翔和一葉之秋就夠讓他們受的了，現在再加上一個肖時欽。
肖時欽這樣的人，用什么樣的角色并不重要，他的價值就不是以自身的戰斗力來衡量的。如果他和嘉世融合成功，再把孫翔完美鑲入到戰術之中的話，毫無疑問，嘉世絕對是冠軍級的實力。
讓他們現在這支人還沒全湊齊角色還沒滿級的隊伍，去挑戰一支冠軍級的隊伍？魏琛怎么看也覺得這趟是越玩越大了。
“怕什么，反正你已經重金在握，輸死你也餓不死你。”葉修說。
“老子寧可餓死。”魏琛氣哼哼地說著。
陳果他們當然也聽到了二人這番討論。包子一如既往的平靜，唐柔一聽到會有更強的對手一如既往的更來勁，陳果，則是一如既往地比所有人更擔心起來。
“無論如何都得去面對，只是發現了個肖時欽有這種可能就緊張成這樣，萬一嘉世的動作還不只于此，再搞幾個牛人來，你不是要直接從這窗戶跳出去了？”葉修說。
“靠，除了這姓肖的，還有誰會這么蠢？”魏琛對肖時欽本來說不上好惡，但此時發現很有可能將成為勁敵，而且是很致命的勁敵，立刻各種不待見起來。
這記者招待會結束后，榮耀圈也立即沸騰起來。由于輪回勝出的太輕松，比賽也就沒有太多人去回味，此時這樣一個重大炸彈被甩出，各個層面前是被震動得不輕。
肖時欽轉會那已經是親口說出的定局，目前討論的焦點自然是去哪隊。各種頭頭是道的分析帖層出不窮。魏琛這一邊翻看著，一邊突然就罵了出來：“沒見識，太沒見識了。”
葉修歪頭一瞅，是一篇分析肖時欽有可能會去嘉世的。坦白說人說得還是相當靠譜的，就是嘉世正需要肖時欽這樣的戰術高手來整頓，加入嘉世，只是犧牲一年，但隨后絕對是一流的冠軍隊。魏琛呢，則是單純地因為不希望看到這個局面，所以別人的分析越是靠譜他越是要大肆貶低，好像這樣肖時欽轉會嘉世的概率就會被抹殺似的。
相比玩家圈中的熱鬧，葉修掃了一眼職業選手的那個……圈，也有一點選手們在討論，但顯然都是沒有進入季后賽的戰隊選手。那些戰隊的大神和選手，此時都在緊張的備戰季后賽，哪有功夫來聊這八卦。對于他們來說，肖時欽無論轉會去哪里，那都只會是將來的一個勁敵。這第一輪的比賽，更值得他們關注的是輪回的提升。
這才是他們很可能接下來就要面對的勁敵，趕緊摸清楚對手的狀況才是真的。
魏琛這看了會帖子，好像是越看越氣。看來玩家中分析肖時欽可能會去嘉世的人真是不少。看著看著，這家伙終于是拍案而起：“包子，多少級了，趕緊練著！沒有時間了，快點滿級然后比什么的練起來。”
“好的好的，我正在練。”包子積極地響應著。
“唉，這好消息完了壞消息，真是夠受的。”魏琛感慨著。原本沉浸在“賺錢了”當中無法自拔的喜悅，這會算是被清了個干凈。
“你鎮定點，總是慌慌張張的，刃的人了，職業圈里拎兩小選手出來加起來都沒你大，也沒你這么毛躁的，你丟不丟人？”葉修說。
“情緒總歸是要發泄的，憋在心里消化，太影響狀態了。”魏琛說著。
然后這家伙怎么消化情緒大家算是看到了。
在輪回輕松突破首輪，整個公會上下都是一片喜氣洋洋的情況下，魏琛同志卻像是吃了炸藥一樣，所率團隊被訓得那叫一個慘啊，簡直是豬狗不如。葉修歪頭看了眼，這才是開了波小怪，這要推到‘。的時候，估計全團都得被他訓斷線了。
第六天、第七天、第八天。季后賽不會因為八卦而停止，隨后的比賽繼續進行，藍雨和微草最終各自戰勝了三零一度和虛空，順利晉級。（唔，其實藍雨和三零一度的比賽應該是在輪回和雷霆之前的，寫忘了，不過也沒太大影響，大家知道一下就行了…。”）不過最后一場霸圖對煙雨，最后卻是煙雨客場堅守住了主場贏來的分數優勢，最終戰勝霸圖，完成了晉級。
霸圖雖是傳統豪門強隊，不過被煙雨戰隊淘汰也算不得是什么冷門。畢竟霸圖的王牌選手韓文清那已是最老一輩的選手，在聯盟最初時就可與三連冠的嘉世匹敵。隨后在第四賽季登頂奪冠終結了嘉世的連冠后，霸圖就已經迎來了他們的巔峰。
再到今日，隨著王牌選手日益年長，而聯盟中涌現出更多的新一代優秀選手，霸圖和嘉世，這兩個隊伍在人們眼中看來都是處在下滑中的。
況且能進季后賽的那本身就沒有哪個是弱旅，否則的話比賽還有什么懸念？
但走出局的霸圖雖在賽后流露出了遺憾，卻未見消沉，隊長韓文清又是淡淡的一句：“明年我們再來。”把贏家煙雨戰隊的風頭都有點蓋去了。
不過話雖如此，媒體的賽后的報道中，卻更多的將其描述為一個時代的徹底終結。
昔日站的巔峰的兩位大神，一位退役，一位還在勉強堅守。
曾經龍爭虎斗的兩家豪門，現在一家出局，一家倒在了季后賽的第一輪。
韓文清所說的“明年我們再來。”在眾人看來只是不肯罷休的繼續堅持。這種信念雖然可以讓人佩服，但是，有些真實的東西終究是無法用信念來改變的。
霸圖或許還可以站在季后賽的舞臺，但實在難以讓人相信他們還有爭冠的實力。尤其是在目睹了本賽季嘉世那夸張的衰落出局，有的人甚至懷疑霸圖會不會也這樣迅速地一蹶不振下去。
結果這樣的懷疑卻是受到了霸圖粉絲的強烈抗議
“開什么玩笑！”有霸圖粉絲在論壇上如是說道，“不要忘了我們的隊長是誰！那是一個連續三年失敗也不會感到任何灰心，然后在第四年一腳把嘉世從連冠寶座上轟下來的人。只要有韓隊在，我們霸圖永遠不可能搞成嘉世那副爛樣！”
作為霸圖粉絲，對于嘉世那是基本不存在什么尊重和客氣的。本賽季嘉世的落魄可是讓他們看足了笑話，現在居然有人把他們霸圖和嘉世一起同命相憐，這真是讓他們完全無法忍受。
為期八天的季后賽第一輪已經結束，留下了無數的話題。
挺進四強的隊伍，藍雨、輪回、微草、煙雨，那都是無可爭議的強隊。被淘汰的隊伍中，卻也有很多人帶給了大家觸動。
但是時間不會因此而停留，進入四強的隊伍很快就會進行下一輪的撕殺。
藍雨對煙雨，輪回對微草，這將決定本賽季的總冠軍在哪兩支隊伍當中產生。
興欣這邊，對于霸圖被淘汰，也是引發了一些討論。
“他不是變了嗎，怎么還？”陳果對霸圖的出局表示出了一些不理解。
“你當他是變成超級塞亞人啊！”葉修哭笑不得地解釋，“他是在改變，但也還在摸索當中，改變的強弱還沒有怎么體現出來呢！”
葉修一邊和陳果說著話，一邊卻又在他們的戰隊群里聯系了小手冰涼。
“帳號卡已經收到了。”葉修告訴小手冰涼。
“哦。”小手冰涼應道。
“提升技能點以后，你該知道這帳號卡的價值就不一樣了。”葉修說。
“知道。”
“所以這個帳號就不能再算是完全屬于你個人了。”葉修說道。
“我明白。”小手冰涼回道。
“那小子，帳號卡再還你的時候你是不是也該交個押金啊？”魏琛立刻又冒頭了，他當然也不是計較那兩千塊錢。別說現在人是魏大財主了，就是再困難的時候，魏琛也從來不會把錢看得這么重要。正是因為這一點，所以他才很看不慣小手冰涼這小心計較的模樣。
“那得交多少押金？”小手冰涼問。
“那得看你這號最后清完任務會有多少技能點了。”魏琛如此說道。
“可是交押金這種方式，會不會有些不正規啊？”小手冰涼說。
“咦，你這小子，你要押金的時候好像沒說什么正規不正規啊？”魏琛頓時火了。
“押金的方式，從一開始就是你提出來的啊！”小手冰涼說。
“你胡說什么？”魏琛怒道，結果卻發現身邊的葉修陳果等人都是齊齊望著他。
“嗯？是我提出來的嗎？”魏琛撓了撓頭，眾人清晰點頭。
“好吧，我那只是一直來氣，誰知道這小子還真會接受的？”魏琛說道。
這時群里葉修卻已在問：“安同學你什么看法？”
“正常情況下，戰隊如果需要選手手中的帳號，也會把帳號給買斷的吧？”小手冰涼說道。
“一般是這樣。”葉修說。
“那２物塊我就不退了，（w.一⑸五3.net最快更新全文字）這帳號就當是被你們買斷了如何？“小手冰涼說道。
“我靠，小子你毛沒干上來先賺我們兩千塊，能耐啊你！”魏琛叫道。
“只是帳號轉讓而已。帳號歸屬太模糊的話，我想不是什么好事吧？”小手冰涼說。