第661章 跑得挺快

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百六十一章 跑得挺快
遁身之術是可以讓忍者變得仿佛蜘蛛俠一般的技能。不過技能時間有限，毀人不倦的遁身之術可持續的是20秒。他正準備好好利用這20秒找個穩妥的脫身方案，哪知竟然被君莫笑這么快就給發現了。
這人很難纏。上次打交道的時候毀人不倦就已經體會到了，想不到這次難得撈到個大頭，居然就撞到這家伙。
只是自己用了遁身之術，暗黑殿堂里光線又差，越往高處越是如此，這家伙是怎么看到自己的？毀人不倦心下疑惑著，卻又不敢怠慢，連忙就想繼續再攀高點。
遠程職業那也是有個射程的。
結果這剛一動，就聽到底下君莫笑的聲音傳來：“在那里，剛動了看到沒有！”
“看到！！”無數人應著聲，密集的火力立刻交叉而來。
毀人不倦吐血！敢情那家伙剛才根本也沒找到，只是從自己的舉動判斷自己肯定還是附在這一石柱，于是亂槍掃了一下逼得自己移動，騙得自己徹底暴露了身形嗎？要不然剛才那槍射得那么突然，直接把自己掃一下不就行了，掠過自己身邊算怎么回事。
毀人不倦如此想卻還是有點小瞧葉修了。
葉修確實并不完全清楚他的位置，但是，卻能判斷出來個大概。這是從毀人不倦之前的位置，操作的舉動，以及他這個角色的速度推斷出來的。在這點時間里，毀人不倦繞到石柱背面，頂多能到達個什么范圍，這一點葉修是十分有數的。剛一槍掃的也并不是完全瞎悶蒙，所以即便沒中，卻也打在了毀人不倦的身邊。
這么多人的攻擊覆蓋過來，毀人不倦立刻堅持不住了。遁身之術又不是無敵，攀在這石柱上被人當靶子打想躲避也著實難了點。毀人不倦試圖看看是不是可以再繞一次柱子，可是轉念一想有下邊那個難纏的家伙在，這樣的手多半也沒大用，于是索性直接從石柱上滑下。半截里突然一蹬石柱跳了出去，這是已經準備要硬闖一下了。
炮彈一樣跳出的毀人不倦視角一轉，捕捉著君莫笑的所在，這是首要要避開的家伙。
結果這么一瞅，就發現君莫笑偏偏就是那個反應最快，應對也最快的家伙，好些人還在打射擊石柱呢，君莫笑的槍口卻是轉了過來。
“砰砰！”
兩聲悶響，毀人不倦在空中打了個轉，居然是被射中了。
這樣高速移動中居然還會被射中，這人的槍也太可怕了吧！
被擊中的毀人不倦在空中打了個滾已經朝旁摔落去了，這要跌人堆里再想跑哪里還出得來。毀人不倦連忙一個影分身術，硬是將真身又送出去了一截，一下子甩開了一堆人。
跟著揮手朝地一摔，冷卻已好的煙玉又是丟了一個出來，轉眼滿目紫煙。濃郁的紫煙中根本連身邊人都看不到，大家能不互相撞到就算不錯。義斬天下的玩家雖然可以因為同團隊傷害豁免亂砍亂殺一下，但這樣無目的性的攻擊，就算攻擊到了毀人不倦也不過是傷他點血罷了，卻是沒把他留下。轉眼毀人不倦已經從煙團里鉆出，回手一撒，又是偷偷丟下了數枚撒菱。
兩個忍具配合得相當熟練，對于如何從這種情況脫困毀人不倦絕對是一點也不陌生。
毀人不倦就這樣硬是從人群里強沖了出來，換作平時早就頭也不回地能跑多快跑多快。但今天知道有個難纏的家伙，忍不住還是轉回視角瞥了一眼。結果就見其他不是煙玉中找不著北就是沒注意到撒菱踩中降低了移動力，只有那個君莫笑，煙玉中沖出，一個飛槍就從他丟了撒菱的區域飄然而過，追得極為緊湊。
這家伙果然沒那么容易擺脫！
毀人不倦轉身加速狂奔，他今天一身裝備放眼網游圈絕對稱得上是豪華。而且忍者這個職業講究機動性，對移動速度是很重視的，選擇裝備時自然會注意這方面的強化。單論跑步，君莫笑那一身破爛可遠不是毀人不倦的對手。
但葉修又哪會用這么單調樸素的方？君美笑一邊跑著一邊就朝毀人不倦開起了槍。
子彈全從身后來，毀人不倦只能跑得風騷一點盡可能地讓對方無瞄準。但他的跑位哪里風騷得過葉修的槍？百發百中當然不至于，但射中的次數絕對要超乎毀人不倦的想象。毀人不倦完全感覺不到自己風騷扭動的作用，但他總算清醒地知道：如果不這樣風騷地扭動，那會被打得更慘。
子彈的射擊有徽乎其徽的小僵直，有很煩人的沖擊力。君莫笑射來的子彈還偏偏全是朝著毀人不倦這雙腿打來的，頓時就見這家伙一步深一步淺，就像一只瘸腿的鴨子。
但就這樣，毀人不倦的移動速度依然很快，由此也可這家伙的控制力真是相當不凡。
出口就在前面了！
毀人不倦視野里已看到出口處更為亮堂的光線。只是，就這樣一直飛奔下去，甩得掉別人，能否甩掉這個君莫笑呢？
毀人不倦心中不太自信，結果就在這個時候，槍聲停了。毀人不倦有些詫異，轉回視角看了一眼，才知道君莫笑居然被自己甩出了這么遠！遠到超出了他的射程。
葉修也很無奈。
他已經努力限制毀人不倦了，如果自己的裝備能再好點，有點加移動速度的屬性，肯定可以追到毀人不倦。可惜他這亂七八糟的裝備在加強移動速度上一無是處，那邊毀人不倦的裝備在移動速度方面卻很強力。最終雖然用槍很是限制了一番，依然被毀人不倦甩脫。倒是不少義斬天下的玩家這時都跑到君莫笑前面去了，但是他們空玩賽跑，沒有葉修這樣的限制手段，追上毀人不倦也沒那么容易。尤其是現在毀人不倦已經擺脫了葉修的擾亂，速度一下子又提升了一截。
毀人不倦看到君莫笑被甩遠了，立刻信心倍增，那些沖到君莫笑前面離他更近一些的玩家根本都被他無視了。
“包子，小唐！”葉修抬頭叫了一聲。
“嗯？”
“過來了，毀人不倦，一定攔住。”葉修說道。
“沒問題。”兩人很是精神的應了一句。
暗黑殿堂的出口其實也挺寬，靠兩個人是完全無阻死的。不過這兩位顯然也沒把自己當堵門的，殺氣騰騰的樣子那是準備直接在這里杷來闖門的人給干掉。
毀人不倦轉眼就已經沖到出口，把君莫笑甩脫后任何人他可都沒怎么放在眼里。瞅著入口這站著兩人，一點也不回避地就直沖了過去。
唐柔一看這人硬沖過來，頓時也是十分欣賞。寒煙柔揮舞著戰矛就迎了上去。
毀人不倦跑近，一看這兩人裝備還是爛七八糟的，更加不當回事了。沖近寒煙柔的一瞬突然跳向空中，手一張三枚手里劍并排甩了過來。
唐柔對其他職業的了解還不成體系，但大多數技能還是見過的，尤其是在完成神之領域的挑戰任務的競技場部分時，接觸了不少。
手里劍，忍者的這個低階技能唐柔當然領教過。此時一看甩手就是三枚過來，操縱著寒煙柔身子一側，手里戰矛卻依然是抖了過來。
“叮”一聲響，三枚手里劍正中那枚直接就被戰矛捅了個正著，這種脫手飛行的攻擊方式判定大多很弱，肯定是撞不過拿在手里的戰矛。
手里劍被彈飛出去，而左右兩枚卻因為寒煙柔一個側身，擦著她的前心后背就這么掠了過去。
只是一個很小的技能，唐柔打得也是如此要強，可以說是用了很奢侈的操作。但奢侈自然有著奢侈的效果，毀人不倦哪里料到眼前這一身破爛的戰斗師一出乎居然是如此高端。
難道是同行？
這一瞬間毀人不倦還如此想著呢！高手的裝備一般都不會差，而一身破爛的高手，那通常走出來拾荒特意換的裝，毀人不倦平素不就經常是如此嗎？
驚訝歸驚訝，這一矛撞飛了手里劍跟著可就繼續朝著毀人不倦身上撞來了。毀人不倦這忍者玩得也夠強力，半空中一個團身，寒煙柔的戰矛刺了個空，跟著身子再一挺開，雙腳居然是直接踩到了戰柔，跟著一個借力就朝著寒煙柔直撲了下來。
義斬天下沖過來的玩家看到這兩人你來我往一個回合，就已經完全石化了。這簡直就是職業級對抗才會發生的事情，這樣的操作，是普通玩家可以做到嗎？
毀人不倦飛撲而下，一番要把寒煙柔直接推倒的架式，結果半道里突然橫飛過來一磚板，直接把他砸了個圈。寒煙柔的戰矛抽回時一抖，一個橫掃攻擊立刻就把毀人不倦掄到了地上。
毀人不倦飛快地一個受身操作起來，一把飛沙就朝著他面上罩來。
拋沙！
毀人不倦當然也是認得，連忙扭身不想被致盲。結果這沙子的主人比沙子來得還快。毀人不倦剛把身扭過去，上就被撞了一下。被包子入侵一個膝襲頂得朝前跟蹌而去。
毀人不倦連忙穩住身子，結果寒煙柔戰矛又到，直接一個圓舞棍把毀人不倦抽回來摔在了地上。
義斬天下的玩家都木了。他們這么多人攔不下的一個家伙，卻被兩個破破爛爛的家伙扁翻在地，這讓他們實在有些汗顏。