第632章 一人戰隊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百三十二章 一人戰隊
第六百三十二章一人戰隊
“葉神好。”江波濤連忙他是開口招呼了一下，周澤楷卻只是很友善地在笑著，好像是要說是什么，但到了最后卻是終歸什么都沒有說。
“小周還是不愛說話哈！”葉修說著。
于是在幾人齊望之下，周澤楷依然只是笑了笑，還是什么也沒有說。
這個十分不善于表達的家伙，說實話真的并不是一個合適的隊長人選。連人打招呼問候一聲都婆么艱難，讓他說點什么來鼓舞戰隊選手們的士氣那就是不可能的事。但是口頭表達雖弱，行動上的桑達周澤楷卻絕不會輸給任何人。
作為目前聯盟呼聲最高的第一人，周澤楷的技術水平那都是實打實的匕而他在比賽場上的表現走向來是充滿了爆發力，可以說一操縱起角色來的時候，所散發出的氣場就立刻完全不一樣。讓人絕劉無法想象想象這樣的風格背后的操縱者居然會是這么一個沉默寡言到有些悶的人。
是不是聯盟最強的選手，這種問題實在不好給出定論。但要說場上給人的印象和真人之間的反差，那周澤楷卻是無人能與他爭鋒。
靠著這樣的場上行動，周澤楷依然是讓隊員劉他產生了很深的依賴。他們知道，他們的隊長，當然不太會說話，但是在場上卻從來不會讓任何人感到失望，大家只要緊隨他的步伐就好了。
職業戰隊，都基本是圍繞著自己隊內的核心來展開戰術，但卻沒有任何一支戰隊會像輪回這樣徹底。他們對周澤楷的這種依賴，以至于讓他們在耳盟中贏得了一個“一人戰隊”的名號。
直至輪回戰隊提拔了江波濤遠位副隊長。
輪回戰隊的打法，就是全然圍繞周澤楷。但團為周澤楷不善表達的問題，常會發生他的舉動被隊員理解不了，或是理解錯了的情況，這無疑會很影響他們的成績。而江波濤，卻是一個很了解周澤楷的人，他能準確地讀懂周澤楷在場上每一個舉動的意圖，于是，他最終就成了周澤楷和隊伍其他之間溝通的一個橋梁。
輪回“一人戰隊”的風格，并沒有就此摘下，不過因為江波濤的出現，周澤楷和戰隊其他選手的粘合度卻是大大提高，輪回終于贏來了爆發，在本賽季擁有很高的奪冠呼聲口輪回上下早就憋著一口氣。”一人戰隊”這種稱呼，當然多是嘲諷的意味，而現在他們希望可以通過他們的成功，證明“一人戰隊”也不是不能成事，從而抹去這當中所含的嘲諷。
輪回對冠軍是相當渴望的，所以當佟林帶著口修面拼了經理，簡單介紹了一下葉修手中所掌握的東西后，經理就已經迫不及待地招呼正副兩位隊長，準備拿戰隊最強的兩個帳號親身嘗試一番了。
葉修看到經理電話叫人，又叫拿帳號卡時，就已經猜到他的意圖，他沒去阻攔口此時看周澤楷素江波濤進門，打了招呼后，這才笑著對輪回經理說：“你這是想占便宜呀！買賣成不成的，先一人搞一本技能書過去？”
“哈哈哈。”輪回經理笑了笑：“這要真能成，你就是想走也走不了，殺人滅口也得把你這東西給留下。”
這當然是玩笑話，當這勢在必得的氣勢卻是讓每個人都感受到了。周澤楷和江波濤都還有些莫名其妙，最后問話的當然是江波濤：“是什么東西？”
“技能書。”葉修親自回答。
“技能書？”江波濤還是有點沒反應過來。
“一千點技能書哦，你的‘無浪，現在有多y技能點？”葉修笑道口
無浪是江波濤手中的職業角色，全明星級別，榮耀第一魔劍士，是讓嘉世的劉皓非常羨慕嫉妒恨的一個角色。
這些個角色，擁有多個技能點這種很難發生變化的屬性才被人吃透了，所以也不是什么秘密，江波濤怔了下后很快回答：‘繼點。”
“如果運氣夠好，它很快就會變成貝D點了，現在知道我帶來的是什么了吧？”葉修笑道口
江波濤的眼睛瞪到賊大，一邊的周澤楷也是露出驚訝的神色。技能點意味著什么他們當然很清楚，但是同時他們更清楚技能書獲取不易。這玩藝直接綁定，根本就沒法交易。
“就先拿‘無浪，來試試？”葉修回頭征詢輪回經理的意見。
“可以可以。”經理連忙點頭，剛才聽著佟林說了經過，心里雖然清楚佟林不可能跑來開這么一個玩笑，但這事畢竟還是有些匪夷所思，所以還是迫切想要眼見為實一下。
江波濤得到經理授意，隨即將“無浪”的帳號卡交給了葉修。葉修隨即也就用辦公室里經理的電腦登錄了游戲，經理、佟林、周澤楷、江波濤一享排開站在葉修身后。
登錄游戲，操縱著角色，葉修同樣問了江波濤一個任務是否做過的問題，江波濤自然也是一頭霧水。沒有任何一個人可以記得自己角色的所有任務細節，更何況職業圈的角色，那任務是不是選手本人清的非常都未必。
“去看看吧！”葉修只好也像用佟林的角色那樣去試。
“所以說，一定任務是完成過的，那肯定就是沒辦法得到提升了？”經理飛快抓住了一個關鍵問題。
“那是當然。”葉修說道。
“那要真就這樣……”
“那只能怪你們運氣不好。”葉修感慨。
無浪那可是全明星級別的職業角色，哪是佟林那個私人帳號可比。這一進了網游，街上穿行了一下，飛快就已經上了世界頻道，無數玩家在匯報這一重大發現，無浪所掛靠的輪回公會頓時也是吵翻了天。加過好友也不知認識不認識的人紛紛發來消息。很應景的對這個即將參加季后賽的職業角色進行加油、鼓勵、祝福、期待……
“人氣很旺哈？”葉修這一邊操縱角色走路，一邊還有心情看私聊來信。
他身后四人哪有人關心這些啊？再說了職業角色上線被人看到，會發生這樣的事大家一點也不意外，更何況無浪還是全明星級別的。所以葉修拿這個當話題，幾人都是心不在焉地打著哈哈，什么話也沒接。
片刻后葉修操縱著無浪到了準備接任務的。處，結果一對話，沒有反應。葉修很遺憾地回頭：“悲劇了，你永遠失去了一個得到萬點技能書的機會。”
江波濤這時候已經差不多明白是怎么回事了。一聽葉修這樣說，心里也是非常遺憾，不過葉修最開始說的，卻是讓他充滿了期待：“不是說有一千點嗎？”
“祈禱你的角色任務不要清得太干凈吧！”葉修說道。
“全都是任務獲取嗎？”經理發出第二個問題。
“是。”葉修點頭。
眾人沉默，繼續圍觀葉修操縱無浪去了第二個地方，結果很快，和。的對話依然沒有任何任務提示。
葉修回頭，又是十分同情地看了江波濤一眼：勿點沒了。”
鈣點了！”江波濤已經開始算總數了，并用，四點減去45后，換算著自己還剩下多少機會，最終數字讓他得到了很大的安用。自己只是差，的點滿，還有喲點，沒有問題！
江波濤心下這樣想著，葉修已經找到了第三個任務。，這一次，對話后終子是有任務彈出，看到葉修接受了任務，江波濤立刻知道這一次是成了，頓時激動得非常。
精心接照步驟一路進行下去，身后四人都是看得目不轉晴，大氣都不敢出。終于任務到了最后一環，圍觀過一次的佟林已經有些激動了，碰了一下身邊的經理，示意他注意看。結果，任務提交，佟林激動期待的字眼卻是沒有出現。經理有些茫然，對佟林方才的舉動扭頭質疑了一下，結果就見葉修回過頭來對江波濤道：“你真苦逼啊！這個任務應該有溉的機會得到本力點技能書的，你居然沒有拿到！！”
“是……是這樣嗎？”江波濤一臉抑郁。
“這么說來，即便順利完成任務，但是不是能拿到技能書也是個未知數嘍？”經理又抓住了一個問題關鍵。
“那你這一千點技能書，整體來說，機率在多少？”經理問道。
“瑞左右，也就是說，如果不是存在任務已經被清的情況，以職業角色的技能點基礎來說，我覺得達到滿點貝D是不存在太大問題的。”葉修說。
“這個蹦的數據是怎么得出來的？”經理問。
“算出來的，但具體怎么算出來的你就不用問了，我說不出來，而且就算說了估計你也聽不懂，這是專門人才搞出來的。”葉修說。
“那我們怎么相信你所說的這個數據是靠譜的？”經理說。
“拿無浪繼續實驗下去，看是不是真能提到旦四點？”葉修說。
“那好啊！”經理點頭。
“美得你。”葉修卻是不以為然，說著從口袋里又是掏出一個帳號卡，朝幾人晃了晃說：“讓你們開開眼哈！”
刷卡登錄，角色出現在游戲里，沒有做其他動作，葉修直接點開了技能樹，而后鼠標往技能樹右下角一指。
幾人當然都知道這個位置的內容會是什么。他們赫然看到這個角色技能樹擁有的技能點是：兇出點！
今天帶媳婦產檢，好多人吶！累了一天，今天一更。