第627章 流水線

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百二十七章 流水線
全職高手第六百二十七章流水線
第六百二十七章流水線
君莫笑又回第十區，各大公會如臨大敵，誰知道這位大神又回來搞什么幺蛾子。一時間都是全會上下發動著搞監視，誓要弄清楚這人的意圖為止。
但葉修其實就是來做點任務，和各大公會的過往，在他腦海中連一秒鐘都沒停留。只是剛進第十區，在自家興欣公會里和玩家們打了打招呼。
興欣公會沒有葉修的那種強勢坐鎮，自然是無法和各大俱樂部公會抗衡的。尤其是隨著職業戰隊的影響力可能滲透到新區以后，更是沒有任何玩家公會有可能與俱樂部公會抗衡。這段時間，興欣公會也就像個普通玩家公會一樣存在發展著，有人去，也有人來。
公會依然是陳果主事，唐柔包子都只能提供一些戰斗力，要說在公會事務上，能給陳果些幫助的，反倒是當初因為粉蘇沐橙投奔來的玩家馬后炮。當時和他一起來到興欣的千成，雖然也是老玩家一個，而且混過大公會，但基本也是個獨來獨去自由散漫的家伙，在這些事上同樣靠不住，最后也就和唐柔包子一樣，當個戰斗力還差不多。
這四人，目前就是興欣公會的等級最高的。比不了俱樂部公會那樣瘋狂的開荒練級，但在玩家公會中，這么高的等級也算是絕無僅有。從這一角度上來說，興欣公會絕對的比上不足，比下有余。和俱樂部公會是沒得比，但比起尋常玩家的那種公會，還是有聲有色的。至少他們連公會倉庫都有，制度也很健全。
看到這公會倉庫制度，葉修又想到了藍河，問了下陳果，知道藍河的絕色是好久沒有上過線了，等級也基本停留在了當初，翻開好友欄一看，這些曾經打過交道，差不多都是敵不是友的家伙都在線呢！
葉修也沒去招呼他們。只是一邊在公會頻道里和本公會的玩家閑聊聊，一邊操縱著君莫笑朝要做任務的地點跑去。公會頻道包子他們當然也是看得見的，一時間包子的話比葉修還要多些，不住在旁幫腔胡吹，把葉修說得英明神武的不得了，弄得葉修實在不好意思再冒泡了。包子猶自未停，開始大談他們的戰隊什么的。沖回職業圈奪冠，這確實是葉修他們真實的念頭，但問題現在一點鋪墊沒有就由得包子這么樣沒頭沒腦地亂說……
此時興欣公會里還有那種剛接觸榮譽的新人小白嗎？很少！所以聽包子這么扯誰能覺得靠譜？不過顯然包子在興欣公會里人緣還挺好，而且熟悉公會的人都了解包子性格，于是不少人跟著在那配合打趣，但包子這邊可是一本正經的啊！于是一場看起來荒誕不經不知天高地厚的吹牛聊天在興欣公會的頻道里火熱進行著。
各大俱樂部公會在興欣都有臥底，只是興欣公會沒了君莫笑，就是普通玩家公會一樣發展，沒給他們制造什么麻煩。各大公會之間也是忙于競爭，也就沒怎么來打興欣的主意，時間一久，好些臥底的家伙都不怎么上線了。但今天君莫笑回歸，情況非比尋常，各種塵封角色都被呼出來上線，觀察著君莫笑在公會的言行。
與此同時遍布第十區各大練級區的玩家，也在把看到的君莫笑的行蹤不斷報告著。
葉修卻想都沒想著這些，只是到了地方，領了任務，隨即就按照攻略指示進去下去。
“他在任務！！”各大公會發現君莫笑的玩家紛紛回報。
“什么任務？？”各大公會上層紛紛問道。
“好像是有志氣的佛蘭克。”有猜出這任務是什么的玩家回報。
有志氣的佛蘭克？
聽到這任務名的公會領導，有知道是什么的，有不知道的。對于他們這些老玩家而已，凡不屬于那種速度升級任務線上的任務，剩下的基本都不會去碰。這樣的一個非任務線上的任務，有印象，那也不知是什么時候留下的印象了。
于是所有人都切出網頁，開始搜索著這個任務，瀏覽著無數的相關網頁，試圖從中發現這個任務的神奇之出。
一頁、一頁、一頁……
搜索網頁中羅列出的一個個，最后指向的都是這任務的介紹和流程，如同一個尋常之極的任務一樣，沒有散發出任何秘密的氣息。
不可能！一定沒有這么簡單。
各大公會斷言。
他們的判斷也沒有錯。葉修跑回普通區來做這任務，當然有著很重要的理由，只是這個理由，只憑他們現在所做的這些，實在難以猜得出來。
“繼續監視！”各大公會一邊放下話，一邊繼續去打聽這任務有什么奧秘。
就這時間的功夫，葉修這任務一路順暢地進行著。只是遇到戰斗略有些麻煩，因為原本身上的裝備，包括在神之領域提升過的千機傘都不能再進普通區，都被留在了神之領域。luo著回來的君莫笑隨意從公會倉庫里拿了些裝備和武器就過來了。習慣了千機傘，再讓葉修用切換武器這種原始的散人玩法，讓他有一種身上有勁卻使不出來的感覺。
各大公會還在探索這任務的奧秘，葉修已經麻利地進行到了尾聲，最后一環節，完成。
任務獎勵的作息劃過，葉修什么眼神，一眼瞟到，哈哈大笑：“我拿到了。”
這個唐柔和包子都一無所獲的任務中，葉修拿到了一本20點的技能書。
要說這任務的獎勵機率，對于技能書這樣的獎品來說真的已經是非常非常高了。
十年榮耀，卻連一個技能點滿5000的角色都沒有產生，可想技能書的獲得是多么的不易。魏琛經過這么多年很有心思的耐心投入和研究，能弄出一批技能點4700的角色。不過以葉修對魏琛的了解，他說是4700上下，那讀書定是上比較少，而下比較多，沒準上根本就只有他那個4920的人品大爆炸一個，其他統統4700以下。
如果只是這個程度，其實在榮耀里也不算特別稀有。真要想要一個，使出最強道具人民幣，還是可以砸到不少的。
但是在昧光和他導師一起清晰了魏琛的心血后，得到技能書獎勵的機率又是一次提高。雖然昧光沒說整體提高的機率是多少，但就現在手頭的這一小份來看，只會比魏琛原來的高，而絕不會低。
這樣一來出產的一批角色，那才真會彪悍整個榮耀圈的。不說5000滿，只要4900以上，那職業圈的所有大神角色就都要跪了。職業圈里4800—4900技能點的角色倒也不少，但4900以上的真是一個都沒有。
更要命的是，游戲里目前這樣的高技能點角色，是可遇不可求，而葉修他們這里呢？經過魏琛多年努力的鋪墊，昧光和他的導師高等知識的強力注入，一下子居然搞出了一個流水線出來。這要量產出大批高技能點的角色出來，對榮耀的帳號交易市場都將是一次沖擊。
決定一個帳號價值的，主要就是職業、裝備和技能點。其中職業這個東西造成的價格差異并不大，而裝備這個東西是可以單買單賣的，但技能點卻是和角色捆死，你有就是有，沒有就是沒有的。可想而知當這樣技能點狂高的帳號角色沖向市場時，必須會成為任何想買一個強力帳號玩家的首選。至于其他帳號，沒裝備的技能點是拿不出手的；有裝備的那也就是個衣服架，把裝備扒下來咱要換給剛買的強力帳號。
魏琛廢盡這么多年心血研究這個東西，顯然不單是為了娛樂或是強大自己的角色，他早就有考慮到這方面的問題在里面。只是他的成果并不太穩定，勉強4700的技能點帳號，對于積累了十年的榮耀來說可以讓他賺得不錯，但無法太風sāo。
所以這家伙暫沒開始拿這東西當自己賺錢的籌碼，還在想著進一步研究打造更穩定的流水線制造出更強力的技能點帳號來。
而現在，這一切似乎就要實現了。只是初衷是為了解決戰隊角色成長難的問題，是為了幫助戰隊來壯大角色的實力，可是現在是不是可以靠這條流水線順便也來撈撈金呢？
在看到唐柔包子乃且葉修都已經相繼輕松得到技能書后，魏琛提出了這個問題。
陳果怔了怔，她還在為戰隊可以擁有一批嚇死職業圈的角色而興奮呢，倒是沒想到這個居然還是賺錢的手段。但畢竟也是資深玩家，魏琛這么一說，陳果立刻也意識到這當中的可行性。
“物以稀為貴，更何況是從來沒有出現過的超高技能點帳號？真要出售，我看必須要采取競價的形式。當然隨著同類帳號的增多，價格讀書定會逐漸走低，但別忘了這玩藝咱是壟斷啊！市場可以說是完全由我們控制和決定的。”魏琛這家伙，顯然對這筆買賣早就盤算過了，一口氣就頭頭是道地說了一堆。
“你想得美，游戲公司方面讀書定不會放任這種情況一直繼續的，我覺得他們很容易從這批帳號中分析出來是怎么回事，然后只要隨便做做更改，咱們這方法可能就要廢了。”葉修說。
“你說得沒錯，所以我才隱忍了這么久，我就是要等這方法大成，等利潤可以最高的時候。這一天，終于被我等到了！”魏琛握拳。
“那請問你是復出組戰隊還是復出販賣帳號來了？”葉修問。
第三更！今天更新結束，同學們看完可以安心睡覺啦！ro。
沒有添加任何，閱讀并相互一下
第六百二十七章流水線