第674章 這情況不對!

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百七十四章 這情況不對！
昭華公會方面其實并不明確知道這邊刷新了BOSѕ。只是他們也存了類似的心思，散布地圖各處的玩家也就留意上了。最后世界之樹這邊的昭華公會的玩家，發現了越云公會方面的異常動向，立即是做出了匯報。
昭華公會這邊一聽，這倒好啊！對方人都聚起來了，說明已經是殺上了。咱現在趕過去，后發制人，沒準正好揀個便宜呢？
昭華公會是也是一氣點了兩個團的人，火速趕到了世界之樹這邊。而他們發現這邊異常的玩家此時已經被越云公會的人勸退，更是印證了他們的猜想：這邊絕對是刷BOSѕ了。
“直接殺過去！”
聽說了那邊自家的玩家有被清場，昭華公會的會長對兩個團的玩家下出了指示，準備直接一舉將越云公會拿下得了。
結果到了地方，卻根本沒有受到任何抵抗，越云公會的玩家似乎是有意回避著他們，讓昭華公會毫無壓力地一路沖到了底。
“這是怎么回事？”昭華公會的會長吶悶上了。一點都不抵抗就讓他們闖進來了，這是在殺BOSѕ嗎？這么做好像不科學呀？
“都等等。”昭華會長覺得其中有詐，有點不敢繼續貿然深入了，連忙叫停了隊伍了的前進。
“都先在這等著，來幾個人和我一起先去看看。”昭華會長身先士卒，點了幾個人，組了一隊先一步深入偵查去了。
這幾個人再往前走了沒多久，很快就看到了前方的熱鬧。大堆的玩家看似雜亂，實則有序地亂成一團，卻齊指向共同的目標，很像是在打BOSѕ。
為什么要說“像”呢？因為昭華的幾個人赫然在這堆玩家頭頂上，發現了越云公會的稱號，同時還發現了義斬天下的稱號。
這是什么情況？昭華公會的人有點費解了。照理想的話那就是兩家在一起殺唄！但這樣的事沒聽說過啊！野圖BOSѕ這種寶貴的資源，難得他們這些公會也有機會殺殺，還這樣合作，分出一半給別人，有沒有這么好說話啊？
陰謀，這當中一定有什么陰謀！
昭華的會長如此認為著。只是不知道這陰謀是沖著他們昭華來的，還是這兩家在互相算計呢？如果是他們在互相算計，那他們昭華正好可以漁翁得利啊！但如果是算計昭華，這算是個什么圈套呢？讓他以為漁翁得利的圈套？昭華會長真是驚才絕艷，啥提示都沒有都可以構思出了好大一張網。
“會長，怎么辦？”身邊有人問、
“這看著有點怪呀！”昭華會長猶豫著，又左右看了看，似乎沒人搭理他們這邊。由于只是幾個人，目標小了很多，他們這一路靠近，輕松避開了附近其他玩家的視線。
“能不能看到里邊的BOSѕ？”昭華會長探頭探腦地找尋各種角度希望視野可以穿透那人群。
“這應該是在殺BOSѕ吧？不然這樣是在鬧騰啥呢？”一人說。
“但這太和諧了，不科學呀！”昭華會長不解啊，十分不解。但再不解，決策終歸是要下的，BOSѕ的血量可不等人，他也不清楚這幫家伙在這殺多久了，萬一BOSѕ馬上就倒掉了呢？
昭華發了個消息回去，叫后邊的大部隊迅速跟前，而他們幾個則乘此機會觀察一邊這邊兩家公會玩家的舉動。
收到消息的昭華公會玩家立刻朝這里繼續進發，這么多人的行動當然就逃不過兩家公會玩家的眼睛了，越云會長和斬樓蘭都是收著一路上傳來的消息。
對方的來意是很清晰的，說不得也得先防上一防，兩家公會的人也開始迅速朝這邊聚集。昭華公會的人趕到了，兩家公會散步出去的人也會回去了，昭華的會長這再一看，暈，對方人好多啊！這兩家好像真是一伙的？這么和諧地針對他們昭華？這兩家真搞成親家了？
兩邊就這樣對峙著，但因為都沒有會長的指示，誰也沒有動手。這都是精英團隊，很守紀律，沒有人會在沒有會長授意下向對方桃釁，場面就這樣僵持著。
“咳……”昭華會長覺得自己有必要站出來說幾句，他走到了團隊的最前面：“那啥，你們這是在這干嘛呢？”
“殺BOSѕ唄，還能干嘛！”有人不以為然地答著。昭華會長的頭頂上“會長”兩個字當然是顯示著的，但對方又不是他昭華家的，當然不怎么把他當回事了。
“殺BOSѕ……”昭華會長很想問殺BOSѕ你們兩家怎么不打起來啊？但這話能問出口嗎？到最后是來了一句：“是嗎？殺得怎么樣了？”
“就快完了吧！”對方答道。
“你們想干嘛？想搗亂嗎？”越云公會的人堆里有人喊了一句。
昭華會長鄙夷地掃了一下那個方向，心想這什么人啊這么沒見識，我們不是來搗亂，難道是來觀摩學習的嗎？果然是從來沒殺過野圖BOSѕ的外行啊！
昭華會長敢這樣想，當然是因為他們公會還是殺過點野圖BOSѕ的。雖然也無力抗衡大公會，但昭華公會卻從來沒有放松過對野圖BOSѕ的追求。神之領域這么大，各大公會撒網再廣，也總有漏網之魚不是？昭華公會就靠著這樣的方法，仿佛偷獵一般地還真殺到過幾個野圖BOSѕ。不過因為這種追求，他們被大公會干掉的次數倒是比他們偷獵到的野圖BOSѕ還要多點。
有時候先一步趕到，趕緊開殺，結果后有大公會趕來捉到，可不就連人帶BOSѕ一起被滅了嗎？
雖如此，昭華會長覺得他們至少是敢競爭的，和那些都不敢打野圖BOSѕ的公會是要高一各檔次的。越云公會在他眼中自然就是這樣的低檔次，至于義戰天下，那家除了錢還有啥呀，切！
雖自詡斗爭經驗豐富，不把這兩家公會放在眼里，但看這兩家這么和諧站在一起，一抗二昭華會長卻也不敢啊！只怪最開始送來消息的家伙情報搞得不清楚，這要知道是兩家，再多帶點人啊！
昭華會長正思考怎么個搞法呢！突然就聽得那邊響起一陣歡呼，心里頓時就叫壞了。果不其然，消息傳出，野圖BOSѕ已經被殺了，兩家公會現在是齊齊一片歡騰。
我靠，這兩家真是有奸情了？
昭華會長這一看，BOSѕ都倒了，這兩家公會居然還真沒打起來，最后一付你開心我開心的模樣，真有點無語了。
果然是外行啊！野圖BOSS居然不搶，居然還結成同盟的。昭華會長悻悻地想著，已經準備帶人離開了，卻見兩家公會的人堆散了散，越云公會的會長越子傾、義戰天下公會的會長斬樓蘭正一起走了過來。
在這兩人當中，更是有個頭重腳輕怪模怪樣的家伙，一下子就讓昭華會長……不，應該說是昭華公會的所有人注意上了。等得人再近了點，認清了對方頭頂的ID，昭華會長頓時覺得有點頭暈目眩。
我靠，這不是那個誰嗎？
昭華會長呆呆地站在了當地，忘了率隊離開了。結果這三人徑直到了他面前。越云會長的會長越子傾和他是認識的，招呼了一下就給那邊兩位介紹了一下：“這位就是昭華的會長，白溪流景，不知道兩位認識嗎？”
“久仰久仰。”斬樓蘭說道，這個倒不是客氣話。雖然戰隊在聯盟中是底層的，但職業級的就是職業級的，人家在網游中的公會還是相當有勢力的，斬樓蘭搞風搞雨的，最近看起來人氣暴漲，但要說根基，還真比不了這些個墊底的公會。人家是有真粉絲的，鐵粉！隊伍成績都這樣了，還不離不棄的，這不是鐵粉是什么？
“嗯嗯嗯……”這邊葉修則是嗯嗯了兩聲，誠實啊！久仰都沒好意思說。雖然在游戲里是一方豪杰，但名字真傳不到葉修這級別的耳朵里，葉修這會正想的是昭華戰隊都有點誰呀？有沒有什么有出息的家伙啊？
“這位是義斬天下的會長斬樓蘭，這位嘛。嘿嘿。其實不用我介紹吧？”越子傾回頭又給白溪流景介紹。
“嗯……哈，是那啥……對吧……”白溪流景直接就不知道說什么好了，角色的視角基本是都落到了君莫笑身上。突然遇到這種大神一時讓他一點心理準備都沒有，大腦實在有點短路。
“對什么啊？說要說什么？”越子傾說道，他和白溪流景的關系其實還行。當然，這種私交并不會成為白溪流景搶他boss的障礙，這是公事嘛！
“哈，是這樣。”葉修說話了，“剛才我們殺的boss你不是都看到了嗎？”
“對啊……”白溪流景說。
“很順利是吧？”葉修說。
“呃……”白溪流景心想你們順利是因為我猶豫太多了，我如果一上來就出手，可就不會這么順利了……
“我們現在是合作殺boss，怎么樣，你們昭華要不要也加入啊？這樣的話，即使過了這一段，和霸圖微草藍雨他們競爭，我們也未必會落了下風呢！”葉修說道。
霸氣啊！白溪流景想著，看大神說話，都是直接叫霸圖微草藍雨的，這都是人家戰隊的名字啊！擱我們的話，這不是應該叫霸氣雄圖中草堂和藍溪閣的嗎？嘖嘖嘖，差距啊差距。
這白溪流景實在有點心不在焉，注意到的都些亂七八糟的地方。
第二更到嘍！也挺早的吧！（