第693章 獎項盤點

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百九十三章 獎項盤點
藍河郁悶得想死。他哪會想到大神這樣的身份居然也像個三流玩家一樣還放場面話的。結果他們風聲鶴唳，被人家隨[]待的一句場面話嚇得大動干戈。既然大神沒這意思，那聯合四大公會啊慫恿輪回什么的就都是腦補了，那輪回為什么會有動靜呢？藍河畢竟是斗爭經驗豐富的，想一想，已經有點明白。
這讓他更加羞愧難當了。本來啥事都沒有的，是他把大神放話當成要動真后非常緊張地通知會長的，哪知道鬧出這么大個誤會，現在讓他怎么和春易老解釋啊？
沒辦法，該說還是得說，藍河只能硬著頭皮找春易老解釋了一番。
春易老一聽也很郁悶，卻也沒責怪藍河。設身處地地想一想，換了是他，被大神這樣丟一句話過來，可能也會和藍河一樣緊張重視。結果現在倒是鬧清楚是誤會了，這么看來輪回那邊還是被動的，是看到他們有動作才會做出應對的，自己這邊還是趕緊散了吧，免得輪回按捺不住主動動手了。剛奪了冠軍，輪回那幫家伙興奮著呢，誰知道會做出什么事。
一想到要散，春易老又頭痛了一下。這急吼吼地把各團人員都叫齊了，啥也沒干呢，突然就說要解散了。玩烽火戲諸侯呢這是？春易老想破頭也沒想出個自圓其說的說法，最后只能以誤會為解釋，讓大家又散了。
輪回那邊已經起了誤會，春易老惟恐自己這邊散了還不夠對方理解的，又是給輪回會長三道六界專門去了條消息：“誤會，別亂來。”
三道六界這正準備給召集起來的公會玩家發表重要講話呢，突然就收到春易老這么一條消息。頓時也是愣住。春易老這貨很煩，發消息老是怎么簡單怎么寫，讓他在消息是交待清楚一件事比讓他死還難，三道六界索姓也沒問他，而是找了藍溪閣的筆言飛去問，都是公會核心，又是五大高手，三道六界估計春易老知道的其他人都會知道。
筆言飛當然已經清楚，但這事尷尬啊！他們被大神隨便一句話搞得大張旗鼓，這事光榮嗎？當然不光榮。所以筆言飛這死活也不肯交待真相，反正就說是和別人發生了點誤會，不是要對付輪回，輪回如果是要防著他們，就散了吧！
除此多的就什么也不肯說了。
三道六界當然也不想和藍溪閣大動干戈，他們的公會實力比藍溪閣還弱著點呢！只不過藍溪閣方面說得不清不楚的讓他實在不敢就此放松警惕。于是動員講話先免了，但團隊先不散去，以免萬一……結果，他這不散，藍溪閣又反過來緊張了，他們的人都散了啊！輪回還不散，這是想乘機來事嗎？于是藍溪閣的人就接著質問輪回方面去了。
兩大公會來回扯皮，全是因為葉修隨口一句話招惹起來的。但他還是一點覺悟都沒有，就等著精英們開打好拾好裝備，等著不見動靜還不耐煩了，連續給藍橋春雪去消息問“打不打”、“打不打”，藍河哪有心情理他啊，直接裝死不回。
兩大公會扯皮，精英們非旦半天不火拼，欺負普通玩家也顯得心不在焉的。再說輪回這邊，聚集了十多個公會固定團，普通玩家那得多沒眼力勁啊會向他們這龐大的軍團挑釁？原本熱熱鬧鬧的一個拾荒所在，現在變得大家都繞道走了。
“媽的，這是搞什么呢？”魏琛也被折騰的一頭霧水。身為一個團長，完全不知道高層在決策什么，這讓他很尷尬。
葉修也是無奈，給魏琛發根煙的空，突然瞥他他屏幕上，某個身影從他那術士的視野里晃過。
“哎哎哎！！視角向左轉！”葉修連忙叫。
“怎么？”魏琛接了煙正要點呢，聽到葉修叫喚，連忙先把煙叼著，手艸起鼠標就一個轉向。
葉修盯著他的屏幕，立即發現。
“那個小子，幫我盯著！”葉修一指。
刺客莫白。
毀人不倦知道葉修是蹲在藍溪閣精英團那邊拾荒的，不敢再過來。而眼下兩大拾荒圣地，一個是藍溪閣精英團那邊，一個就是輪回精英團這邊，那邊去不了，毀人不倦最后就跑到了輪回這邊。
結果因為多出來的事端，這邊暫時沒什么荒可拾，毀人不倦耐心等待機會。看到輪回聚起了這么多人，他也覺得肯定是要出大事。這事越大，拾荒者的機會就越多，毀人不倦能舍得離開嗎？結果他這附近轉悠，結果就被葉修從魏琛屏幕上給看到了。
“這誰？”魏琛問。
“就那個毀人不倦的小號。”葉修說道。這是要爭取拉攏入公會的人才，和魏琛也是介紹過的。
“哦哦，那家伙，正好，我去看看有多厲害。”魏琛說著。
幾分鐘后，魏琛長出了口氣：“媽的，確實有兩下子，差點讓他給跑了。”
葉修望著魏琛屏幕上莫白的尸體，以及來來往往的輪回精英二團的玩家，忍不住感慨：“你真是個畜生，至于嗎，這么多人……”
“身為一個團長，帶著團不用，跑去和人單挑？這不符合網游的客觀規律啊！”魏琛理直氣壯。聲稱要看看毀人不倦有多厲害的他，根本就沒讓自己的術士直接上，而是領著他的精英二團直接上了。
同樣是一百人對一人的比例，但這次和唐柔包子面對的不一樣。唐柔包子那是直接沖上去就戰的，毀人不倦這次是發現不對立即就準備跑的。不過魏琛指揮團隊還是最終還是沒懸念地把他干掉了，不過卻也看出來毀人不倦確實挺不簡單。
“這人值得招攬，好好磨吧，我這邊也幫你留意。”魏琛說道。毀人不倦的情況葉修和他有聊過，這么一個對職業圈沒興趣的異類確實難以招攬。感覺就像是一家足球俱樂部跑去NBA對著一位籃球選手說“來吧，和我們一起去奪取歐洲冠軍杯吧”，怎么看都覺得有病不是？再加上對毀人不倦也沒深層次的了解，這人也不愿意和人有什么交流，只有打打殺殺這樣粗暴對待了。
“這家伙或許還會有別的小號，你多留意。”葉修說著。
“嗯，這樣的身手，馬甲是掩蓋不住的。”魏琛點點頭。
于是葉修帶著唐柔、包子，又湊去藍溪閣那邊了，魏琛坐鎮輪回這邊，毀人不倦想繼續拾荒，除非放棄這兩個收益最大的點。
“我們又來拾荒了，你們別亂來啊！”葉修帶著唐柔包子又出現在藍溪閣精英團附近了，但這次提前去消息給藍河打招呼。
春易老被傳話后氣得手都抖。拾荒者這種上不得臺面的玩藝，向來就是沒精力搭理，真要遇到順手就給他宰掉。但現在居然明目張膽地打上招呼了……忍了……春易老最后還是忍了，之前雖然是誤會一場，但卻也意識到了大神現在的能量，以及可以和輪回聯手這樣的空當，還是不要太逼人家了。不過就這么讓人鉆在他們堆里拾來拾去也太沒面子，春易老下了指示，戰斗中要注意多多拾取戰利品。他不想讓葉修他們拾得太春風得意。
渾渾噩噩的一天就這樣過去了。輪回和藍雨最終也沒鬧起沖突，誤會就是誤會，只要沒有人心存歪念有意去利用的話，還是很容易被弄清楚的。藍溪閣始終沒有再聚人手也沒有發動什么襲擊，輪回方面最后也就把他們的大軍團解散了，固定團繼續散播神之領域各地耀武揚威地欺負彼此的玩家。
葉修三人就這樣拾了一天的荒，藍溪閣的人都看在眼里了，假裝不知道。但會長指示的精神他們領會得極好，他們也拼命拾裝備，尤其是看到這三人沖來了，連忙就會把自己腳下四周清掃一遍，好多次讓三人無功而返，這讓藍溪閣的人也暗爽了不少。
這一天過去，這一周也正式宣告結束。隨著總決賽的落幕，榮耀職業聯盟第八賽季也劃上最終的休止符。
輪回作為新科冠軍登頂，他們的隊長，王牌選手周澤楷獲得第八賽季常規賽的最有價值選手，同時也是總決賽的最有價值選手，同時還獲有團隊輸出之星，擂臺最可靠選手等獎項，這些都是根據常規賽時的技術統計得出的。
同時公布的還有其他各類獎項。
單挑之王，根據個人賽的戰績所評出的獎項，獲得者是微草戰隊的劉小別，角色劍客飛刀劍。
一擊必殺，根據團隊賽時完成的終結一擊評出的獎勵，獲得者是藍雨戰隊黃少天，角色劍客夜雨聲煩。
最佳第六人，團隊賽時以第六人身份出戰達到一定場次才有資格參評，最終獲得者是煙雨戰隊的魯奕寧，角色神槍手欲蓋彌彰。
除此虛空戰隊的李軒、吳羽策的雙鬼組合獲得最佳搭擋，百花戰隊的唐昊獲刮目相看獎，進步最快選手的意思，再有就是最佳新人獎。這獎是有過正式出場記錄一年級生參加評比，第八賽季并沒有像上寒季孫翔那樣突出，直接在戰隊挑大梁的新秀，最終的競爭就顯得異常激烈。
雷霆戰隊的戴妍琦，呼嘯戰隊的趙禹哲，皇風戰隊的何偉堂，都時常被人提到。最終是呼嘯戰隊的趙禹哲獲得了最佳新人的稱號。
呼嘯戰隊本賽季最終排名第九，沖擊季后賽失敗。戰隊隊長，王牌選手林敬言也是因年紀問題狀態下滑，在全明星周末時被唐昊新秀挑戰，完成了以下克上，第一流氓的稱號已經有些名不副實。同隊的另一位全明星級別的選手方銳，本賽季狀態有些虎頭蛇尾，全明星周末成了他狀態起伏的分水領。反倒是新人趙禹哲的表現一直較為穩定，最終將最佳新人收獲囊中。
第八賽季各大獎賞盤點完畢，卻也不得不提遭到懲罰的兩支戰隊。
嘉世、玄奇，兩支戰隊因為常規賽排名倒數一、二，最終宣告出局。