第663章 不能放過

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百六十三章 不能放過
第六百六十三章不能放過
毀人不倦的前方左右都被堵了個水泄不通，斬樓蘭恨不得能鋼絲吊起幾個人連上半空都防了。這家伙實在是太難抓到了，難怪惡名再外，拾荒卻依然屢屢得手。上次并肩戰斗，斬樓蘭對毀人不倦的實力體會還不算深，這次當了對手，才深深地覺得這家伙很是個人才。自己這五人組有資格成為職業選手的話，這個毀人不倦也絕不會差。
斬樓蘭心下起了點招攬的意思，正琢磨著怎么切入，一時間就沒上來說話。但圍著毀人不倦的義斬天下眾玩家早咆哮上了：“跑啊，你怎么不跑了？你再跑一個試試！”
百來號人啊，居然連一個人都抓不住，最后還虧得是出口有兩個攔路的。而這兩個攔路的，那一身裝備破爛的能讓人眼淚掉下來。義斬天下的玩家此時是真的羞憤難當了。
被圍在當中的毀人不倦卻也根本不吱聲。其實就他爆斬樓蘭那一下，70級野圖波s爆出的東西就揀了三樣，此時死一下也不會虧了。除非他臉太黑，能把這爆到的東西重新再爆回去。但這樣的概率實在是太小了，說不定口袋里的材料一樣都不爆，身上裝備隨便掉個一兩樣出去，那簡直就是賺翻了。
所以這東西被人爆走了，想再爆回來，真不是那么容易的事。很少能是一場戰斗就能解決的。不過爆不回來原件，爆個等值的回來也不算虧啊！但眼下的情況這一點卻成立不了，三樣70級野圖波s掉落的東西，毀人不倦身上根本就沒有等價值的。
毀人不倦看來就是很清楚這一點，所以這時知道必死后，反倒也從容了。死就死吧！反正這趟還是賺的。
義斬天下的眾玩家只是罵，沒人動手，顯然也都是明白這一點，這家伙，只是殺一下真賺不回來，可能得有點別的手段。
結果會長那邊一時間沒說話，君莫笑卻是站了出來。
“逃不了吧？東西交出來。”葉修說著。
毀人不倦看都沒看他一眼，倒是義斬天下眾玩家有不少轉了視角過來，紛紛覺得大神這話忒天真了，人現在死一下也是賺，憑什么把東西交出來？
“這位兄弟好身手啊！”斬樓蘭這時候上來忽悠了，開場白超級沒有新意，再接下來的也是非常套路化：“不介意的話大家交個朋友，拿去的東西，不用還了，算我送的。”
話是土爆了的話，但斬樓蘭的豪邁還是彰顯出來了。三樣70級野圖波s掉的東西，隨口就送，金錢戰士的霸氣彰顯無疑。
義戰天下的玩家心里雖然還有點不爽，但毀人不倦厲害是事實。斬樓蘭對其示好的意圖，大家也能理解。別說能來一起殺野圖波s的玩家都不是外人，全游戲里誰不知道斬樓蘭那是要進職業圈的，看到高手招攬一下，必須的嘛！
結果毀人不倦還是理也不理，把斬樓蘭就這么晾那了。
斬樓蘭有點尷尬，卻沒退縮，直接攤大牌：“兄弟這樣的身手，只是用來拾荒未免太可惜了吧？我現在正組織一直戰隊，正是需要人的時候，不知道兄弟是不是有興趣？只要愿意來，條件好說。”
羨慕嫉妒恨啊！
這是義斬天下玩家們此時的心情，能加入職業戰隊，還條件好說，這樣的待遇，哪個榮耀玩家會不羨慕？
結果眼前偏偏就有一位，聽到這樣讓人眼熱的說辭，還是無動于衷，連個視角都不肯朝斬樓蘭多轉一下。
“兄弟……”
“兄什么弟啊！”
斬樓蘭剛要再開口，就被葉修打斷了，跟著就見君莫笑手中千機傘一下抖落成戰矛，朝著毀人不倦腳踝上一敲。
毀人不倦不閃不避，就這一敲后，角色一斜就是一個踉蹌，君莫笑手中戰矛又略一掃，頓時直接就撲倒在地了，再然后也根本沒有起來的意思。
“人都下線了。”葉修對斬樓蘭說著。
斬樓蘭畢竟是有職業水準的，就剛才君莫笑敲那兩下后毀人不倦的反應，也看出這個角色肯定是沒人操作的。
毀人不倦此時肯定是戰斗狀態，是無法下線的，只能強制關閉游戲。那樣角色就會這樣木樁一樣在場景內停留上一會。但是還有一種可能，就是游戲扔在這里，但人就是不操作。
“也許人還在呢？”斬樓蘭就想到了這種可能。
“那你再聊會？”葉修問。
斬樓蘭不好意思了。管人是下線了還是不操作了，態度其實都很明顯，就是不搭理你們了。
這么多人圍觀呢，再讓斬樓蘭對著一個沒反應的木樁說話，他面子上也掛不住啊！這有愛有信心有說詞覺得能說服對方倒還可以試試，但問題是斬樓蘭之前兩段就已經是又基本又簡單的了，這會更是連這樣的詞都沒了。想了想后，斬樓蘭覺得自己還是動手能力比較強，當即就是一劍劈了出去：“掛了。”
這話一出圍觀眾人齊出手，毀人不倦是剎那間就已經是一具尸體了。尸體撲在地上，久久也不見重生復活，這看起來倒真想是已經下線了。毀人不倦慶幸吶！還好剛才沒繼續想詞說，不然說著說著人強制停留時間到，刷一下下線，那才叫丟人現眼呢！
可眼下一看地上，斬樓蘭心情也沒好到哪去。
毀人不倦爆走的三樣70級野波s掉出的材料一個都沒出來。身上忍者裝備倒是掉了兩件，但這種網游級別的裝備再豪華斬樓蘭也不放在眼里啊！看了一眼連揀都懶得揀。總算他還清醒地意識此時心情很不好的肯定不只他一下，也是高聲表態：“滅了這家伙，也算是出口氣！被這家伙爆走了三件東西，都怪我太大意，大家別擔心，這次獎勵咱不會因為這個有什么克扣。”
義戰天下的玩家聽到這樣的表態心情可就大為好轉了。
他們都很清楚這70級野圖波s出產的東西斬樓蘭肯定是要投入到戰隊的，所以他們是不可能從波ss的爆出上直接獲益，只能是公會另許好處。這在任何一家俱樂部公會都是如此，70級野圖波ss，出的裝備有時偶爾還會填充到公會倉庫里，但材料是絕對不用幻想的。
對波ss爆出想有企圖也企圖不到的眾玩家，對于這些東西是不是落到斬樓蘭手中其實并沒有那么看重。畢竟，義戰天下是斬樓蘭拿錢砸出來的，而他的戰隊也是剛剛宣布成立沒多久的。靠炒作聚來的那些個所謂的支持者對公會還遠沒有什么感情。這一點上和俱樂部公會暫時是沒辦法比的。俱樂部公會的玩家，如果真是戰隊粉，那在情感上也是有著凝聚力和向心力的。發生這種事導致沒弄到材料影響了戰隊的發展，他們是會真的感到憂心。
義戰天下呢，斬樓蘭這樣一表態后，大部分人倒是已經高興起來了，當然這高興也不好表現，場面上看還是悶悶的。不過斬樓蘭自己心里當然清楚是怎么回事，否則也沒必要多說這些話了。想爭取粉絲，確實不是一朝一夕或是一言一行就可以做到的。
安撫了公會眾人，大神這邊的工作斬樓蘭也得有所溝通不是？
雖然大神之前說了，東西找不回來算他的，但斬樓蘭哪能真這樣算？東西被爆掉，絕對是他或是他們義斬天下的責任。雖然他也可以說出很多理由，但是無論如何，和大神都是一毛錢關系都沒有。人帶隊負責阻擊公會，完成的極其漂亮。先后兩家俱樂部公會被義斬天下給擊潰，這哪是平時他們可以做到的事？
斬樓蘭消息君莫笑，把波ss暗夜流光之后的收獲羅列了一下，而后表態：“那家伙暴走的三樣東西算我的，不過當時我真還沒來得及看哪三樣是什么。咱就這些先對半分，然后大神你再從我這邊隨意挑三樣。”
“怎么，你想就這么便宜那家伙了？”葉修說。
“那？”斬樓蘭疑惑。就這么放過，他當然也是不甘心的，說實話最后落下這么個結果，斬樓蘭也是憋著一肚子火呢！可是他還能怎么辦呢？現在人已經掛了，復活重生在哪個主城也不知道，追殺起來很不方便。再說了，接著追殺也拿不回東西啊，人再上線很快就可以把爆到的材料轉移到倉庫里。倉庫里的東西可是怎么也爆不出來的。
“你提供情報，我來負責追殺！”葉修這時拍著胸脯保障。
“大神吶，你看！這周可還有好些個野圖波ss沒殺呢，我們是不是應該把精力放準在下一個波ss上？能搶到一個波ss，不比爆那小子一下合適？為了他浪費時間人力不值得啊！”斬樓蘭說道。
“波ss要搶，但這家伙也不能放過。反正就是留意一下他的行蹤，你把消息在公會傳下去，任何人看到給個消息就成。”葉修說。
“可你去收拾這小子了，我們還怎么搶波ss啊？”
“殺雞焉用牛刀？”葉修說。
斬樓蘭很是遲疑了一下：“你是指哪小子是雞，還是搶波ss這事是雞啊？”
斬樓蘭真有點茫然了，但他敢肯定，大神出手，那絕對是牛刀，但哪個是雞呢？