第650章 一心二用

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百五十章 一心二用
網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。
“左邊左邊左邊！！”
“打斷打斷打斷！！”
“后退后退后退！！”
興欣訓練室里呼聲不斷，完全把投影幕上放著的總決賽的解說聲音給壓過去了。這激烈的模樣，幾乎不會有人相信這是在下榮耀里最簡單的五人小本，而且還是兩個職業級和兩個操作強人在下。
又一次擺平了混亂的局面后，四人都是松了口氣。
不是副本太難，而是四人都太不專心。哪怕是攛掇著大家來下這小本的葉修，也時不時因為去瞟兩眼比賽而走神。一不小心副本里的局面就亂做一團。
進度慘烈。每一波小怪幾乎都能搞出宛然遇大boss一般的嚴肅，要不是四個人確實水平過硬，早不知道滅成什么樣了。到最后團隊賽前副本通關的目標完全沒有達成，還差著三分之一呢！
“我說真要裝備，刷什么本啊，路上找幾個人爆不就完了？”魏琛有些忿忿不平地說著。在他看來如他們這般身手，搞裝備也像普通玩家一樣隨著副本難度層層過渡純屬浪費時間。看到裝備好的玩家，直接當boss爆了，那多明快。而且找玩家爆那是有的放矢，你要什么職業的裝備就盯著什么職業的玩家去殺，戰斗法師身上當然不會穿著劍客的裝備。
這要下副本的話就麻煩多了。榮耀一共24個職業，裝備各有不同，能共享使用的極少。就像他們這一路，滅了兩個boss就沒見職業對口的裝備。拿著其他職業的那只能出去兜售，或者找人來換，麻煩得要死。魏琛這樣的職業大俠對這種循規蹈矩的作法深感不屑。
“亂爆人裝備，不怕老板開除你啊？”葉修說。
“現在她又不在！包子小唐你們都不會說的是不是？”魏琛說著，“裝備可有你們的一份哦！”
“別扯了你。”葉修說。
“這樣真不是個事。哪怕用錢買也比這劃算，時間成本太高了。”魏琛說。
“這用你教嗎？我是真需求這本里一裝備，注意了幾天市場，沒看到過。”葉修說。
“要什么？”魏琛問。
“揚風吊墜。”葉修說。
“哦，那個……你要堆跳躍啊？”魏琛立刻知道，因為這件飾品裝備也算有名。
雖然5人副本的出身高貴不到哪去，基本的法術防御屬性完全無法和10人本、20本人乃至百人本出品的吊墜相比，附加的丁點智力和精神也完全無法打動任何法系職業，但是另有一個附加的跳躍力8卻是極大的亮點，這是所有吊墜中附加跳躍力之最。
不過為這8的跳躍來犧牲一些法術防御甚至是四圍屬性，這該如何取舍就需要仔細斟酌了。通常來說不需要智力、精神這種屬性的職業，那是無論如何也不會考慮這揚風吊墜的，犧牲實在太大。而葉修的君莫笑是個散人，用著24個職業的技能，四圍任何一個屬性對他來說都有價值，所以果斷準備選用這一飾品。
但這揚風吊墜雖出自五人本，卻是一件橙裝，掉率自然是極低。
極低的掉率，糾結的存在感，這樣的裝備是不會有什么人當作發家致富的商品。而這副本作為一個70級的早期小本，如今少有人來，所以這揚風吊墜市面上也是難覓，葉修只好自己來碰碰運氣。
魏琛顯然挺清楚這些情況，于是也就不再多說什么。這時總決賽首輪已經到了團隊賽，之前的個人賽和組隊擂臺賽兩隊各有勝場。
個人賽里藍雨方面派了于鋒第一個上陣。這全明星級別的狂劍士不負眾望，給藍雨開了一個好頭。而后雙方各勝一場，單人賽后，藍雨拿了2分，輪回1分。
季后賽的計分方式和常規賽時略有不同。單人賽分制不變，一場一分。隨后的組隊擂臺賽分值比常規賽時略高，有2.5分，最后的團隊賽分值比常規賽卻有削弱，只有4分。這樣總分是9.5分，主客場共計19分。只要不是主客兩場的打出完全相反的勝負，是不會出現平分情況的。不過賽制當然也考慮到了平分的情況。如果主客場平分的話，那么會進行附加賽來直接決定最終勝負。
兩隊個人賽后的組隊擂臺賽，葉修他們四個一邊副本也是看了個斷斷續續亂七八糟，最后只知道結果是輪回贏了，目前輪回以3.5比2暫時領先。
團隊賽無疑是重頭戲。無論是常規賽還是季后賽，團隊賽經常會成為決定最終走勢的關鍵。
組隊賽后稍事休息后，團隊賽開始，雙方進行團隊賽的選手準備就緒，屏幕上給出了雙方的出場陣容。
輪回方
方面，正副隊長周澤楷、江波濤毫無疑惑是要上陣的。而后是柔道職業的呂泊遠，刺客職業的吳啟，牧師職業的方明華。第六人劍客職業杜明。
藍雨方面，隊長喻文州，副隊長黃少天，狂劍士于鋒，三位全明星級別都在之列。余下兩位是彈藥師鄭軒和守護使者徐景熙，第六人氣功師職業宋曉。
這兩隊撞車的職業是劍客，不過輪回方面劍客杜明是第六人，藍雨這邊，黃少天的劍客那可是他們的殺手锏。而最容易撞車的治療職業，兩隊卻一個是守護使者一個是牧師剛好有了區別。
治療是目前職業圈中所有戰隊必備，基本都會在團隊賽中出場。那種銳意進取的全攻型暴力隊，實踐證明在職業聯盟這樣的高水平競技圈里實在有些不夠穩妥。雖然有時能以非常驚艷的方式讓人刮目相看，但想持續這樣的表現實在太難太難。至少目前為止，試圖以這種打法為主的戰隊不是轉型就是煙消云散了。
守護使者和牧師同出圣言系，都是擁有大量回復技能的職業，可說是專業的治療師。相比之下，牧師在治療之余還有一些圣言系的法術可以限制并攻擊對手。守護使者則是另一種風格，除了擁有回復生命的手段以外，本身防護力就極其出色，有很多替隊友承擔傷害的手段，在很多時候，守護使者是可以像騎士一樣承擔mt職責的職業。
有時看一個隊伍里的治療者是牧師還是守護使者，就能大致推斷一下兩支隊伍的風格。以牧師為治療的隊伍，一般攻擊性更強，喜歡用攻擊來掌控全局；而以守護天使為治療的戰隊，通常不會太過鋒芒畢露。
眼下的輪回和藍雨兩隊，就基本契合了這兩種風格。輪回攻擊性很強毫無疑問，藍雨雖然說不上是防守型戰隊，但比起輪回還是比較偏向均衡。
“看比賽還是繼續副本啊？”眼看連團隊賽都要耽誤，魏琛實在有些舍不得了。決賽啊！作為職業選手，那都是最鐵桿的榮耀粉，就算沒有什么情感寄托，這樣的高水準比賽擺在眼皮底下不讓好好看也實在有些難以忍受。
“好吧……看看吧！”葉修其實何嘗不是。他想要充分利用時間邊看邊副本，結果卻是兩樣都做不太好。現在到了團隊賽，也實在不想再這么湊合下去了。
“先看比賽先
先看比賽。”魏琛立刻放下了鼠標，四人的角色就這樣停留在副本當中，觀看起了比賽。
雙方陣容介紹，角色的各種特色，而后是解說和嘉賓的各種預測。輪回的技能點問題到了決賽這一步已經不是秘密了。只是具體提高了有多少尚沒人摸索清楚，輪回自己當然更不可能主動聲張。賽前的解說和嘉賓對此也給出了一些猜想。作為知情者的葉修等人聽來，這兩位真是太保守了，兩人根本都不敢做出對方已經滿了5000點這樣的豪邁預測，只敢小心翼翼的表示有可能已經破了目前的榮耀角色技能點之最。
不過說起來，像周澤楷還有江波濤他們的角色最終有沒有到5000葉修也不清楚，按機率來看的話是沒問題，但萬一這兩人運氣太衰那也是沒辦法的事。
在聽解說和嘉賓嘮叨了一會后，比賽正式開始。常規賽中的排名可以幫己隊贏得季后賽一點賽制安排上的優勢。比如這兩隊，藍雨常規賽第一的排名是優于輪回的，于是兩隊的兩回合對抗藍雨戰隊將先打客場，再打主場，這樣更容易在第一場之后根據得分情況好好利用主場優勢。
此時第一輪賽事，輪回主場，選圖自然都是輪回。最終輪回選定了“風中勁草”這副圖。
這是田原風光的一副草地圖，雖然可供掩護的地形條件也很多。但草堆這種東西可以遮擋視線，卻沒有任何阻擋攻擊的防護作用。把此作為主場地圖，輪回顯然是想以攻擊占據更多的主動。
職業聯盟的比賽用圖內容雖然花樣繁多，但大小卻是統一規格。選圖完畢，雙方角色準備妥當后，很快進入比賽地圖。現場飛快鏡頭一切，來了些現場觀眾歡呼吶喊的特寫。
各居地圖一角的兩隊飛快有了動作。
輪回對自己的選圖當然極是熟悉，五個角色已經朝著對方的刷新點前進了。而藍雨方面，對于這圖看起來也不是全然陌生。完全不知道一張圖，這種事實在很難發生在藍雨這種老牌戰隊上。
藍雨戰隊的角色也在悄然進發著，而他們的王牌核心，黃少天的夜雨聲煩，卻走著走著就已經消失在了風中勁草當中……
今天一更，真是從容呀！
一住域名:"qianqianxswnet"