第695章 四人代表團

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百九十五章 四人代表團
斬樓蘭四位會長都到齊了，但好友欄里的君莫笑卻還不見。既然成了同盟，時間表當然得一起約了一下，結果現在四人都來了，大神還沒上，頓時讓四人焦慮萬分。
“大神怎么還不來？”四人都焦慮。聽聞了手下對昨夜三戰的報告，四人都知大神的存在是不可或缺的，大神不在他們沒法混啊！
結果這時四人相繼收到好友申請，同是一個叫悟道君的家伙，再看申請理由：君莫笑。
“嗯？”四人疑惑了一下，紛紛同意。
“是我。”叫悟道君的家伙加上好友后立刻發來肖息。
“大神？”四人齊疑惑。
“是啊！”
“為什么換了個馬甲？”四人不解。
“都一樣了。”葉修從容答道。用馬甲當然不是沒原因的，葉修估摸著真開始搶BOSS的時候，自己這君莫笑真要往前一站，各大公會怕是要不顧一切的過來先把自己消滅掉。這樣很破壞平衡啊！大家是出來搶BOSS的，惹得所有人非要先把自己干掉就不好了，所以葉修早決定了真到這時候是必須要用馬甲來偽裝一下的。
馬甲號他們手里其實有不少了，魏琛、陳果前前后后都有買過。到后來陳果很郁悶地發現：要組公會干嘛還要拜托別人啊！自己手里這么多馬甲不就夠湊數了嗎？
所以興欣公會在湊齊這些帳號后已經果斷成立了。不過比較寂寞的是公會里現在除了陳果的逐煙霞和當時跟他一起離開嘉世的戰斗法師林山水再沒活人，全是小號馬甲，帳號卡現在整齊地躺在抽屜里，一點生命的跡象都沒有。
君莫笑、寒煙柔還有包子入侵這些角色，現在退出義斬天下還不夠五天呢，陳果攛掇來的那些朋友也是一樣未夠。
今天倒是好了，公會里總算是亮起了第三個名字。悟道君，買來的這批帳號中的一個牧師。原本身上裝備是比較爛的。三人這幾天起早貪黑的拾荒收成不小，但葉修也懶得從那里去挑去找了，找陳果要了點金幣后就去市場上掃蕩了一身。不好不壞地就這么湊合著了。
而后就向四位會長申請好友，添加聯系上后，大家就已經隨時待命等BOSS刷殺了。
輪回和藍溪閣兩家的粉絲在俱樂部努力調解后終于是不大鬧了，但也偶有個別沖突，當然這種級別的沖突是無法形成拾荒市場的，葉修三人此時閑暇也再沒拾荒的事可做。葉修開著悟道君正在四下隨便走走，唐柔和包子此時卻在做著訓練。
是的，訓練。現在兩人不再只是網游里像個玩家這樣隨著性性玩玩鬧鬧了。葉修正在研究整理一套專業的訓練方案。
職業戰隊倒是各有自己的訓練方案，但電子競技訓練起來自然是依靠各種模擬程序進行的。葉修手頭沒有這些程序，但這些程度的道理他都是明白的。于是就采用最原始的方法，利用榮耀網游的環境來設計各種練習方式。如此雖然比不了模擬程序那樣更針對更有效，但也沒有其他更好的辦法了。
唐柔和包子他們現在需要這種系統專業持之以恒的訓練方式來鞏固、強化他們的技術，養成一些意識。這種訓練，一天兩天沒有用，像鍛煉身體一樣貴在堅持。這種反復的訓練在過了新鮮期以后是比較枯燥的，但想成為真正的職業高手自然是要付出很多汗水的。只是玩玩鬧鬧抱著娛樂的心情，那頂多就在網游里成個玩家高手。
職業高手，職業在前，高手在后，想成高手，先得拿出職業的態度來。而持之以恒的訓練，就是一位職業高手該有的態度之一。這樣的訓練會伴隨選手的整個職業生涯。新人靠訓練來提高、鞏固，老人也需要靠訓練來調整、保持。葉修看起來沒有專門訓練過？那是因為他這種水平已經融會貫通，只要自覺，平時打怪PK甚至趕路他都可以當作訓練來完成，而不需要使用軟件之類的東西。對他自己而言，訓練無處不在，信手掂來。
唐柔和包子目前還沒過了新鮮期，訓練的積極性還是比較高的。不過今天兩人都還沒練多久，賀武公會的會長武盡知已給大家帶來消息，他那邊發現有BOSS刷新了。
70級野圖BOSS，多拉克競技場的角斗士維泰里烏斯。
這個BOSS從戰斗職業上是以暗夜系的刺客為主，不過卻又像騎士一樣可以持盾。職業亂搭一向是BOSS們的特點，玩家早已習慣不會去糾結了。和面對每一個野圖BOSS一樣，BOSS本身從來都不會是重點，怎么從眾多公會中脫穎而出殺到BOSS才是重點。
“趕緊吧？”昨晚丟了三個BOSS，那是因為大神不在。現在有大神在，四位會長親自坐鎮，那才算是他們的全力出擊。而且這是繼上周他們狂揀便宜以來，終于是要正式和各大公會的BOSS獵殺團競爭了。
70級野圖BOSS，各大公會必然是要出全力。這一次的成敗，才是真正檢驗他們這個聯合是不是有價值的。
“出發！”葉修這邊招呼了唐柔和包子，操縱著牧師悟道君就上路了。唐柔和包子立刻也是換了馬甲。他們兩個的角色寒煙柔和包子入侵雖然不如君莫笑群嘲，但各大俱樂部公會肯定也知道這兩位是葉秋大神的死黨，真上了戰場估計也好不到哪去，葉修覺得還是低調一些的好。沒見三人換了馬甲以后，連興欣公會的名號都是隱藏的嗎？雖然這公會在神之領域只是剛成立，但從第十區肯定有消息上傳，想必各大俱樂部公會早知道這是誰家的勢力。
這一次，代表興欣勢力出戰的還不只他們三人，還有第四人。
小手冰涼。
他現在已經退出了霸氣雄圖，算是正式轉投興欣這邊了。不過他的角色和君莫笑幾個類似，退出公會不到五天，還不能加入新公會。
都是戰隊成員了，葉修當然也沒對他隱瞞目前公會的情況。野圖BOSS的競爭，也會是他們在游戲中要努力競爭的東西。聽聞現在興欣公會要出戰了，還沒進公會的小手冰涼也是匆匆趕來。
多拉克競技場是在馬羅城附近，馬羅城的傳送陣是必經之路。雙方約在這里碰面，小手冰涼趕到時，就見不少頭頂大公會名號，裝備一看就很不凡的玩家不斷傳送到這里，朝著統一的方向奔去。
小手冰涼一看，也知果然是要大場面了。而后視角四下轉著，是找叫他過來會合的戰隊同仁。很快他就聽到有人招呼：“小手，這邊！”
小手冰涼視角又轉了一圈，聽到了聲音，他卻找不到人。但很快就已經收到了一個入隊邀請，邀請人：悟道君。
“唔？”小手冰涼又轉了圈視角，終于在傳送陣一旁的墻根下看到了三個角色。悟道君正是其中的牧師，另外一個戰斗法師，一個流氓，三人一起，實在貌不驚人的可怕。換作以前，如果有人告訴小手冰涼這樣裝備的三個人是去搶野圖BOSS的，小手冰涼一定會笑死過去。
同意入隊后，小手冰涼就在隊伍頻道里看到對方徹底打消他疑惑的一條消息：“是我們。”
小手冰涼走過去和三人會合，沒等他問葉修就主動開口解釋了一下：“大號太顯眼了，要低調。”
“好了我們出發吧！”葉修說。
“就我們四個？”小手冰涼問。
“盟軍隨后就到。”葉修說。
“那我們還不是就四個？”小手冰涼顯然沒太把盟軍當自己人。
“你有什么意見？”葉修問。
“不會……有點少嗎？”小手冰涼汗啊，有點少？這少太多了吧？馬羅城附近都是70級練級區，出野圖BOSS肯定是70級的。小手冰涼雖然沒怎么參與過這高層次的戰斗，但大公會出身，沒吃過豬也見過豬跑，70級野圖BOSS那必然是出去公會最最最強的精英團來面對的，而他們只是四個人嗎？
“這算多的了，沒你的時候我們才三個人。”葉修說。
“……”小手冰涼不知道該說什么好了，難道這就是職業戰隊的氣質？
一邊走著葉修也和四位會長聯系上了，互相問了坐標約了地方后很快碰面。斬樓蘭、越子傾、白溪流景、武盡知四位，說是中小公會的會長，那也是相對藍溪閣中草堂霸氣雄圖這種最頂尖的公會而言的，就放大眾眼中，也是足夠足夠值得仰視的了。
四位會長都是各帶著人來的。因為重視，帶的都是公會最強最狠的角色，只看裝備都看得出來。相比之下，興欣公會來了四個人，裝備個頂個的爛，這個……叫五家同盟？小手冰涼有點恍惚。他當然清楚他們能和對方聯盟靠的肯定不是公會實力，而是大神實力，只是此時大家聚在一起，從這人頭來看，己方聲勢確實弱太多了。但看自家這邊的三位，對此卻好像一點不適也沒有。
是的……這一次他們人還多了呢！
這之前，他們一直只是三個人而已。
：游戲小說《獵天》，書號2213327，老作者，新馬甲，真身是誰大家自己猜。作者自信地表示，不好看他就切JJ，太霸氣了！
請：m.ddxstxt8