第689章 也是來偷襲的

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百八十九章 也是來偷襲的
全職高手第一卷第六百八十九章也是來偷襲的
三個角色從藏身處走了出來，左右看看確實沒有發現毀人不倦的蹤跡。
“過去看看。”葉修說著，君莫笑邁步朝前走去，寒煙柔和包子入侵一左一右跟在了后邊。
“也許是上廁所去了？”包子猜測著。雖然一如既往的脫線，但不得不說，這是一種可能性。
“不管怎么說總歸是在這里下線的吧？在這守著？”唐柔問道。
包子本身就有游戲經驗。唐柔現在也不能再說是游戲小白了。去年12月開始正式玩榮耀，到現在6月已經整半年了。網絡游戲這東西大多都是上手容易的玩精難，榮耀也是如此，所以才有了職業選手和普通玩家這種天差地別的技術差距。
唐柔現在玩了已經有半年之久，而且還是每天大量時間投入，要還說是新人小白非得被人笑死不可。也就是榮耀的升級周期比較長，半年了好多人還沒踏入神之領域，從這個角度來說或者神之領域的人會認為這類玩家還是菜，但唐柔顯然不存在這個問題，她的技術從一開始就是壓倒普通玩家的。關鍵是對榮耀的一些知識。這都過半年了，哪還能像一開始那么蒼白。
“等也不是個事啊……”葉修說著。他們就可憐的三個人，要等也不能他們等，繼續讓幾大公會幫忙留意嗎？
葉修正這樣想著，突然就覺得視角的余光有什么東西一晃。連忙轉過視角一看，就見毀人不倦不知從哪里跳了出來，飛快地一個結印，葉修一看結印手法知道是影舞，但是他現在茫然地是：這家伙怎么突然又主動殺出來了？腦子壞掉了？
十多個影分身在早已經撲了過來，葉修判斷得很清楚，這是在進攻，真的是在主動進攻。這毀人不倦是掌握到什么王牌了嗎？看到他們三個居然敢主動上來進攻？
葉修一時想不明白，但對手已經沖過來了，那還能客氣？鼠標一甩，光標已經準確指到了朝來撲來的一個影分身，跟著華麗地一個操作下去，君莫笑手中千機傘已經甩成了戰矛，直接將這個影分身甩飛出去。跟著一抖戰矛抽回，又成了槍形態，一邊后跳一邊一槍打出，一個影分身被擊中的同時，君莫笑飛快飛槍后退，從影分身的包圍群中朝外閃去。
“先退。”葉修對唐柔和包子說著，這毀人不倦如此大膽，讓葉修有些猜不透了，不知道這家伙是不是有什么古怪的手段，總之小心些總是好的。
唐柔、包子倒也想退，卻做不到像葉修這樣瀟灑。葉修看起來只是讓君莫笑甩出戰矛掃開逼近一個影分身，再跟著后跳飛槍退出，但事實上這當中還有轉角看清影分身的分布，關注毀人不倦操作的重點，以此來確定最終突破的方向。而這些東西，普通玩家即使盯著去看多半都不會意識到。
唐柔和包子兩個試圖退出，用得就是狠打狠殺的法子了。不過兩人也不是一點腦子都沒動，兩人的角色一人一個方向，背道而馳，這樣一來，毀人不倦除非是能將二人擊退留在原地，否則任由二人沖殺，不可能兩邊都估計得到。影舞之心的控制范圍也是有限的啊！
早脫出范圍回身觀望的葉修一看，就知道毀人不倦想用影舞硬把二人留下絕對沒戲。
唐柔多猛啊！
此時戰矛舞動著，身背光暗冰火外加無屬性的五種炫紋。毀人不倦這么多個影分身上去拼命要留，正給了這炫紋漫天飛舞的機會。炫紋可說是戰斗法師最大的職業特色，雖然其傷害是智力做主的法術傷害，但因為有炫紋加持狀態的存在，即便是寒煙柔這種力量型的戰斗法師也不會忽略對炫紋的使用。
唐柔已經榮耀了這么久，對這個戰斗法師的特色早已是玩得極純熟。此時突圍就用各種可以產生炫紋的前置小招。每一擊擊中目標，一個炫紋飛出跟著攻擊的同時必然還有一個新的炫紋升起，如此循環不停，在戰斗法師的派系中是被稱為“亂紋流”的打法。有專門靠這種打法混的人，甚至會放棄戰斗法師擅長的戰棍或戰矛這兩樣武器，而是選用魔杖。魔杖攻速更高，法術傷害強，附屬性為智力，這種專精“亂紋流”的戰斗法師，必然是要狂堆智力，以此加強炫紋的傷害。這種極端偏鋒的流派在現在的職業圈卻是沒有了。因為炫紋攻擊說起來其實限制也不少。一來要特定攻擊打中目標產生特定的炫紋，再來需要再一次打中目標發射炫紋。而這炫紋攻擊的傷害，哪怕是智力堆破了天，也終歸不是隨便一個大招可比，所以在爆發力上真是相當不足。
所以在職業圈，“亂紋流”只是輔助手段，很少會用來當作是主攻手法。這些葉修當然是指導過唐柔的，不過此時被影舞纏身，用“亂紋流”來破局，唐柔的這個判斷還是相當不錯的。此時小招不斷，炫紋亂飛，光暗冰火無五種炫紋顏色也不一樣，炸得毀人不倦那些個影分身五顏六色的。更可怕的是，炫紋攻擊可是會算到連擊判定里的，而連擊數的累積，將激活戰斗法師的覺醒技能：斗者意志。
這不，寒煙柔的身上很快就泛起了淡金色的光芒，隨著連擊數的不斷上升，金色越來越是明亮。影舞這些個影分身，竟然全成了寒煙柔堆連擊的人頭。
“這是鬧哪樣呢？”葉修更茫然了，他在等毀人不倦出大招呢，結果這貨到現在還在耍他這影舞，結果把寒煙柔的斗者意志都喂起來了，這樣子下去，還退什么啊退？他這影舞可是要被唐柔直接破掉了。不……說破掉都是客氣的，搞成這樣完成是成了寒煙柔的興奮劑嘛！
唐柔明顯也是判斷到了這一點，覺得這個影舞好像也沒什么可躲的，到最后所謂沖圍已經不過是裝裝樣子了，就站在那圈里和上竄下跳的各種影分身戰了起來。
終于……
影分身消失了，不是被打光的，也不是技能時間到了，而是毀人不倦自己取消了技能，顯然他也意識到他這影舞是弄巧成拙了。只是怎么會這樣的？葉修現在真想上去采訪一下這貨。
結果包子一看煩人的東西沒有了立刻比唐柔還要神勇，一磚就砸了過去。
這么簡單粗暴毀人不倦哪能中招，身一側讓過，跟著一個影分身術，角色一下子飄出去一截，看樣子竟然是要跑？
這家伙搞什么明堂？葉修一邊君莫笑追上，一邊是真的真的搞不懂了。
結果這邊包子一邊很帶勁地追上，口中一邊大喝：“小子你別跑，居然敢藏起來偷襲我們！！”
藏起來偷襲我們！？
葉修聽到包子如此叫了一句后，突然有點恍然大悟了。
君莫笑果斷追上，唐柔和包子二人的角色也是疾速跟上。裝備又更新了一次，毀人不倦這點移動速度他們已經不覺得驚艷了。君莫笑這邊不停地遠程攻擊騷擾，包子入侵也時不時飛個磚過去，毀人不倦大受影響，沒完順暢跑路，又是S又是Z地扭了一會，終于是被三人角色追到，君莫笑戰矛一抖一個圓舞棍就挑去了，結果“呼”一下，千機傘還沒捅到呢，毀人不倦已經被挑向半空了，是寒煙柔的圓舞棍先一步到了。
“別搶別搶！”葉修連忙勸阻著，他沒想著飛快就把毀人不倦干掉，惟恐唐柔又是殺得性起兩下就把這家伙捅起了。
圓舞棍甩下，毀人不倦重重落地。寒煙柔戰矛抽回，這家伙就立即準備起身，結果叫包子入侵手里拿著磚頭直接拍在腦門上。
“你這家伙還真夠狠的啊！居然還主動找上門來了。”葉修看著，也讓君莫笑隨便朝著毀人不倦開了兩一槍，一邊說著。毀人不倦搞得這一出，他已經猜得八九不離十了。
這家伙，還真是偷襲他們來了。
這些天毀人不倦沒上線，但這樣拾荒的大好時機他這個拾荒達人能閑著嗎？很顯然這家伙不只這一個號，這些天都是在用其他號在拾荒。大家都是拾荒高手，專往好東西最多的地方拾。而今天，毀人不倦的馬甲號就藍溪閣精英團橫掃的在這一帶看到了葉修他們三人的角色了。
三人每次都是拾滿了東西往回背，那樣超額負重的情況下，角色的移動速度、攻擊速度、跳躍等等屬性都會受到大幅度的影響。毀人不倦注意到了這一點，于是果斷換號準備乘機襲擊他們三個。
他剛才一路奔來，本來就不是來拾荒了，這家伙和葉修的念頭一樣，也是準備等在這路上搞偷襲的。這不剛才就藏了個地方，看到葉修他們三人的角色過來立即就殺出來了嗎？只是打了一會后毀人不倦迅速發現不對勁了。被負重壓身的三個角色，哪里還有這么身手敏捷的？意識到這一點，毀人不倦可不就馬上逃跑了嗎？
葉修真是哭笑不得。自己打算再讓這家伙知道一下厲害的，想不到這家伙膽量十足。一看到他們這邊有機可乘，居然單槍匹馬就想來搞偷襲了。
可是很可惜，他如果不是單槍匹馬，他如果也像葉修這樣多點朋友多點情報的話，或許就會知道葉修他們在他上線后很快就把負重都清掉了。