第631章 到訪輪回

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百三十一章 到訪輪回
5月的s市氣溫不高不低，空氣濕潤潤很是舒服。
不過葉修這樣長期窩在屋里的家伙，對于氣候一類的反應那是相當遲鈍，根本就沒體會到這方面的變換。下了飛機招了個出租書（車），酒店都沒去就直奔輪回俱樂部那邊去了。
和斬樓蘭那邊交易失敗，倒是讓葉修更加仔細了一些。不過和魏琛等人前前后后反復討論了一番后，覺得輪回實在沒有任何理由拒絕。本賽季他們志在奪冠的意圖十分明顯，這總決賽前的兩個休整周，從他們的宣傳造勢上就可以看得出來。
拒絕這技能點的攻略，絕不可能，唯一可能的，就是拒絕買斷。對此問題葉修他們這幾天也是討論了好久。這如果不買斷，擺明了是讓葉修他們再去走訪其他戰隊買賣，這樣的話，那輪回也就說不上是什么提升了。想來想去，大家還是覺得輪回買斷的可能性還是相當高的。
輪回俱樂部很快就到了，葉修當然沒準備直闖大門。畢竟他這張臉實在是當不了通行證，魏琛的擔心不是多余，他是很可能被保安直接轟出來的。
俱樂部外的一個公共電話廳，葉修打了個電話，隨后就在輪回俱樂部門外徘徊等候。不大會，俱樂部里一路小跑沖出來一人，到了門外就東張西望，葉修朝他揮了揮手后，那人連忙迎了過來。
“好久不見。”兩人打著招呼。
佟林，前榮耀職業選手，效力于輪回俱樂部。三年前退役后，進入了輪回俱樂部的后勤技術部工作。
榮耀職業圈又不大，一共就2００來人，而且最早期的時候規模還沒這么大，隊伍沒有2０，每隊也不是都十人上下，所以那時人更少些，職業選手之間彼此也都更熟悉些。葉修這種從聯盟初年一直混到現在的，那當然是無人不識，無非也就是關系上的深淺。有的人是點頭交，有的則聊得比較來罷了。
佟林算是后者。
雖然他不是什么大神，但對榮耀的熱愛卻不會比任何人少一分。退役進入技能部后，也是孜孜不倦。葉修這趟過來，聯系一下這老朋友，當然也就是方便帶個話進個門，真要交易上的決定權，那當然還遠遠輪不到佟林來做主。
兩人一邊寒暄著，一邊就已經進了輪回的大門。有了佟林相迎，守門保安也就沒有絲毫過問。之前葉修徘徊的時候，還被他們好生警惕地打量了一番。畢竟季后賽將近，可不敢有任何事打擾到正在積極備戰的職業選手，俱樂部這些天各個方面的事務要求都是更加嚴格了。
“你到底有什么事啊，電話里神神秘秘的。”佟林一邊帶葉修走著一邊問道。
“對你們輪回來說，絕對是好事。”葉修說。
“呵呵，你能給我們輪回帶來什么好事啊？”佟林笑道。
“一會給你演示一下你就知道了。”葉修說。
“好啊！”佟林也沒多問，直接帶著葉修就上了俱樂部三層，技術部他的辦公室。
“說吧，你要怎么演示，我等著看呢！”招呼葉修落座后，佟林笑道。
“你這有榮耀賬號吧？”葉修問。
“我說沒有你信嗎？”佟林說，“要什么職業的？”
“職業無所謂，最好是任務做過比較少的，越少越好。”葉修說。
“這個真沒注意過。”佟林說。
“那就隨便拿兩個來吧！”葉修說。
佟林辦工作抽屜一拉，隨手里面一摸就是兩個賬號卡抽了出來。
“就這，還是去實驗室那邊？”佟林問。
“還實驗室？”葉修笑。
“大家都這么叫，習慣了。”佟林說。
“就這先讓你看看再說吧！”葉修說著起身走來，佟林也是立刻讓開了電腦，只把兩個賬號卡留在那。
“這兩個號是你私人的還是？”葉修隨手拿起一張問道。
“私人的。”佟林說。
“那你揀大便宜了。”葉修笑道。
佟林這還一頭霧水呢，葉修已經麻利地登陸了游戲。佟林的角色就什么名字，哪個區，什么職業，什么裝備，葉修根本都沒去關心，只是上來看了一個角色所在的位置，立刻就想了個方向跑了出去，一邊問了一下佟林：“你的角色的話，什么任務做了，什么任務沒做你還記得嗎？”
“這個……大多數可記不太清了。"佟林說
“那就試吧！”葉修說著。
“你到底要做什么？”佟林問
“別急啊，一會就知道了。”葉修賣關子，就是不說，操縱著佟林的角色朝著他記住的一個任務地方跑去。
到了領任務npc那一對話，還真巧，佟林這個任務還正好沒做。
佟林一看葉修接了個任務，連忙就湊上來看：“什么任務啊？”
葉修翻開任務面板，給佟林看任務名字。
佟林看著，腦子里反復回憶了一遍，實在不記得這個任務到底有什么蹊蹺的地方。而后就看葉修一路游戲，也就是接著這個任務的步驟，一步一步地完成著。
“你跑我這就是幫我的號做任務來啦？”佟林笑道。
“你先別激動，值得你激動地在后邊。”葉修說道。
“到底要干嘛啊！別賣關子了！”佟林也著急啊！
結果葉修更加不緊不慢了，其實他這也是怕出了錯，畢竟這玩藝被昧光師生倆整得是機械精準之極，一點都馬虎不得。
“注意了哦！！”終于，任務眼看就要到最后個環節，葉修突然喊了一聲佟林。
“一直注意著呢！”佟林在旁說道
角色，完成任務，一排獎勵字樣閃過，葉修沒有失望，技能書的獎勵赫然在內。他選來演示的任務，當然是機率相當高的。這串任務，被昧光師生倆精確折騰后，得出的數據結論是57.258的機率。
對于技能書來說這樣的機率簡直是高到嚇死人。
“技能書！！！”佟林一直在耐著性子認真看著，閃過的獎勵沒有逃出他的眼神，他很清楚的看到了這三個字。而他也立即意識到這技能書必然就是葉修賣了這一路的關子，除此他是沒有看到有其他了。
“25點的技能書，怎么樣，激動嗎？”葉修點開佟林這角色的物品欄，一本25點的技能書耀眼地躺在那里。
“這不是巧合？”佟林的大腦已經開始飛快運轉了。
“是巧合，也不是巧合。”葉修說。
“又賣關子，到底什么意思你直說了吧！”佟林叫道。
“是巧合，是因為這技能書也不是百分之百可以得到的；不是巧合呢，是因為我用了正確的子，才讓它有了可以出現的機會，如果不是我的話，這個任務我不知你要刷多少遍才能得到這個獎勵。”葉修說。
“你讓開我看看！”佟林把葉修轟開，操縱著角色，又是看了一遍物品欄，確認是技能站，把這任務搜索了一番，結果根本就沒看到任何把林任務和技能書說到一起的相關信息。
“別浪費時間了，能這樣刷出去，也是一位老兄好多年的努力才研究出來的。”葉修說。
“是誰？”佟林忙問。
“魏琛。”葉修說道。
“是那家伙！”佟林也是老一代選手了，藍雨戰隊曾經的隊長，他不至于不知道。
“你的意思就是說，他研究出來了，做這任務需要特別的方，才有可能得到技能書的說藏獎勵？”已經是搞后勤技術的佟林，現在倒是對這方面的領悟力更快一籌。
“沒錯。”葉修點頭。
“有多高的幾率？”佟林問道。
“百分之五十吧！”葉修說。
“這個數據是怎么的出來的？”佟林問。
“這說出來怕嚇死你，還是不說了。”葉修說。
佟林翻白眼：“你現在不說，一會肯定還是有人會問。”
佟林那也是資深業內人士了，這名堂一看出來，立刻也把葉修此番的來意猜出來了個七七八八。
“一起的有個高材生，用什么數學知識給算出來的，你知道的，這種我們肯定是不懂的，反正就是聽他說，然后我們照做。這種概率真要實際檢驗，我們是沒這個能力，你有興趣的話以后可以來個大規模的實驗，你不說還有什么實驗室呢嗎？”葉修說。
“其實機率并不重要的，重要的是它真能有效。你明白我的意思吧”佟林說。
“明白。”葉修不慌不忙地笑道：“我想想是會有效的。”
“這只是百分之五十的機率，只要不到百分之百，就有可能是無效的。”佟林說。
“但這只是其中之一，你不會以為我拿著這么一個任務，就興沖沖跑到你們輪回來兜售了吧？”葉修說。
“那你有多少？”佟林問道。
“所有的任務加起來，1000技能點吧！”葉修說。
“靠！”佟林眼睛一下子瞪圓了，下一秒已經沖過來一把撕著葉修，好像唯恐他跑掉似的：“走走走，你跟我走。”
“去哪啊？”葉修明知故問。
“你說呢？”佟林當然也就不答了。
拖著葉修出了辦公室，下了三樓，來到二樓，就直朝著這一層的盡頭走去。
半途路過的訓練室，一位輪回的選手正端了杯水，好像放松一下似的在訓練室門口左右溜達。看到佟林過然是認得的，挺有禮貌地叫了一聲“前輩”，佟林笑著點了點頭，結果后邊被他像抓住的賊一樣緊緊撕著，走路都被扯得變了樣的家伙也微笑著點了點頭。
這貨是誰？我叫前輩他在那瞎答應什么呢？看著好像有點眼熟，是茶餐廳端茶的師傅嗎？
這選手嘴上啥也沒說，心下卻是一通猜測，但是也只是一個瞬間，立刻連忙想起這個人是誰。這一個失神手一歪，杯里的開水斜了出來，手被一澆立刻燙到不自由主地松手。
“啪”一聲脆響，杯子碎了。這選手有些不知所措，卻還在望著被佟林揪著離開的背影。
這聽到身后響動葉修和佟林也是回頭看了一眼，結果看到只是杯子打了這樣的小事，也就繼續走他們的。倒是訓練室里的其他選手聽到門外有這一響，都是跑出來看發生了什么。結果就見這選手呆頭呆腦地站在門外。
一看只是打了個杯子，眾人正準備散了，卻見這選手抬起了右手，指著那邊已經轉了彎的身影：“葉……葉秋！！”
“什么？”眾選手沒聽清。
“葉秋，是葉秋！我看到佟前輩剛才扯著葉秋過去了。”
“佟前輩，扯著葉秋？”眾選手都有些茫然。對于佟林他們當然不會覺得有什么稀罕，但是葉秋，這人怎么會在這時候出現在他們輪回？眾選手的八卦之魂燃燒了。
“他們去哪邊了？”副隊長江波濤問道。
“那邊。”選手指著。
“經理辦公室？”走廊那邊轉過，除了經理辦公室，似乎也沒什么可去的地方了。
“去看看？”江波濤回頭，卻是對周澤楷說的，他們兩個是戰隊的正副隊長，這年頭，圍觀八卦也得有點身份才合適。
周澤楷這還沒說什么呢，訓練室里的電話響起，一名新人選手連忙跑去接了一下，嗯嗯了兩句后掛掉跑過來對周澤楷和江波濤：“隊長副隊長，經理叫你們過去一下。”
江波濤和周澤楷對望了一眼，所有人都覺得肯定是和葉秋到訪有關。兩人這正準備過去，突然電話又響。又是那位新人跑去截了，連忙沖出來又是找周澤楷和江波濤：“經理讓你們帶著帳號去。”
“帶著帳號？這是要干嘛？”所有人都在心下狂琢磨，周澤楷和江波濤兩個也是不解，不過還是回到訓練室了，把兩人的賬號卡取過帶上。
“請進！”
經理室外敲門后，聽到經理的招呼聲，兩人進門。經理沒坐在辦公室，而在一旁的待客沙發上，和佟林一左一右，把一人讓在了當中。
“不用我介紹吧？”經理笑著道。
“是小周小江啊，哈哈，這賽季打得很不錯嘛！”葉修笑著和二人打招呼。
為了挽救全勤君，這章寫了四千字，差點來不及，還好醫術精湛，全勤君硬是從死亡線上被揪回來了！