第607章 小特殊的日子

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第四百零七章 小特殊的日子
魏琛和包子入侵這前后腳的來了消息，加上又是四月一號這么一個別致的日子，頓時讓葉修疑心大起。不過回頭又看了一下，魏琛是問地址準備自己過來，怎么看也不像是愚人節的圈套。難不成這家伙會以為這里會給他舉辦個歡迎儀式，然后他卻不來放大家鴿子？雖然魏琛很沒下限，但這么沒腦子真不至于。
再看包子入侵這邊，疑慮就多多了。這家伙前些天當機立斷就去買票了，到了今天突然再來消息就說在火車上了，中間隔了這么幾天，這實在有些不符合人之常情。可是又轉念想一下，這是包子入侵，本來就從不符合人之常情，用人之常情去推斷才是非常錯誤的，于是葉修才有此一問，問包子入侵這幾天沒消息是忙啥呢！
“唉！真沒辦法。”包子入侵的消息回得不算快。從QQ顯示上來看包子入侵用的是手機登錄，手機按鍵限制了他手速的發揮。
“票其實我當天就買上了，結果我一幫朋友聽說我要去當職業選手了，就說要給我踐行。然后今天踐、明天踐、后天還要踐，一連踐了好幾天，踐來踐去的，我的票也一改再改，最后就改到現在了。”包子入侵說道。
“那真是辛苦你了……”葉修說著。
“還好還好，不過我現在馬上就要到了，老大我去哪里呀！”包子入侵問著。
葉修一看，也是一個主動問怎么走的，這就也不像是愚人圈套了，于是和魏琛一樣待遇，直接報上了地址。
“能找到嗎？”葉修發完地址問包子入侵。
“放心吧！”包子入侵自信滿滿。
“找不到打這個電話。”葉修把陳果的手機號又丟給了包子入侵。
“我覺得我用到這電話的可能性絕對是零。”包子入侵說道。
“希望吧！”葉修說著。
給兩人先后留了地址后，葉修去找了陳果，告訴她這兩個消息。結果陳果卻是一臉戒備的表情，上下打量了葉修足足有數秒鐘，然后問了一句：“真的假的？”
葉修無奈，這個特別的日子，總是需要這樣的謹慎。葉修只好拿出最嚴肅的表情說：“是真的，再說你想想，就算要過愚人節，拿這個當愚人手段，會不會太無趣了些？”
陳果一聽非但沒有釋然，反倒是更加戒備的表情，很有些緊張地問道：“那你準備怎樣？”
“多大了？還愚人節？”葉修留下了個不屑的表情，自顧自地點了根煙就走了。
說起來這愚人節的一般玩笑陳果倒也不懼，一早上唐柔還有其他來人上班的網管都有和她開過點小玩笑。一般人自然不會太沒有分寸。不過眼下這位大神在網游里折騰起來那血雨腥風的模樣，陳果倒真有些怕他搞出個沒下限的愚人節玩笑。此時看到葉修就這么不屑一顧地鄙視了她一下后走了，陳果非但沒生氣，相反倒是覺得挺踏實。
隨后一天都是按部就班地過，愚人節而已嘛，也不是什么大日子，榮耀網游也沒有給這個節日準備什么特殊的活動。倒是職業圈這邊，今天正趕上有比賽，而且到了四月初，已經是職業圈的沖刺階段了。
職業聯賽通常是單周單賽，遇一些節日或者特殊情況時自有調整安排。通常一賽季是從當年的八月中旬開始，到次年的五月上旬結束。而后五月的中下旬就是整個賽季最高潮的季后賽部分，由聯賽排名前八的隊伍進行淘汰賽，拼奪唯一的一個總冠軍名額。
所以從進入每年的四月開始，就已經是季前賽的最后幾場收尾賽。一些成績極其突出，或者及其糟糕的隊伍，甚至都有可能在這個時候就已經基本定局。
比如這第八賽季，四月一號正趕上周六，是一個比賽日，當月一共有五個周六，五場比賽，進了五月還有兩場，七場比賽，是第八賽季季前賽的全部了。進了四月還有七場，這比以往賽季還要略多了點，通常進了四月都已只剩五六場比賽了。
賽季走到這階段，一些情況已成定局。比如藍雨、輪回、微草、霸圖，這四支戰隊的積分領袖群倫，已經穩進季后賽，余后七場，就是拼出個名次，從目前走勢來看，輪回公會在全明賽后持續發力，已經超越微草沖殺到了第二，余下七輪比賽，看來他們是很有勁頭是要和藍雨一爭這個常規賽第一的名頭了。只不過比較遺憾的是余下七輪比賽中已經沒有了輪回和藍雨的直接較量，少了一大看點。
說實話這種早早確定優勢的情況，對隊伍而言是省心省力，但對聯盟來說卻并不太歡迎。榮耀圈中比較流行的說法，是把這種情況命名為“殺死比賽”。
因為再余下的七輪，這四家戰隊因為已經確保了季后賽的席位，所以多少有些失去懸念，造成他們比賽看點的下降。而這四家又無一不是聯盟中最吸引眼球的人氣強隊，他們的比賽失去懸念，很大程度上也會影響整個聯盟的票房和轉播收視率下降。
這不，到了這階段，連媒體報道的重點都已經不好再在這幾支人氣強隊上轉圈了，改為報道爭奪余下四席的其他戰隊。
煙雨、虛空、呼嘯、三零一、雷霆、百花、皇風。
這七支戰隊是目前媒體報道的焦點。也是目前沖擊季后賽最后四席并不只停留在理論可能的七支隊伍。
目前來看，煙雨和虛空的兩支戰隊的位置已經比較穩固，充分掌握著主動。呼嘯、三零一兩隊壓力巨大，后面三隊想要上位，勢必都會踩著他們的尸體。雷霆戰隊雖然目前位處第九，暫沒殺進季后席，但余下七輪的賽程卻是七隊中最為容易的，目前看好他們進入季后賽的人極多。
百花戰隊在張佳樂退役之前，別說季后賽了，總決賽他們都是常客。只可惜這賽季部署被打亂，成績一直不穩定，在席后席的門口來回地徘徊著，此時眼看著很有可能要掉隊，可是讓粉絲們焦急萬分。
皇風戰隊則是七隊中形勢最不利的，不但名次最后，而且賽程坎坷。只不過，在四支強隊已經確實了季后賽名次的情況下，所謂坎坷的賽程，卻極有可能有些變數。坎坷，是因為他要遇強隊，但強隊現在席位確定，比賽態度上就有可能比較松懈，有可能最終反倒是成全了皇風。
七支戰隊形勢上的各種利弊被各種專家媒體粉絲玩家分析著，但是在今天這個略有些特別的日子，沖上報道頭條的卻都不是他們。
愚人節榮耀頭條：嘉世出局！這是不是愚人節的玩笑？？
沒錯，持續糟糕狀態得不到改良的嘉世，在上輪聯賽過后，重新回到了出局區的邊緣。位處倒數第三的他們，積分只比倒數第二的明青戰隊高1分。
1分！
嘉世戰隊很有可能在今天的這一輪比賽之后，再度跳進出局區的深淵。而且以他們目前的士氣狀況，再跳下去還能不能回來真的很成問題。
媒體和粉絲對嘉世的批評已經持續了有一個月，嘉世戰隊方面也是一次又一次地表態，但是一切都沒有用，嘉世戰隊的成績依然火箭般地墜落著。單人賽、組隊擂臺賽，偶爾還有閃光，但在團隊賽上，整整一個三月，嘉世一次勝利都沒有贏得過。
惡心的眼下讓粉絲們無限懷念華麗的過去，于是已退役的老隊伍葉秋被人們一再提起。如果葉秋還在會如何如何這種偽命題總是在這種時候特別地讓人津津樂道。很多人都會很愉快地忘記當葉秋帶隊表現不佳時，津津有味地談論著如果沒有葉秋會怎樣怎樣的人們也是他們。
上了頭條的嘉世戰隊，當然也成了本輪的焦點賽事。于是在興欣網吧，本著平常心轉播比賽的陳果，像之前某次一樣在嘉世是焦點時同樣沒有去有意避開，這一晚，網吧里安排了嘉世的比賽。
經歷了這么一段時間，興欣網吧已經消化了不固定轉播嘉世比賽的影響。漸漸周末轉播又恢復了熱鬧。
H市是以嘉世粉絲為多，但這絕對不會是全部，哪怕就是在嘉世俱樂部的周邊一帶，也不可能真成了嘉世純粹的天下。
那些有別的支持隊的，或是比較中立只是想看精彩比賽想看大牌戰隊的，興欣網吧現在的轉播卻是很合他們的胃口，讓他們很樂于在周末來消費一下。只不過，沒有了共同的支持和期待，一起圍觀比賽的氣氛終究還是比不上以前那樣熱血。
然后即便是這樣，對于一些沒見過這樣網吧的家伙來說，卻依然是相當不可思議的存在。
“怎么回事？這是有人要砸場子嗎？”
一個一頭長發擋了一半面容，從露出的另一半來看很有些賣相的青年，此時站到了興欣網吧的門口，手握著手機，和興欣網吧的招牌很是認真地對照了一番后，邁步進門。結果黑壓壓的一片人群，立即讓他發生了如此的感慨。
但顯然對于砸場子什么的他沒有產生絲毫畏懼，很從容地來到了收銀臺前，酷酷地一甩長發，張了口正要說話，突然停下又是去翻手機，一邊朝收銀小妹招呼了一聲：“等一下啊，我忘詞了。”
大年初一，新年第一更，不懸念了，來得就是包子，包子給大家拜年了，大家一定天天好心情！