第634章 最終檢驗

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百三十四章 最終檢驗
第六百三十四章最終檢驗
“葉神，是不是先吃點東西啊？”輪回經理一臉的疲憊，夸張地坐倒在沙發上，在肚子抗議地咕咕叫了幾聲后，終于想到了吃飯這回事。
“哦，好啊！”葉修這邊卻是漫不經心地回答著，同時有“啪啪啪”的聲音傳過來。
咦！這是怎么回事？
輪回經理突然意識到：這明明是自己的辦公室來著，怎么自己坐在待客的沙發上，那家伙卻是一本正經地坐在他的辦公桌后，還一直在擺弄著他的電腦。
擺弄電腦？
擺弄電腦！！！
輪回經理突然跳起來了。他的電腦那是可以隨便讓外人動的嗎？那當中可是有不少他們輪回俱樂部的商業秘密啊！輪回經理一個箭步跳起來，竄到那邊辦公桌后，結果一看，差點沒暈過去。
人根本就不稀罕看他們輪回的什么商業秘密，拿著他這堂堂經理的電腦，人是在玩榮耀呢！這是玩了有多久了呢？
“君莫笑……唔……第十區開了以后鼎鼎有名啊！”輪回經理看到角色的名字，有話沒話地搭著腔。
“呵呵，還好。”葉修說。
“66級，嘖嘖，練級不容易吧？”輪回經理說著，君莫笑散人，50級沒法升，后來到了神之領域才繼續升下去的。雖然作為堂堂職業俱樂部的經理不至于關心這么細碎的事情，但人在圈中，這種年度熱門八卦還是不會不知道的。
“是啊，真不容易。”葉修感慨著。
“看來又一個神級角色要誕生了。”輪回經理說著。
“呵呵。”葉修笑笑，未置可否。
“你這角色技能點有多少了？”輪回經理忽然問道。
“這可是秘密，可不能這么容易就被你知道。”葉修很自然地說道。
“哈哈，已經把我們視為職業圈的對手了？”輪回經理說。
“已經？一直就是吧？”葉修問。
“好吧……一直就是……”輪回經理說著，突然又是扯開一個話題：“看來你和嘉世確實有矛盾啊！有了這樣的東西，第一時間竟然沒有想到聯系嘉世，反而送來給我們。”
“這也不難理解吧？”葉修說。
“是的。”輪回經理點了點頭，為什么選擇輪回，就像葉修和魏琛心想的理由一樣，輪回經理自己同樣也想得到。
“咱倆就這樣坐下去，感覺真談不出個什么價來。”輪回經理說。
“果斷點，開個價來吧！”葉修說。
“為什么不是你果斷？”輪回經理郁悶。
“因為我不著急啊……”葉修說。
“好吧！”輪回經理真無奈了，葉修也沒有多的花樣，就是把他擁有的幾個優勢運用得淋漓盡致，不得不說，這是職業大神風范。
“我看要不這樣吧！現在也不不晚了，你也累了，先休息吧！明天我會給你一個明確的答復。”輪回經理說著。
“這樣啊……”
“住的地方有嗎？沒有的話我來安排一下。”輪回經理說著。
“那不用了。那我就明天再過來。”葉修說著起身，僵持了一天的兩人，最終也是沒出什么結果就這樣告別了。
葉修這一離開，輪回經理立刻聯系老板匯報了一下這邊的具體情況。在得到老板的授意后，立刻聯系俱樂部各部門連夜開會。
次日沒約什么時間，葉修睡夠了起來，收拾一下后，散著步又來到了輪回俱樂部。酒店是訂票時陳果一起定好的，知道葉修就是來輪回，當然是就近了.
輪回俱樂部，輪回經理早在候著葉修的大駕，不過人看著并不是太精神，看來昨天一晚休息得并不好。
“怎么樣啊？”葉修來后笑道，他大致也猜到經理昨天為什么會說今天給他準確答復，肯定是他走以后輪回群策群例，把葉修手中東西的價值徹底衡量一下。
“兩點，任務列表。只是提供任務名稱，我想這應該沒什么問題吧？其次，最終概率你是怎么得出來的，我們還是希望可以看到有說服力的證明。”一晚上的辛苦果然不是白廢，輪回方面已經商討好了可以出的價碼，但是這之前，到底還是需要徹底明確一些東西。
昨天和葉修也不是白耗了一下午。這1000點技能書是怎么得到的，輪回經理現在倒是已經明白。既然方法是任務過程中的很多小細節，那么只是提供任務名字，當然沒有任何關系。而輪回方面只要知道了任務名稱，當然就可以檢驗一下戰隊角色在這1000點可能的技能書中最多能拿到多少點。再通過任務獎勵的機率，大致也就可以明確到底是多少技能點的收益了。當然，前提也是葉修獎勵機率的準確性是有保證的。
“好吧！”葉修卻好像早有所料似的。隨后一點也不生疏地用起了經理的電腦，很快從郵箱里拿出了兩份文檔。
一份，是昧光對這1000點技能書任務推導出數據的步驟過程。這些東西葉修他們這些人看不懂，但是只要是有昧光這種水平的專門人才，還是可以驗明真假的。
別有一份，則是得到這1000點技能書大大小小的任務名稱列表。
將兩份東西整理下來后，葉修也是提出了他的要求：“既然要這樣檢驗的話，當然我也得在場，沒問題吧？”
“當然。”輪回經理沒有異議。
隨便兩份材料直接打印出來，數據那份輪回經理掃了兩眼也是頭暈，和葉修一起到了后勤技術部后，就直接交給了專門的人去看。至于那份任務列表則是被復印了十一份，每份寫了一個輪回角色的名字，那邊十一張帳號卡，卻是輪回戰隊的十一個職業角色已經早就備好了。
核對任務是輪回的工作人員一個帳號一個帳號去進行的。
這導致榮耀網游圈沸騰了一整個早上。隨后消息也是飛快傳到了職業戰隊的耳中，很快各大戰隊方面都聽說了輪回戰隊在今天一早，每個角色都上網游旅游了一番，足跡包括普通區和神之領域，每個角色停留的時間也是差不多。
在這季后賽即將開打之季，輪回不抓緊時間練習，居然跑到網游里來？而且還是一個一個排著隊來，這是什么意思？
網游里的玩家也就是熱鬧沸騰下，職業圈里的戰隊也是糾結壞了。輪回戰隊奪冠呼聲高，自然是一個勁敵，沒有人敢輕視，這莫名其妙的舉動是在干嘛？
由于角色只是東走西走，步驟又一不樣，點了個npc對話這種事，旁觀也是并不容易看出來，所以這十一個角色相繼上線是忙了點啥各大戰隊最終也沒分析出來。但是這舉動怎么也不可能是無意義的，尤其是在季后賽沒幾天就要正式開打之前。想來想去，唯一的可能，那就是輪回的角色實力要提升！
這是榮耀這一架構在網游基礎上的電子競技的特色。
角色的實力，和任何一個普通玩家手中的角色一樣，要提升，都得是在這同一片的網游天空下。這樣要緊的時候輪回戰隊的角色跑來網游，不是要提升實力是什么？
只是，從他們的舉動中，卻讓人看不出是在搞什么名堂。
只是核對十一個角色任務做還是沒做，這一早上就已經用掉了。那邊對數據的檢驗進度倒是在一早上后也出了結論，表示數據靠譜，沒有疑問。
這樣一來，根據每個角色未完成的任務，以及每個任務最終的獎勵機率，輪回每個角色可以獲得的技能點，可就全都能計算出來。
在不考慮運氣，只以數據而論的話，輪回十一個角色，將有五個可以達到5000點的技能值，余下六個，也都可以達到4960左右。而把運氣考慮進去的話，當然有5000的也可能達不到5000，沒5000的也是可能達到5000的。
葉修看著這些結論，未發一言。這絕對是足夠彪悍的結果，到這份了輪回如果還不肯掏錢，除了沒錢葉修實在想不出其他解釋。
試圖通過那些數據就推出任務是怎么完成的？這一點葉修找昧光確認過，知道這是不可能的。昧光可是在有著魏琛嘗試出的大量實驗結論才能過數據的檢驗建模核對糾正。在完全沒有魏琛資料的情況下，就拿著這些數據和一個任務名稱，想推導出任務過程是完全抓瞎的舉動。要這不是這樣，葉修哪會大膽地交出數據資料，那不等于直接把任務攻略給人一樣了。
結果出來之后，輪回經理就拿著結論，和葉修一起離開了技術部，回到了他的經理辦公室。
“1500萬。”輪回經理終于在確認一切后開出了價碼。說實話，剛剛進行的測試也算是雙刃劍，如果沒有，那輪回倒是可以以未知性為由降低對方的價值，但現在，經過這樣一番明確的檢驗后，輪回心里雖然是徹底踏實了，但這東西也成了一分錢一分貨，再找不出任何毛病來了。
1500萬的價，無疑是一個買斷價。如果不是買斷，價到不了這么高。榮耀競技畢竟也就是發展了幾年的行業，轉會期間的選手或是角色轉會基本也就是以百萬為單位。上千萬的交易，如果成交，將是榮耀史上的第一次。只是這一筆交易，多半是不會對外公開的。
第二更來嘍！大買賣！（）
.蘇1