第616章 蘇沐秋

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百一十六章 蘇沐秋
您現在的位置：
書友在閱讀的書：
看到墓碑上的名字，陳果腦海中一瞬間就浮現出無數的想法和念頭。她想要通過墓碑上的內容進一步確認一下，但是這個距離，這個位置，實在是看不清任何別的字樣。陳果本著不去打擾的原則，沒有繼續走近，只是在這里探身探頭的，想找找看二人身形擋下的地方是不是還能看到什么有用的信息。
結果這正努力呢，那邊葉修卻是冷不丁地轉了下頭，頓時一眼就看到了這邊的陳果。
陳果知道自己的模樣必然是被葉修看到了，頓時窘得想找個坑自己就這么躺進去，再立塊碑就這么死了得了。立刻下意識地假裝沒看到葉修看過來似的在這東張西望著。過了會偷眼掃了一下，卻看到葉修還在微笑著望著她，看到她目光轉來，朝她招了招手，貌似是在示意她過去。
陳果怔了怔，又打手勢比劃了一下進行確認，看葉修點了頭后，這才走了過去。
熟悉南山陵園的陳果是比較清楚這邊的幾種陵墓規格的，葉修他們所在的這一排，應該算是南山陵園上最低檔次的一種。格局簡陋，供人掃墓的空間也很小。這要親朋好友多一些，一次在墓前都站不開。陳果到了跟前，卻看到這簡陋的小墓收拾得很干凈，應該是兩人剛剛清理過。那束天堂鳥，此時也靜靜地擺在了墓碑前。陳果終于可以看清墓碑上的字了。
稱呼、立碑的時間，讓陳果很快就知道了一些信息。葉修此時卻是站到了一旁，輕拍了拍那墓碑說：“看看這位，要不是待在這，現在肯定也是榮耀最頂尖的大神之一。”
“是你哥哥呀！”陳果望著蘇沐橙說著，墓碑上的稱呼，已經說明了這一點。
“嗯。”蘇沐橙點了點頭，墓前的她脫下了帽子，也摘去了墨鏡。不過精神上也沒有流露太多的悲傷，有得只是深深地懷念。從墓碑上的生卒上來看，這人年僅１８歲時就已經去世，距離現在已經快八年。
“他是？”
“車禍。”蘇沐橙說。
“哦……”陳果沉默了，這種突如其來的悲痛，她曾經真實地感受過。
“他是我唯一的親人。”蘇沐橙說著。
“啊？”這讓陳果一呆，隨即她也想起來，蘇沐橙作為明星人物她的一些資料簡介上卻從來沒有過家庭介紹情況。陳果一直以為是不想透露家庭。而今年過春節時，葉修沒有回家，她知道是怎么回事，但是連蘇沐橙居然也是留在俱樂部這邊，這讓陳果起初也是略略疑惑了一下，但后來也沒有多想，只當蘇沐橙是留下陪葉修一起。到了現在她才知道，原來蘇沐橙才是過節的時候就算想團圓也沒人可找。而陳果呢？她的確是獨居在此，但事實上她還是有一些親戚的，只是來往不多罷了。
“我們倆是在孤兒院長大，后來出了點變故，就一直在外流落，是哥哥一直照顧我。”蘇沐橙說。
陳果繼續目瞪口呆中，她從來沒有想到過，這個璀璨的榮耀明星居然有這么悲慘的過去。她的哥哥蘇沐秋，去世時才不過18歲，而這之前就已經開始承擔兩個人的重擔，這兩個人的日子過得會有多辛苦，陳果簡直有些無法想象。
“哈哈。”不想蘇沐橙卻在這個時候笑了出來，“你不要以為我們那時候過得很辛苦，其實沒有啊！哥哥靠著他游戲的本事，我們一直生活不錯。”
“游戲的本事？”
“是啊！”蘇沐橙笑著，“做代練，販裝備，打黑賽，甚至外掛，游戲方面真是沒有這家伙不會的東西。”
“哦，那真不錯。”陳果雖然這樣說著，心里卻是更為苦澀。因為她清楚，蘇沐橙說是這樣說，但事實的真相卻未必就如她所說的那般幸福。別忘了陳果就是網吧里長大的，而后一直是經營網吧，而且是一家規模不錯的網吧。哪怕不是從一開始就接觸網游，但是天天守著網吧這樣的地方，蘇沐橙剛剛所說過的游戲里的那種營生，陳果其實都是挺清楚的。
這些事，做出來卻是可以讓人生活下去，但卻很難讓人生活得大富大貴。陳果不知道當時的蘇沐秋是做到什么程度，但是他那時還只是一個少年，要維持兩個人的生計，肯定做的也是非常不容易。而且還有一個很事實的事情就在眼前，蘇沐秋的墓，是南山陵墓這邊規格最低的，可見當時入葬他時他們手頭的財產肯定有限。
蘇沐橙會說成這樣，陳果覺得倒不是她想要安慰自己，或許只是因為當時她真的很滿足。從小開始和哥哥相依為命流落街頭小女孩，對生活的要求就是那么簡單，這才讓她對當時她們其實在別人眼中可能是很不好過的日子，覺得十分的幸福。
會讓陳果有這種確定，還因為那一瞬間她看到了葉修的神情。在蘇沐橙很是幸福的回憶著那些的時候，這個向來都會平靜的家伙臉上也流露出幾分苦澀。陳果知道這貨可不是什么無家可歸的可憐少年，對于生活品質的衡量，他肯定不會和一個無家可歸的小女孩在一個層次。很顯然，葉修清楚當時蘇氏兄妹的生活到底是怎樣，所以蘇沐橙說起那時的“幸福”時，她的神情和想穿了這些的陳果的心情有一些同步了。
“后來榮耀這個游戲出來以后，哥哥很高興，他非常看好這個游戲，把全部的精力都放在了這個游戲上。”蘇沐橙說著。
“我差不多就是在這個時候，認識了他們兄妹。”葉修說。
“你離家出走之后吧？”陳果問。
“嗯。”葉修點了點頭，“遇到他們以后，和蘇沐秋很談得來，我們都是立志要在榮耀這個游戲里尋出點名堂來的，所以就天天一起泡在這個游戲里，研究職業，研究技能，研究裝備，研究榮耀首創的裝備編輯系統。其實就是現在，職業圈里還有他當時研究出來的自制銀裝。”
“是嗎！”陳果驚嘆。
“是啊！一葉知秋的戰矛卻邪就是他的手筆呀！”葉修說。
“還有千機傘也是？”陳果突然想到了這個，在她頭回認識到這件銀武時，葉修就有略略提到一個朋友，當時陳果就感覺到了些什么，所以沒有多問，現在看來，葉修當時所提的朋友，就是蘇沐秋。
“是呀，很天才對吧？只是可惜了，那時候55級的更新，一下子抹殺掉了散人和這件武器的意義。”葉修嘆息著。
“但是哥哥也沒有放棄啊！”蘇沐橙說道。
“沒錯。千機傘的構思，是從一開始散人流行時，這家伙就產生的一個設想，從那時候開始他就不斷地研究，嘗試，不知道經歷了多少次的失敗，始終沒有放棄，誰知終于就在接近最終成功，他甚至已經準備好一個新角色，準備和千機傘一起提升起來的時候，出現了那一次的更新。剛看到那個更新的時候，連我都是在不能接受居然會有這么悲催的事。他當時不言不語的沉默也是把我們嚇壞了。你知道后來怎樣嗎？”葉修問。
“怎樣？”陳果一驚，心里第一時間想到的就是蘇沐秋因此抑郁，于是故意撞車自殺。但是很快又一想，如果真是這樣的話，葉修怎么可能還會問什么“你知道后來怎樣”這樣的話。
“后天是第二天，我們還在為他擔心的時候，他隨手把一張賬號卡丟給了我，笑了笑說：只是從頭再來罷了。”葉修說。
“真的好堅強。”
陳果頓時對蘇沐秋也是發自內心地佩服起來。
“后來他真的很從容地放棄了對散人的念頭，選了一個職業，重新又練了起來。那個時候，隨著新的更新，職業聯盟要成立的消息漸漸也放出來了。我們兩個當時也都算是榮耀里比較有名的高手吧，輾轉都被人聯系邀請了。雖然散人當然沒有實現，但是在榮耀中我們終于可以更進一步了，大家都很高興，只是很可惜……”說到這里，葉修終于也是黯然了，低頭望向了墓碑。墓碑鑲嵌的照片上，一個和蘇沐橙很有幾分相像的清秀少年，就那樣從容自信地微笑著。
一瞬間，陳果好像真得聽到有一個聲音很是灑脫地說著：只是從頭再來罷了。
是啊！只有擁有了絕對的自信，才有可能在那種推翻過去一切努力的打擊后，從容地說出這樣一句話。而這，還不過是個十幾歲的少年。
“那時我們已經確定了隊伍，就準備簽下正式的合約了，他遇到了意外。”葉修嘆息著。
三個人都沉默了，蘇沐橙也是微微側過了頭，但是很快卻又轉了過來，眼中雖有淚花在閃，但臉上卻頑強的掛著微笑：“但他還是留下了很多東西呀！”
“沒錯，一葉之秋的卻邪，沒有這件銀武，恐怕我也沒可能順利地拿到三個冠軍。嘿嘿，在那個時候，這件銀武可是有點超前的可怕，回去你可以向老魏打聽打聽，嚇死他！”葉修說。
“還有君莫笑，千機傘，他過去沒有實現的，現在真的可以實現了！”陳果也在說著。
“還有他最后準備拿來打職業聯賽的帳號。”蘇沐橙說。
“哦？在哪里啊？”陳果真心想膜拜這件堅強自信的少年最后留下的，本該是稱神，卻成為遺憾的角色。
“就是我現在用的沐雨橙風呀！”蘇沐橙說。
請記好您閱文之首選書屋：愛文屋（wx文學），很好記哦！
集獻經典文著是本屋的友降之職，讓書屋迷首閱各類網文第一手快眼獨閱版！
建本屋只為同是辰東粉團，創一個速閱文平臺給猴文急的團迷們，其內容都屬第一時間從網絡收集轉載而來，都是新鮮熱辣剛出爐的文著！