第636章 徹夜敲定

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百三十六章 徹夜敲定
,
兩千萬的數額輪回方面終于是點頭了，但輪回經理跟著就提了要求，兩千萬不能一次支付，先期五百萬，而后一千五百萬分24個月支付。愛殘顎疈
這種分期支付看似數額不變，事實上內里還是有很多門道的。葉修當然也是要爭取一下。不過在數額已定的情況下，雙方的口氣都比較松動，你讓點我讓點，半開玩笑再讓點什么的，最后被葉修爭取到了先付八百萬，12個月再支付一千二百萬。
談完這個，葉修又是靈機一動，突然提出一部分資金可以用游戲里的材料抵賬。這聽得輪回經理眼前一亮。但等葉修具體指出需求后，輪回經理的腦袋立刻搖得跟撥浪鼓一樣。
開玩笑，要就是普通副本產的材料，那還真可以商量，結果葉修這邊提出的，幾乎都是野圖boss才掉的稀罕玩藝。這東西真要有得賣，輪回這邊再斥資兩千萬去各種收購都有可能，想他們變賣這些材料，那除非是輪回公會失去奪冠的心了。以現在輪回的勢頭和志氣，這又怎么可能？
所以聽了葉修提出的材料后，輪回經理想都沒想一口就回絕了，那叫一個干脆。但然后又拿那些副本產的，數量相對要龐大許多的材料向葉修兜售，結果立刻被葉修還以顏色。就像剛剛輪回經理一般撥浪鼓似地甩了一番頭。
沒辦，一個是經理，一個是職業大神，誰能比誰呆啊？這些副本材料和野圖材料之間的差距兩人都是完全清楚。一個是有錢你總歸是可以收到的，另一個卻是有錢都難買。這筆談判，不像之前，葉修拿著輪回急需的東西，有著絕對的主動權。現在大問題都敲定了，這種細枝末節的事通常也不至于談崩到翻臉，所以經常就會磨磨唧唧計較個沒完。好在這趟輪回卻是沒這個時間，他們買了這東西馬上就要使用，好在季后賽里壯大己方實力。這已經沒幾天時間了，經理哪里還敢因為計較細枝末節的東西耽誤時間。
不過察言觀色之下，經理覺得葉修在拒絕副本材料交易時，頭雖然搖得撥浪鼓，但似乎也并不是太堅決。于是又是試著說服一下，隨后雙方糾結了一會材料如何抵錢的問題。按市場走當然不可能，葉修是一個勁地往下壓，輪回經理自然是憋著勁地往上抬，各種吐露他們輪回的難處，仿佛和葉修這交易一完他們全隊就要上街要飯似的。
葉修哪會信他這個，鐵石心腸在那和人較勁，時不時提醒一下經理你很忙的，你們沒時間了。要不就突然打聽打聽什么霸圖啊藍雨啊微草啊什么的倉庫庫存怎么樣，會不會能更合適一些，以此作為暗示。
輪回經理一聽這廝真是無恥啊！雙方都已經點頭認可交易了，只是沒正式合同簽字罷了，居然還準備玩反悔嗎！而且還是當面的，那得多不好意思啊！
不過材料交易，輪回經理還是有一定信心的。別看葉修這總是拿輪回目前著急的地方擠兌他們，但輪回經理知道葉修其實也有迫切的地方。他這樣白手起家建立戰隊，材料絕對很需求。總不至于就搞些游戲里的橙裝紫裝就殺向職業圈吧？野圖boss材料，那是不可能賣的，但就副本材料在研究制造自制裝備的時候用量也不會少。雖然這些東西有錢不怕收不到，但輪回經理相信自己這邊只要給出比市面正常收購稍低的價位，對方不可能不動心。
事實證明這一次輪回經理的判斷還是很準確的。最后扯了一會之后，葉修到底還是沒有往死里較勁。他其實也清楚在這樣的交易過程中綁定換取一些材料，肯定比走常規市面要省上不少。至于考慮日后材料升值還是貶值的問題，那對葉修來說沒什么意義，他又不是要炒材料賺錢的工作室，他收了這些東西，那都是要拿去用的，而且是急用，真顧不上觀望什么市場價位了。
最終，葉修和輪回經理敲定了一筆200萬的副本材料交易，具體是哪些，自然是會在合同里列出的。葉修為此特意往回打了個電話，讓魏琛把他那邊的需求傳一份過來，不管是他死亡之手的需求，還是其他可能涉足的自制裝備的需求。
魏琛傳來的資料上，也是著重提出了一些野圖boss掉的稀有材料，可惜這些都是輪回公會不可能讓步的，葉修也只好遺憾地抹去。
而后只是副本材料的話，價值200萬那數量著實不會少。葉修最終花了又是半天的時間才敲定所需，具體數額這一時間考慮不了太細，但種類葉修估摸著已算齊全。這份清單拿給輪回經理后，對方這邊早有專門的工作人員在候著，按輪回經理的要求，對這批材料進行了一下估價。最后又去去零頭什么的，其實200萬的金錢數目是這個時候才確定的。
隨后看到對這么大量的一筆材料轉出輪回經理連眼皮都沒眨一下后，葉修也是暗暗驚嘆輪回也真是深藏不露。看來這賽季的爆發，也真是他們厚積薄發到一定程度了。
其他細節，又是用了半天時間敲定，當天夜里，雙方在擬定的合同上各自簽下了名字。隨后輪回方面安排轉賬，葉修就輕松了，郵箱里下載了個破文檔，丟給輪回完事。
“嘖嘖嘖……”輪回經理親自驗貨，先看得是這文檔里的任務和之前葉修給的任務清單是不是一致。看著這么個東西，居然是砸出去了兩千萬，輪回經理也在不住地驚嘆著。
他驗完清單，隨后又有專業的工作人員把葉修提供的數據機率，和任務內容進行核對。這工作可也不簡單，但又是必要的。合同里早有約定，最終的任務攻略如果與事先提供的數據不符的話，輪回是有資格酌情修改支付金額的。
就沖這條，檢驗的時候葉修也不得不緊張一下。萬一這當中昧光同學有什么小馬虎，錯上一位兩位數字什么的，倒也麻煩。好在想想昧光一貫的認真，葉修心里還算平靜。
這一查又是連夜進行。這輪回經理不愧是干游戲工作的，和葉修一樣對于通宵一點壓力沒有，就這樣一直盯著。
終于，凌晨四點三十七分，數據核對完畢，準確無誤。輪回經理再次和葉修親切握手，榮耀史上第一數額的交易總算是正式完成，只可惜這只是一次不會對外公開的交易。而對這份攻略，自此時開始就是輪回擁有所有的支配權，即便是葉修他們要使用，也需要經過輪回方面的許可。當然，葉修也是首先保證了不會限制到他們戰隊的實力，這一點是他的底細，輪回這邊顯然也清楚這一點，所以沒在這上過分苛刻。只是葉修他們再想拿這東西去牟利，顯然是再無可能了。
“又是忙了一天，都累了，先休息一下，中午再過來，怎么也得設宴招待一下你這大神呀！”所有問題終于敲定，輪回經理心情自然大為放松，倒也沒有立刻就把葉修踹一邊去，依然熱情如舊。
“這就不用了吧！我也趕著回去，你這，我早晚還是要來的。”葉修說。
“哈哈，說得是，希望早一天可以再看到你。”輪回經理說道。
“那就到時再見。”
“真不再吃個飯了？”
“吃什么啊吃！”葉修擺擺手，離開了輪回。
從樓底出來時回頭再看，樓上閃著的房間可著實不少。葉修估摸著輪回這時就已經要連夜開始將他們的角色打磨一遍了，輪回的選手們這一覺醒來，將擁有一批至少是在技能點方面在聯盟無可匹敵的角色。
看輪回連夜就趕工的勁，估計這攻略也不會透露給旗下的職業選手知道，畢竟職業選手是流動的，就算簽下什么保密協議，也多了一分不確定性，還不如就交托在本就一直信任的人手上。至于之后輪回會怎么運用這份東西，葉修不清楚。但他相信這份東西他能看到的發覺的問題，輪回方面肯定也是清清楚楚，他們買斷拿下，估計主要還是作為奪冠的籌碼。拿這個當賺錢工具，葉修估計輪回應該沒這個心思。
這種玩藝，也就是工作室級別玩玩的。職業俱樂部，那已經是在榮耀圈吸金的頂端，而且和下端相比差著不知多少個級數。
聯盟中一名選手，一個角色轉會，就動輒幾百萬的金額，而已目前發展的趨勢來看，突破千萬根本不是什么難事。聯盟所用的角色，雖然也是依托于網游的存在，但事實上因為聯盟的存在，這些個角色的價值已經不再是普通網游帳號那么簡單了。榮耀聯盟，這已經是遠遠高于榮耀網游本身的一個品牌。
回到酒店，先訂了下返程的票，休息。當天晚上，葉修就已經回到了h市興欣網吧。進了訓練室一看，人都聚在這，看到葉修進來，所有人神情都肅穆起來。
“多少錢！”魏琛嗓音有些干澀。其實這兩天葉修和他們還是有著聯系，他們當然迫不及待地有問過，但葉修始終沒說。這也是因為不到最后核實完所有，葉修自己心里都覺得不踏實，為了不給大家造成可能的天堂到地獄，所以葉修才一直沒有透露。而此刻，他終于可以說了。