第610章 魏琛到

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百一十章 魏琛到
愚人節這一天的比賽，嘉世戰隊雖然沒有優秀的表現，但競爭對手一樣糟糕，結果這一輪最大的賣點就這么波瀾不驚的過去了。誰也沒想到在第二天，嘉世俱樂部卻是召開了新聞發布會，扔下了一顆重榜炸彈。
在會上嘉世的俱樂部經理崔立親口宣布：本賽季新近加入的嘉世戰隊的新銳選手孫翔，因身體狀態欠佳，極有可能缺席本賽季剩余的比賽。
在回答記者提問時崔立就很是沉痛地表示，孫翔的身體狀態其實早就發現有點問題，只是由于嘉世一直處于窘境，這才始終堅持參加比賽。而現在到了必須要停止的時候了。
隨后在回答了許多關于孫翔具體狀況的問題后，崔立很有信心的表示，戰隊的王牌選手和角色即將缺席，將會促使戰隊在接下來的比賽中更加的努力。但是與此同時，崔立表示俱樂部已經對最差的情況做好了完全的心理準備，即使發生最差狀況，俱樂部和戰隊也都將以積極的態度去面對。
這最后一條發言雖然說得謙虛委婉，但常做媒體的人這些專業人士如何聽不出這當中的話外之音。聽這意思，嘉世已經是在為可能的出局做出準備了，如此說來，對于能否保持住現有的名次，嘉世俱樂部是真的產生了信心上的動搖。
嘉世到底是發生了什么問題，以至于堂堂豪門戰隊連保住聯盟席位這樣的事都沒有信心？照嘉世的紙面實力來分析的話，保住席位這種事，即便沒有王牌選手孫翔和王牌角色一葉之秋，也不應該是什么難事，但現在，嘉世卻好像已經在積極面對這種情況。
“這嘉世，難道真的準備放棄下賽季，擺爛出局跑去打挑戰賽啊？”看到當天的新聞后，陳果有些目瞪口呆地對葉修說話，這個問題昨晚他們就已經略略討論過了。
“故意應該不至于，這么看來的話，可能是隊伍真的失控了。”葉修很遺憾地說著。
“嘉世真的要完了？”陳果有些難以置信。
葉修卻也只是搖了搖頭，未置可否的沒有說什么。
“啊呀！啊呀！啊呀！！！！”
這時候，連串的叫聲響起，打斷了兩人的討論。包榮興，也就是包子入侵，昨晚大家吃過宵夜后就直接被帶去陳果租給他們新來隊員的排房。那房也是4月1日剛交到陳果手里，還沒有太完整地收拾妥當，但就那寬敞的居住環境，讓包榮興當時就是這樣“啊呀啊呀啊呀”地連連叫著。
休息了一晚，今天白天才把那邊房間好生收拾了一下。此時包榮興這才趕到了興欣網吧。昨晚黑燈瞎火的，又在搞轉播，網吧具體什么情況他也沒太留意。此時來了，樓上樓下的自己轉了一圈后，立刻就像昨晚去那邊新房一樣不住地驚叫起來了。
這驚嘆般的叫聲顯然是讓陳果得到了極大的滿足，很是高興地望著從二樓小跑下來的包榮興。
“好大的網吧啊！！”包榮興“啊呀”夠了后大聲地驚嘆著，完了不忘問一句：“這么大的網吧，得多少人看場子啊？”
“這個……不需要，這邊治安比較好……”陳果也不知這樣的問題該如何回答。反正打從她記事起，就沒見過什么來網吧搗亂的需要專業看場子流氓才能擺平的行徑。雖然偶有個酒后生事的，或是小偷小摸的，但都沒讓陳果覺得有需要尋找專業保鏢的必要。
“治安……有些問題光靠治安好也解決不了啊！干脆就交給我吧？”包榮興信心滿滿地說著。
“我不介意。”陳果笑道。
“那行那行，我看看啊！我就搬張桌坐到這個位置吧？”包榮興在網吧入口處比劃著，看他的意思，是要橫張桌在門里，擋上一半的路口。
“這個……不用吧！”陳果汗。
用的用的，這樣的話才會毫無破綻。生事想跑的話，走這邊，桌子攔著；走這邊，我一個拳打腳踢就取他上中下三路！”包榮興這是連說帶比劃。
陳果這有些急了，可又不知道和這家伙怎么溝通，關鍵時刻還是葉修站了出來：“包榮興，你原來在你那邊網吧就是這么看場子的？”
“那倒沒有。”包榮興說，“那邊老板說有事他叫我，我再出手。”
“那現在也一樣，有事叫你，你再出手吧！”葉修說。
“這樣啊，那我倒也是蠻習慣的，就是不知道老板會不會覺得不夠穩妥啊？”包榮興有些疑惑地望向陳果。
“夠夠夠，足夠了！來來來，你平時的主要精力還是用在練習榮耀上吧！真要有無法解決的大事件，一定找你出手。”陳果說。
“那好吧！”包榮興勉為其難的答應了。
隨后，包榮興就也來了二層的213包廂。考慮到以后會有更多的戰隊隊員過來，陳果已經考慮需要擴一個超大包廂出來當訓練專用，這些天已經在找人談如何更改二樓格局了，只是還沒拿出方案，213包廂暫時依然就是訓練室。
包榮興往里一坐，又是猛力稱贊了一下環境，這些話倒都是陳果很喜歡聽的，非常舒服地受用了。
隨后就是包廂里一起游戲。只不過四人坐得雖近，游戲里卻是天各一方。唐柔和包榮興都還在第十區，但等級上唐柔依然領先包榮興一大截，玩不到一起去。
葉修則在神之領域，繼續提升君莫笑的等級。
陳果現在的游戲內容則不像一個娛樂玩家了。逐煙霞大號上得少，小號逐煙霞上去也是看看公會倉庫的情況，玩家練級的情況。此外就是倒是經常刷刷論壇上的新聞八卦什么的，努力去獲取著職業圈方面的新聞動態。
“老魏怎么還沒來？”白天一天主要在那邊收拾新租房了，但網吧這邊陳果早交待話了，結果回來后卻也沒聽有人來找。
“說是今天。”葉修說。
“天都黑了，還不來。”陳果正嘀咕著，忽然QQ響起，一看，是樓下的收銀小妹告訴她說有人來找。
“哎呦，可能是老魏到了。”陳果說著。
“是嗎？”葉修于是也暫放下游戲，唐柔知道是又一位新隊員到了，也準備起身下去招呼。包榮興雖然搞不清狀況，但一看三人都起來，立刻覺得是出了狀況，沒他不行的狀況，立刻也是急切地跟上了。
陳果走在最前，一下了樓梯，就看到一個胡子唏噓的家伙正靠在收銀臺前吞云吐霧，腳邊很隨意地堆著兩個大手提包。那煙一陣一陣，弄得收銀臺里的小妹直皺眉頭，只是考慮到這是老板在等的客人，才沒有發作。那家伙卻也是一點自覺也沒有，只是不住地東張西望著，目光轉到樓梯這邊時，正看到下來的陳果，立刻眼睛一亮。
“老魏！”
這時陳果聽到身后的葉修已經招呼了一聲，而那家伙立刻是快步走了過來。陳果朝旁一側，讓葉修走到了前邊，結果那家伙快步迎上來后，也沒和葉修握手什么的，立刻就望著陳果問葉修：“這位美女是？”
“就是我們的老板了。”葉修介紹。
“哎呦，幸會幸會。”魏琛立刻伸手過來想和陳果握一握。
陳果這一瞬間那個糾結啊！這魏琛吧，一開始給她的印象就不怎么樣，此時又見真人是一見美女眼睛就會亮光的型號，印象繼續下降。這手著實是不想去握的，但想想這人又是戰隊的一分子，自己身為老板，怎么也得示一示好吧？于是無奈地，只好把右手伸了過去，只是心里打定主意，這家伙如果來個握了不撒手的方式來揩油的話，說什么也不能再給面子了。
結果魏琛握住她的手后卻只是搖了幾下，說了句“你好，在下魏琛”就已經放開。但隨后陳果就發現，這家伙的目光已經落到了后邊的唐柔身上，眼中亮光更閃，剛剛放開陳果的手看起來已經迫不及待地要朝唐柔抓去了，嘴上早已經在問：“這位又是？”
“唐柔。”葉修這次介紹又是用的真名，唐柔在游戲里和魏琛沒有交集，不像對包榮興，說寒煙柔的話比較容易讓他對號入座。
“好名字好名字，你好你好。”魏琛說著就立刻又想去握唐柔。陳果目光跟來，想看看唐柔會如何應對，結果斜里已經飛快伸出兩只手，一把就把魏琛伸向唐柔的右手給握住：“你好你好，在下包榮興，熟悉的朋友都叫我包榮興。”
“啊……你好……”突如其來的打斷讓魏琛也是一怔，而后望著眼前這個甩著長發扮酷的家伙，一邊道了聲好后，卻是扭頭望向了葉修：“這都是你找來的戰隊成員？”
“嗯，雖然都還新接觸榮耀的，但水平都還不錯。”葉修說。
“哦，對了，這個你看了沒有！”魏琛突然像是想起了什么似的，突然就跑回他的行李旁，從包里掏出了疊報紙，遞到了葉修手里。
葉修一看，就當天的一份H市晚報。雖然不是電子競技專報，但由于嘉世是屬于H市的俱樂部，所以在這晚報的體育競技版面里，今天嘉世的新聞發布會內容還是被簡單地報道了一下。
“當然看過了。”葉修只是掃了一眼，知道魏琛說的肯定是這個，隨手就把報紙塞回去了。
“這嘉世什么意思？看著像是已經在準備出局的事了？他這要真出局，參加下賽季的挑戰賽，那不是就和我們撞上了？那可不太妙啊！”魏琛已經很是嚴肅地說起來了。
陳果怔了一下。魏琛的剛才兩眼放光的模樣，已經讓她在猜測這家伙對兩個大美女會有怎樣的沒下限的，卻沒想到只是這么一轉的功夫，這家伙已經很是正經地和葉修去討論戰隊方面的問題了。
榮耀，對于這些家伙來說，始終才是他們生命中最重要的東西啊！
這一章寫得有一些障礙……因為包子，用包榮興這個真名寫包子，十分的不適應，這是寫任何一個角色時都沒有的感覺……包子你真牛……