第685章 經典的紀念

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百八十五章 經典的紀念
網游小說
第一卷第六百八十五章經典的紀念
書始書終自有時，總賴作者才思盡，但覺書局君不滿，投去君思續前緣
備足了功課的解說員，在歷數了歷牟總冠軍的獲得者后，隆重將本次總冠軍的得主輪回戰隊推上了前臺。
輪回戰隊的選手，此時也已經互相祝賀著，走上了比賽臺。
頒獎，將在比賽結束后直接進行。對于輪回來說，美中不足的只是這里不是他們的主場，所以他們聽不到太多的歡笑。掌聲雖有，卻只是現場的藍雨的觀眾出于禮貌，而這個快樂，他們是絕對分享不到，也不想去分享的。
所以輪回戰隊的慶祝也顯得比較低調。這顯然也是對于主場觀眾的一種尊重，歷年來在客場奪冠的隊伍基本都是如此做的，他們真正的慶祝儀式，都要回到他們的城市，他們的主場才開始。
不過再怎么樣，畢竟頒獎儀式還是會搞。在這一瞬間，這個舞臺暫不屬于藍雨，而是屬于整個聯盟。輪回是主角，舞臺上的氣氛也會以輪回為主，不會有人去過分體諒藍雨戰隊的失落。此時藍雨的選手，都默默地站在臺下一旁，他們可以選擇離開，退回到休息事，但是此時的藍雨戰隊，卻齊整的站在了臺下。即使失敗，他們一如既往地表現著他們的風度。
“嘖嘖嘖嘖……”看到這一幕的葉修很是感慨。
“虧得是喻文州代替你成為了隊長，藍雨真是太變樣。要是當即你這個敗類帶領隊伍的時候，這會你們全隊八成是站在那個地方齊豎中指吧？”葉修對魏琛說著。
“切……”魏琛卻只是弱弱地應了一聲。葉修側頭掃了他一眼，發現魏琛的表情雖然平靜，但還是看得出并不怎么開心。顯然，出身藍雨的他，在這場對決中還是擁有傾向的。而這傾向當然不可能是什么希望看到輪回花了兩千萬還輸掉之類的。他可是藍雨曾經的隊長，是曾經對這支隊伍的關心和愛護超過任何人的家伙。雖然他嘴上怎么也不會承認的，雖然他說他混在藍溪閣里只不過是為了屬性點數，雖然他曾經因為輸給喻文州后心灰意冷而退役。
葉修沒有再說什么。轉播中，職業聯盟主席馮憲君步伐矯健地走上了臺，接過主持的話筒，在所有現場觀眾，以及轉播鏡頭前正式宣布輪回戰認為榮耀職業競技第八賽季總冠軍。
隨后，輪回戰隊的每一位選手了得到了電子競技特色的冠軍獎章：冠軍鼠標以及冠軍鍵盤。特殊定作，并打有第八賽季總冠軍字樣logo。的鍵盤和鼠標，它們所代表的特殊含義，大概沒有什么人會拿金錢去衡量。
輪回戰隊的每位選手上前接過，神情都很激動。
再然后，是真正頒發給輪回隊伍的總冠軍獎杯，被馮憲君親自交到了輪回隊伍周澤楷的手中。
這又是客場，又是周澤楷這么一個低調的家伙，高舉總冠軍獎杯這種在藍雨粉絲眼中肯定有點嘲諷的舉動干脆都省略掉了。主席馮憲君顯然對于這位新科的總冠軍隊長也是厚愛有加，不住地在他耳邊說著什么。這些悄悄話當然就不會被轉播出來了，節目中大家所看到的只是周澤楷依然在局促地笑著，哪怕是對著頒獎的主席，話也根本沒有多出兩句。
或許也知道現場的觀眾一點也不喜歡眼前的場面，所以在完成這些必須的步驟后，能省略的環節一律將略。
不過這電視轉播的主持和嘉賓是面對所有榮耀觀眾的，當然沒必要太計較現場觀眾的情緒，此時到是嘻嘻哈哈地聊著，看到頒獎結束后很快就要收拾退場了，李藝博很是幽默地表示：比起絕大多數人都喜歡主場奪冠，或者周澤楷會更喜歡這樣客場奪冠，如此需要他開口的時候少多了。
“哈哈，您說的是。如果這里是主場，我想他肯定沒有這么容易就下臺，不知要被揪住當眾說多少話。”
第二回合雖短，但畢竟已經是徹底結束了。轉播方商這些人心中的郁悶，自然是沒必要讓粉絲和觀眾們知道，現場買票入場的觀眾，也會因為這種情況得到相應的補償，但這些眼下都不是重要的話題。
轉播的片花已經開始播放新科總冠軍這一路的奪冠歷程。從常規賽，到季后賽，到再總決賽，精彩的畫面被剪輯成套。這些都是事先做好的準備，輪回有，藍雨也有。只不過現在輪回奪冠，出現在觀眾眼前的就是輪回的花絮。
“輪回戰隊居然真的在個人賽里三比零就擊敗了藍雨，我想這個結果賽前一定有很多人都沒有想到。”解說員和嘉賓的工作可還沒有結束。這第二回合打了個個人賽就結束了，但轉播時間可是留出了大把。這時只好找各種內容來填充一下，等安排好后邊的內容再說。這種事電視臺倒也不陌生，只是這一次有這么大段的時間要填補，著實犀利。嗯，這一場戰利，固然是輪回戰隊的選手發揮出色，但大家也不要忽略了，真正決定了這第二回合勝負的，事實上是輪回戰隊的排兵布許……”這話，早在總冠軍結果出來的時候李藝博就想說了，但那時候哪有時間讓他插對比賽的分析。李藝博憋了很久，現在終于有機會展示自己淵博的看法了。
“您說的是，我相信藍雨戰隊一定沒有想到輪回方面會如此強勁，在個人賽就擺出如此強硬的姿態。”解說員說著。
“而且藍雨這個戰隊啊，他們的缺陷對于個人賽和擂臺賽的排名布陣也是有一定影響的。”李藝博說。
“哦？”解說員開始是略疑惑了一下，但很快反應過來，連忙接口：“您說的是，藍雨戰隊的隊長，全明星級別的喻文州，榮耀戰術大師，通常是不會參加個人對決的賽事的。而我們知道，一支戰隊的一線主力，通常就是他們進行團隊賽的六人組合，一般戰隊只有治療職業不會在單人對決的賽事上出場，而藍雨戰隊，算上他們的隊長，卻有兩位團隊賽的一線主力不會出戰單人對決賽事。”
“所以說，藍雨也確實為難。他們無法再多一名強力選手保證在兩頭賽事中都出場。只走出場單人賽事的話，我想聯盟中沒有任何一位強力選手會愿意如此。”李藝博說。
“沒有錯。但是這位選手再強力，想在團隊賽中取代喻文州或是徐景熙這種治療職業的選手都是不可能的。”
“說到底，藍雨有點吃了賽制的虧啊！”李藝博說著。
“看來藍雨需要做出一點改變，想想辦法了。”解說員說。
“需要嗎？”李藝博笑道。
“不需要嗎？”解說員納悶，這不都你說的嗎？難道不是這個意思。不過看到李藝博那笑容，也是很相熟的解說員突然醒悟過來了：“哦，據說下賽季開始，季后賽就要改制了。”
“嗯，雖然目前還不知道會是何種制度，但是一年的時間，我想足夠聯盟構思出來一個很好的保持比賽懸念和競爭性的賽制了。”李藝博說道。
“但常規賽的賽制依然會保持不變吧？”解說員說。
“呵呵，常規賽藍雨應付起來問題不大，本聯賽他們的表現就足以說明這一點了。”李藝博說道。
“沒錯，本聯賽藍雨其實是一直領跑，是以常規賽冠軍的身份進入到季后賽的。”
“呵呵，這次的總決賽雖然有點短，但是我覺得足以稱得上是經典。”李藝博說。
“嗯，畢竟這是聯盟史上第一次提前結柬的總決賽。”解說員說道，“而且隨著賽季的改變，也可能將是唯一的一次。”
“而且這一次，正好將這種賽制需要講究的講兵布陣這一特點發揮到了極致。輪回依靠有勇氣，有沖勁的排兵布陣，最終戰勝了藍雨，我想稱得上是對這終即將退出歷史舞臺的賽制一次完美的紀念。”李藝博說道。
“您說得實在太好了。”
不得不說，李藝博這家伙對于解說主持這類工作相當老練了。一場提前結束的總決賽，一場讓等著獲取收益的人氣半死的總決賽，一場讓無數人感覺到意猶未盡的總決賽，硬是被這家伙描述成了一次經典的總決賽。而他所分析的這個角度，卻也是完全站得住腳。
“這次總決賽，相信會給所有觀眾留下深刻的印象。尤其這八年來一直關注職業聯盟的玩家朋友，這將是一次經典的紀念。”解說員非常恰到好處地又是一番概括。而這時，結束比賽的雙方在休息了片刻后，已經開始了記者招待會。轉播切向了招待會的現場。
雖然輪回戰隊打得張揚囂張，但到了場下，周澤楷悶葫蘆一般地呆呆往那一戳，真是太難讓人對他產生什么仇恨來。更何況藍雨戰隊也不會如此失態。作為失敗一方的藍雨線隊，隊長喻文州大包大攬。他從來沒有掩蓋過自己的缺陷，也向來直視自己的缺點給戰隊帶來的麻煩。李藝博的分析確實有道理，喻文州也就這個問題說了很多很多。
王牌選手黃少天，這一場比賽干脆就沒機會出場，看得出情緒也是相當低落，當記者問及他此時有什么想說的時，一翻白眼，極度罕見說出了一句讓所有人以為不會是從這家伙口中說出的話。
“我什么也不想說。”黃少天說。
第八賽季結束了。嗯，半年多的故事，我寫了一年，我比他們辛苦……
③網站不是一個人建的，就像無鍵不可打文、無讀者就無作者，望與君攜手同心共創一流網！