第640章 這也看得出來!

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百四十章 這也看得出來！
第六百四十章這也看得出來！
“怎么？”聽到葉修疑惑，魏琛立刻問道。
韓文清也是早期一路過來選手了，魏琛當然也是認得，并且交過手。但畢竟對他來說那都是好幾年前的事了，印象再深，也比不上葉修和人這樣較量了好幾年至今。葉修看出的問題，他是一點都沒察覺。在他眼里，這一場雙方打得激烈，都是高水平發揮，作為霸圖王牌的韓文清貌似也沒有什么不對的地方，至少魏琛是全沒看出來。
“呃，也不能說是不好，但是，總覺得有什么地方不對啊！”葉修說。
“哪里不對了？”魏琛連忙又問。他會有點緊張也不是沒有原因的。作為退役多年的老選手，在反應、手速這些方面有一些退步那是肯定的。但如果連一個老選手最該有的經驗、意識、眼光都不具備了的話，那還能不能適應職業圈可就真有點難說了。
“一時間我也說不上來……”葉修皺著眉頭搖了搖頭。
這季后賽興欣網吧毫無疑問是會進行轉播的，不過幾人都是在訓練室里看的。但因為水平有差距，所以雙方討論的境界就不一樣。葉修和魏琛無疑是還算可以說到一起的，陳果知道的多些，能聽一聽。至于唐柔和包子，玩了這么幾個月，也已經不是兩眼一摸黑了，也能明白些什么。只是如果是太細的細節討論，兩人就有些夠嗆了。
至于現在葉修說韓文清有什么地方不對，他們更是茫然，都是盯著葉修只等著他繼續說下去。
葉修卻是一直也沒再吭聲，轉播已經是到了賽后的記者招待會。霸圖和煙雨這兩隊之間沒什么過節，這一場都是全力發揮，無論輸贏，都不至于留下太大的遺憾。招待會上兩邊的發言幾乎都是一套路，對自己隊伍的表現給予肯定，對對手的表現給予看好，對下一場比賽充滿信心之類。
霸圖方面韓文清作為隊長自然是要出席的。由于被葉修特意點到，大家都是很注意的看這家伙，不光聽說話，還非常注意這家伙是不是有什么細微的表情。結果一切如常，韓文清看不出有什么不妥的地方。招待會結束，轉播告一段落，幾人目光又都落回到葉修身上，等他說點什么。
結果葉修只是搖了搖頭，最后回到了他的電腦前。
幾人隨即也是各回各位，魏琛回到自己位置后看到葉修還是一臉思索的模樣，也沒去打擾，只是給葉修發了根煙。
葉修接過，只是默默地點上，繼續著一言不發。手下卻是已經敲開了一個網站，而后刷了兩下。
魏琛這邊一看，正是下載榮耀聯盟比賽錄相的專門網站。看葉修這模樣，是準備把這場比賽下載下來仔細研究一下。不過這是場剛剛打完的比賽，整理上傳還需要時間。看到還沒有錄相可下，葉修又是點開他整理的文件夾，開始翻開這之前霸圖的所有比賽錄相。
一場接著一場，幾乎都是追著韓文清的大漠孤煙在看，漸漸的，葉修的眉目有點舒展開了。隨后又刷了一下那網站，新結束的比賽錄相已經上傳完畢，葉修立刻下載。
魏琛一直留意這家伙的變化，此時看出這貨是有了發現了，立刻湊上來問：“看出什么了？”
“差不多吧！”葉修答道。
那邊陳果立刻也是湊頭過來：“什么情況？”
“這家伙，在改變。”葉修說。
“改變？”
“嗯，改變原有的習慣打法，改變拳法家的一些套路，他在研究這職業的新打法。”葉修說道。
“這家伙，還真是不肯服輸啊！”魏琛怔了一下后，感慨萬千。
開創新打法，這可不是件容易的事，即便是構架于網游的榮耀，因為等級提升帶來的新技能，或是裝備的更換，保證了一定的變化，但是這種根據新技能或是新裝備作出的變化，只能說是調整，并沒有太大幅度的改變。因為榮耀的職業平衡性做得很好，所以更新中從來沒有過對哪個職業進行過顛覆性的修改。
韓文清這種級別的選手，被葉修說是在研究新打法，這當然不可能只是根據一點變數做出的調整。這種程度的調整，對于他們這些職業選手來說真算不得是什么難事，更不值得葉修這樣大驚小怪。
韓文清在做的改變，顯然是實打實地在創新。
很快，當晚比賽的錄相已經下載好。葉修立刻點開重看，魏琛陳果也是湊了過來。唐柔和包子雖然也有興趣，但是，這卻不是他們能看懂的東西。
說白了，職業選手就是主攻pvp的。pvp最大的區別就是，至少要對全職業了解。無論是不是你本人在玩的職業，任何一個職業說出來，有什么技能什么打法什么套路，作為一個職業選手那都得清楚。唐柔和包子現在對兩人自己用的戰斗法師和流氓算是已經相當熟悉了，但要說這種職業級的了解全職業，兩人可就差得遠了。更何況是這種精細研究某一職業打法的問題，別說是他倆了，就是陳果這個有著好幾年游齡的玩家跟著看都夠嗆。
果不其然，葉修第一個拉停點評的地方，陳果就一臉茫然，不過這次讓她比較欣慰的是，不只是她，連魏琛都一起有點茫然。
“看，這個地方。”研究了好些大漠孤煙錄相的葉修此時顯然已經抓住了思路，很是確信地說著：“換作是以前，他或者是搶先一步開鋼筋鐵骨和人硬扛，要么就后跳半空送個回旋踢過去。像現在這樣，側身崩拳，下一個起手好像是想空手入白刃啊，這思路我還真沒見過。”
“是嗎？”魏琛確實茫然。因為葉修這點到的地方實在是太細碎了，這種地方該是比賽場上因為情況的不同每個人隨機應變的反應，怎么也被葉修描述得像是有套路一樣？
“還有這里。”沒等魏琛理解，葉修又已經揪到一個地方：“這里，這個雙虎掌，你不覺得有些突兀嗎？”
“有嗎？我覺得恰到好處啊……”魏琛繼續著他的茫然。
屏幕上放的是煙雨和霸圖的團隊賽，煙雨的兩位近戰型角色在楚云秀風城煙雨強力的地圖轟炸掩護下猛然近身，結果卻被大漠孤煙猛然間一個更快的返身欺近了二人，然后一個雙虎掌左右開弓，把兩個角色一起給轟了回去。
“云身雙虎掌，不就是這么用的嗎？”魏琛說著。云身是拳法家的一個閃身移動技，云身中出雙虎掌，通常就被稱為云身雙虎掌了，是拳法家很常用的技法之一。
“云身起得晚了點，但雙虎掌出得更早了。”葉修說。
“……”魏琛又是看著葉修在這重放了兩遍，終于放棄：“好吧誰能看出來？”
魏琛這話是沖著陳果的，陳果立刻搖頭。云身雙虎掌，這種基礎套路的她也知道，但每個人用起來當然各有不動，韓文清這樣用，看起來效果相當不錯，她真看不出到底有什么地方不太對。
“如果是以前，他不會這樣用的。”葉修說。
“那以前他該怎么用？”魏琛問。
“那現在是更強了還是更差了？”陳果問。
葉修只是搖了搖頭：“還說不上，我看的話，他大概也是在摸索中。”
而后葉修接著往后看，又是找了好幾個地方在那說，結果魏琛和陳果繼續一頭霧水。聽著聽著兩人總算是明白了，韓文清的這些改變，目前還比較細碎，有些地方甚至只是暴露了一種操作的意圖，結果也能被葉修這家伙看出來然后在那巴啦巴啦。
“這里他遲疑了……”
“這可不是他以往的風格……”
“這大概是想……”
到最后，聽著葉修給出結論也完全無法和葉修同調的陳果忍不住感慨：“最了解你的人，往往就是你的對手，這話果然沒有錯。”
“沒有錯。”魏琛點頭。他終于不緊張了。看不出葉修所看出的這些情況，這完全不是他水平的問題，而是他對韓文清的了解熟悉遠遠無法和葉修相比，再加上葉修號稱榮耀教科書，這樣單提一個非術士的職業來說，他的造詣也確實要比魏琛更深一些。
而且這樣聽來，韓文清的創新也還只是在初級階段，否則真要打出一個新鮮的技能組合或是連招套路什么的，那不用職業選手，很多老玩家可能都能看得出來。現在這程度，除了葉修，魏琛真不知道職業圈里還有多少人能看出來。剛剛結束的賽后記者招待會上，和韓文清剛剛交過手的煙雨選手不就絲毫沒有提到這種變化嗎？這說明韓文清目前的改變還只是在改，還沒真變出來呢！
想通這一點，魏琛可就沒心思再看了，拍了拍葉修說：“你這些嘮叨啊，應該讓小唐和包子來聽聽，對他們熟悉拳法家這個職業肯定是很有幫助的。”
“嗯，他們兩個，是該系統地加強這方面的學習了。”葉修聽到這話卻是認真地點了點頭。
意外時間的更新，就是所謂節日驚喜的奧義了！