第687章 拾荒搬運工

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百八十七章 拾荒搬運工
第一卷第六百八十七章拾荒搬運工
輪回在家里大肆慶祝著。[Hao123]
早年像這樣的冠軍隊，還有可能跑到網游里和粉絲們親近親近，但近些年斗爭越來越激烈，這項活動已經基本取消了。網游這個世界實在是沒限制，一槍穿云、無浪這些職業角色你想游街慶祝一下？那其他戰隊的粉絲怕是要給你們丟來好多技能幫你們慶祝了……
網游里有的只有廝殺，哪怕慶祝看起來都是這樣的體例。此時正值周末，在線人遠比平時要多，介入廝殺的人雖然只是兩家，但看起來卻比前些天還要熱鬧。
不過兩家粉絲打得雖熱鬧，但公會方面卻又比較收斂，他們清楚這次其他公會肯定會置身事外看他們熱鬧，他們可得呵護好自己的實力。因為他們清楚這根本只是一場宣泄，不成能分出勝負。
論公會，藍溪閣確實比輪回要強上一些，但還不足以說就把這家公會給滅了。
尤其是他們這種俱樂部公會，根本就不要談“滅”這個字。只要人家還在職業圈里混，公會怎么也得撐起來。真要是退出職業圈了，那公會你不消去滅大概也會很快就煙消云散了。這種事，這么幾年下來也不是沒有過。
兩家公會都在小心規避著，卻是很有默契的不讓雙方的精英實力硬撞，這一次的大戰，顯得是那么的不真實。葉修帶著幾個人還準備繼續興沖沖的拾荒，結果聽魏琛一說，立刻沒了興致。
精英團回避直接沖突，那欺負其他普通玩家還不是耀武揚威的？這場戰斗，公會的投入只是必不得以，這一點上兩家公會的覺悟都是一樣的。他們是不會被氣氛所撩撥的，因為他們的核心班子，其實也是職業戰隊屬性，也會像戰隊選手那樣冷靜看待角逐勝負。
固然這僅僅是限于核心圈子。無論本部還是公會，絕大大都玩家那就是純真的粉絲，或理智或感動。有的會聽公會的勸告，有的也認為這時候正該他們站出來。
公會管不了那么多，歸正精英的核心力量是令行禁止的，再加上刻意回避的投入，實力保存得倒還不錯。
其實就是非精英的玩家，那角色裝備在網游里也是絕對不差的。究竟結果是俱樂部大公會，有很沒裝備即使有的人副本刷不到、買不起，但卻可以通過獲取公會貢獻，從公會倉庫里拿到很多。公會俱樂部凝聚起這么多玩家，靠得可不都是愛。
但葉修他們幾個是專盯著精英團去揀的，從這些角色身上爆落的基本就是網游圈里最豪華頂尖的裝備了。現在突然讓他們去揀第二三檔次甚至更低真個裝備，馬上都覺得超沒意思。
可再怎么說，這樣撈裝備實在在是比去副本快多了吧？裝備也不是為了自己用，這不是為了填充馬上要建的公會倉庫嗎？沒體例，葉修幾個還是在揀，否則他們現在還真沒什么事做。普通玩家勤勞刷副本刷裝備什么的，但照魏琛的說：你什么身份啊，你也去刷裝備你跌不跌份兒，直接去買去搶不可嗎？
以前下本還可以說是讓唐柔、包子這些人熟悉游戲，熟悉一些操作。但現在半年都過去了，這種基礎的工具該掌握的兩人早已經都掌握了，副本對他們而言，意義真有些不大。雖然有一些訓練可以通過副原本完成，但事實上這么幾年下來，職業圈早有了系統而又效率的專業訓練手段。他們都有自己編撰各種模擬訓練的軟件。各俱樂部的后勤開發部，可不只是在自制裝備上轉圈圈，他們涉及的項目是很多的。
這些訓練的體例，有一些甚至是俱樂部的機密，像那種在網絡上就可以公開下載到的肯定不是此類。葉修雖然完全熟悉嘉世的各種訓練軟件和體例，但問題是這些軟件是怎么編寫出來？這他又哪里會清楚，嘉世不提供，他現在也沒得用。
興欣戰隊人才上的缺乏，其實其實不單是職業選手方面的。如果以一個俱樂部的模式來看，他們簡陋得要命。真的只是一個戰隊，完全的草臺班子，根本就是八年前聯盟最早期隨便幾個人拉桿組個戰隊就報名加入職業圈似的。
連俱樂部公會的事都要戰隊的選手親自去做，這在現在的榮耀聯盟可是絕對無法想象的事。即即是新成立的戰隊，那一般也是有強勢資金注入，像裝備這種問題，用得著拾荒嗎？看人家斬樓蘭怎么做的？揮舞著大量的鈔票去掃市場就行了。
一想到這點，陳果還真有點心酸。
大神是愛貪拾荒這種廉價嗎？固然不是，這實在是沒有體例。陳果雖然不太喜歡這種體例。可是，你又沒錢，又不讓人去拾荒，這怎么囤積大量的裝備？義怎么快速建立起公會倉庫？
不要說什么“體例總會有的，只要我們努力一類”的空話，陳果不是小女孩了，沒有這么天真的念頭，這個世界有許多事本就是即使努力也做不到的。聯盟中有戰隊20支，有哪支不敷努力？但每賽季冠軍只會有一個。
陳果現在手里頭的資金搞點裝備沒問題，魏琛的技能點攻略撈來的兩千萬已經到賬并且這家伙也暗示可以用來成長戰隊。這樣的資金條件比起八年前的戰隊確實已經優異很多。但面在不是八年前，火箭一般迅猛成長了八年，今天的職業聯盟，他們這點資金水平，依然屬于一分錢要掰成兩半花的貧困階級。
所以對最初她有些看不上眼的拾荒，這一次她一點意見都沒有提，她甚至也想跟著大家一起去拾。連大神都在做這種事，她實在也想不出自己還有什么理由矜持。
結果居然被葉修以她水平太差給拒絕了。那句“你是準備去拾他人裝備還是讓他人拾你們裝備啊？”的實話實說一如既往氣得她半死。
沒體例，陳果只好做后勤工作了。葉修幾個手腳太麻利的，這次戰爭又打得激烈，裝備隨處可拾，三人這來來去去的，眼見都要填滿各自倉庫了，陳果連忙拿手頭還有的其他帳號當倉庫用。并且從久遠考慮，又是定了批神之領域的帳號，聽葉修的意見，又是每種職業一個。
到了今天，這三人簡直就不像是拾荒者，而像是搬運工了。精英團的戰斗可能還讓他們分離多些精力在自保上。現在遇著這種更為簡單的戰斗局面，他們在分離的精力就更少了，這一趟一趟又一趟，來來去去的，連斬樓蘭聽說后都有點眼紅了。可眼紅歸眼紅，他可欠好意思開著他的斬樓蘭跑去合荒。兩三個月后，這就是要呈現在職業賽場上的角色了，斬樓蘭珍惜的很，顯然他心目中也有些看不上拾荒這種乘火掠奪占他人廉價的行為。
但看大神拾得如此坦然，斬樓蘭只好自愧不如：大神就是大神，干什么都這么高調。就說這拾荒吧……靠，又從人堆里出來回城了，這是又拾了一背包了吧？
由于已是周末，這一周的野圖波ss已經全數刷過了。他們這個小聯盟可算是大豐收，算作一個整體來論的話，恐怕都要算是歷史性的大豐收。各大公會平時競爭這些野圖波ss，那也是互有勝負，沒有哪家可以在一周里獨有到這么多波ss啊！五家聯手，殺了這一周的波ss，隨后一起算了算小賬，發現雖然每次一個波ss需要五家均分，但因為殺到的波ss多，這最后的收成，真超得過一家大公會了。
這個聯合真是太棒了！
幾方都在由衷的贊嘆著，雖然知道這也是因為本周絕大大都的波ss因為大公會介入打斗沒能來搶，可是，前景真的是美妙的。就算以后收成下降，但這一周也絕對不算虧。試想，如果他們沒有聯盟，同樣乘著各大公會沒空來偷獵點波ss的話，那就是他們這些中小公會競爭，他們傍邊同樣也沒人敢言壟斷啊！到最后七七八八地分失落，還會有很多其他公會搶到食，收成絕對不如現在。
實惠的結果讓幾家公會對未來更是布滿期待了。
他們迫不及待地盼著趕緊周一，趕緊開始下一周波ss的刷新。大神對這聯合的重要性他們也是認識得很深，對大神奉求的事也是悉心盡力。好比斬樓蘭這，剛正圍觀兩大公會打斗，發現君莫笑等三人敏捷的身姿在戰場上轉了一圈后就沉重地跑了出來，明顯是因為負重壓慢了腳步，跟著就收到了公會方面玩家送來的消息：看到毀人不倦了。
是的，這就是斬樓蘭他們在幫大神掛念的事。斬樓蘭這邊收到風的時候，另外三家公會的會長越子傾、白溪流景和武盡知也都知道了，他們也和斬樓蘭一樣操著心呢！
于是葉修很快就收到四人來的消息：發現毀人不倦上線。
“哎喲！”葉修連忙招呼陳果：“快來卸個貨！！”
卸貨……這家伙真把拾荒當搬磚呢？陳果一邊腹誹著，一邊開角色過去，同時問著：“有什么事了？”
“那家伙可算是上線了。”葉修說。