第662章 影舞之心

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百六十二章 影舞之心
第六百六十二章影舞之心
毀人不倦實在有些大意了。兩個裝備破爛的家伙他是一點也沒放在心上。否則憑他的技術以及裝備壓制，即便是面對唐柔和包子兩個人，也不至于一上來就被打得這么狼狽。
圓舞棍是強制類抓取，不可能用受身操作來避免倒地。但毀人不倦的操作夠快，倒地的狀態一出，他立刻接上了一個翻滾，轉眼已經半蹲在地，看起來真像是直接用受身把倒地給避免了一樣。
毀人不倦已徑收起所有的輕視，此時只恨自己的忍具用了個干凈。
忍者的忍具也是技能樹里的，不過和忍法不同，忍法是結印操作后就可以立即使用，忍具卻是需要先制作出忍具，再來使用。忍具制作的數量也有上限，一般忍者身上都會做好常備，但毀人不倦這一路跑過來，煙玉和撤菱兩樣是冷卻一好就用，此時卻是已經全都用光了。
再用就得先做忍具，可一路逃亡的他哪有這個時間？
此時看到居然有兩個厲害的家伙攔路，毀人不倦很是懊悔把道具用了個干凈。這種形勢，顯然是不可能留有空當做忍具。
這不，這一個翻滾身子才半磋，寒煙柔的戰矛已經刺到。毀人不倦連忙身子一擰避過，結果就見好大一團東西晃到了身上。不是技能不是道具，直接是一個人！包子入侵直接揉身撲了上來，直接把他按翻在地，對著面門一通亂捶。
毀人不倦淚流滿面，他雖然一向獨來獨往，但游戲經驗還是很豐富的。包子入侵用的這是流氓的技能“霸王連拳”就是把人按翻在地接著亂打。但技能是一個技能，每人操作出來卻也會有異同此時狠捶自己這家伙，在毀人不倦看來簡直就是瘋了般的，打的一點章法都沒有，很沒有技術含量啊！
奈何自己就是被這樣沒技術含量的家伙給放翻在地了呢？不大會，“霸王連拳”技能結束那就沒了強制按倒目標的效果，毀人不倦連忙一個操作下去，角色嗖一下就破土鉆入了地下。
“咦！”包子驚訝地叫了一聲。
“沒見過嗎？”唐柔說著，寒煙柔一矛已經捅了過來。地心斬首術藏在地下時并不是完全無法發現的，留當呼吸口的忍刀刀鞘就是一個破綻。只是這個太細微了，很容易利用地形來隱藏。但毀人不倦這是當著人的面直接就用了技能誰還能不知道他藏在哪？寒煙柔一矛扎了平去，卻也感覺到不對。
地心斬首術沒這么死板，哪里下哪里上，是有一個小小活瓶范圍的。毀人不倦技能熟，操作快，敢在人前施展，當然是有點仰仗的。
寒煙柔這一矛下去的時候，毀人不倦卻是從她的背后掠了出來。忍刀是沒有什么犀利寒芒的，無聲無息地就給寒煙柔來了一下。跟著卻沒有后招，毀人不倦早已經沖了出去此時他就算有再大的信心，也不敢和二人纏斗啊，后邊更多的人可就要追近了，尤其那個君莫笑。
毀人不倦想就就轉視角回去瞟了眼，結果就見一塊磚挾著風聲就來了，連忙偏了下頭把磚讓過。結果身下噗一聲卻又被寒煙柔的戰矛給扎中了。
這兩個家伙反應好快啊！！
毀人不倦驚嘆。他地心斬首術可是給了寒煙柔一下，這任何攻擊命中角色多少都會有些效果的，借著這一刀，毀人不倦想著寒煙柔總會稍慢上那么半拍。然后，寒煙柔到底慢了多少他也不清楚了反正就這么一會的功夫，人家捅過來的戰矛已經追上他了。移動速度再快，
畢竟還是比不上人家這一伸手。戰矛攻擊距離的優勢這一下算是占到大便宜了。
寒煙柔反手刺出的是一記龍牙。攻擊力不怎么樣，卻有個技能附加的強制僵直效果。就這么短暫的一瞬，已經足夠寒煙柔和包子入侵將毀人不倦重新納入他們的掌控了。
無奈的毀人不倦再度和二人纏斗在了一起，試圖找機會擺脫。來來去去幾個回合也沒找到空當正急得焦頭爛額，就聽到有人說了一句：，“你小子現在拾荒拾得很大氣嘛！”
毀人不倦聽聲音已經知道是誰到了，但此時哪里顧得上去看。他憑借比唐柔和包子都要豐富的實戰經驗終于是搶到了一個可以利用的空當，此時操作都已經下去了哪會為了轉視角看一眼君莫笑而放棄9
毀人不倦的雙手開始眼花繚亂地飛快結印，顯然是一個結印繁復的大招，否則也沒必要專門抽到有空當的時候。
忍劃影舞！
多個影分身瞬間已經散落在了寒煙柔和包子入侵兩人的身遭。說實話，這大招唐柔和包子領教得還都不多。大招發動需要的時間多，連毀人不倦這樣的操作都需要搶出空當才有機會施展成功，普通玩家那需要的時間就更長了而唐柔和包子面對普通玩家又是壓倒性的強勢，這樣的大招，
真的很少有人能有機會在和他們對敵的時候施展出來。
所以對這技能，這兩人都是知道，但卻沒有太多應對的經驗，此時又是毀人不倦這樣的高手，數個影分身一起跳來攻去的，兩人頓時真有點沒章法了。雖然攻來的影分身沒給兩人造成太大的困擾，但兩人卻也沒法把所有影分身一起掌握住。
劍客的劍影步有真身殘影一說，影分身卻是沒有，此時還想抓住毀人不倦，非得把所有影分身都控制或者擊殺掉不可。
但毀人不倦使出這技能當然也不是為了繼續戰斗下去，只是為了借機找到脫身的角度，數個影分身其實只是隨便往寒煙柔和包子入侵的身上招呼了一下，然后就齊朝殿堂外沖去。
唐柔和包子盡了最大的努力，卻也只能一人纏下一個，可是這兩個在被二人纏上的一瞬間，顯然就不會再成為毀人不倦真身的選擇了。
其他影分身他只是操作向外逃走，影舞的控制也是有一定范圍，所以沖出的多個影分身也不能各奔東西。如此控制起來就比較簡單，毀人不卷倒是tǐng有時間操縱兩個影分身來限制住寒煙柔和包子入侵。
這時的毀人不倦才算是看了一眼其他情況。君莫笑果然在說話間已經到了跟前，還有義鼻天下的大部隊甚至有些人比他還要快些。但無論如何還沒有人比寒煙柔和包子入侵更接近他，限制住了這兩人，毀人不倦已經覺得脫身難度不大。需要多多在意的，還是這個君莫笑，這家伙不會又出什么幺蛾子吧？眼下這個影分身，要不要上去sāo擾他一下呢？
毀人不倦還正在思考這個問題，突然這個影分身的身子就是一偏，而眼前的對手寒煙柔明明沒有什么攻擊擊中他。才就這么一愣神，影分身腳下未動人卻已經被急速揪走。
“不好！！”
毀人不倦猛然明白是怎么回事，連忙揪著視角就想操作，結果就見已經跑出暗黑殿堂的數個影分身突然全都像是煙霧一樣消散掉了，而他此時卻已經被一個氣功師捏在了手中。
氣功師技能：捉云手。
毀人不倦當然不會不知道這個技能，只是此時他沒想到對方會用這樣的手段把他的影舞給破掉了。
影分身只剩下兩個，一個被這氣功師捉進了人堆，而另一個，轉眼就已經被包子入侵給擊殺了。默認的，人堆中的影分身被系統強制恢復成了毀人不倦正常狀態。
“呵呵，光盯著我做什么？太無視我們這么多人了吧？”君莫笑的聲音又是樂呵呵地飄來了。
毀人不倦郁悶吶！
確實，他太在意君莫笑了，他的眼中只有這樣的頂尖高手。雖然門口兩個裝備破爛的家伙讓他意外，但是他始終沒有把義斬天下的其他玩家看在眼里。而現在，一個捉云手把他抓回來的，卻偏偏就是義斬天下里極其普通的一個，他能立下這功勞，不過就因為他是個氣功師，有捉云手這個技能罷了。
毀人不倦甚至都敢斷言，他能用捉云手把自己這個影分身撕回來，絕不是他自己有意識的判斷，這或者只是一個誤打誤撞，或者“干的不錯”毀人不倦聽到了這樣一聲，君莫笑走到了這邊，沖著那個氣功師來了一句。
果然！
毀人不倦知道自己到底還是栽在了這家伙手上。
影舞這個技能，多個影分身當中確實沒有哪個是理論上的真身。
但是，由于多個影分身必須控制在一定范圍內，為了滿足這個條件，總得有一個標桿來圈定范圍。而這個標桿，就是操作者所使用視角的那個影分身。
這個影分身即便被擊殺，也只是讓影分身的數量少一個。即便沒有玩家操作選擇，系統也會自動給玩家丟到某一個影分身上去繼續給予視角，而這個影分身，又將成為一個新的標桿。
這個標桿影分身，被稱之為影舞之心。它不是真身，可以玩家自由地主動選擇切換。
而剛剛葉修所做的，就是判斷出來了毀人不倦當時是把和寒煙柔戰斗的那個影分身當作了影舞之心。于是他暗中指使了一個氣功師，冷不丁地一個捉云手把他給揪了過去。
毀人不倦意識到，想操作時已經遲了，沖出暗黑殿堂的那數個影分身立時因為離開了影舞之心太遠距離當場消失。
今還是一更了！明天有事，早點睡覺了！。