第612章 輸陣不輸人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百一十二章 輸陣不輸人
分享全職高手：
第六百一十二章輸陣不輸人
小說：
類別：
“墳場比賽你看了嗎？”一邊看著比賽即將開始，魏琛一邊問葉修。書屋吧文字站
“事后看了一點。”葉修說。那個比賽日興欣網吧沒有轉播這場比賽，所以葉修也是后來看的錄相。
“哦。”魏琛點了點頭，不再說話，屏幕中比賽已經開打，進行得頗快。單人賽和組隊擂臺賽兩個環節一完，魏琛已經在扶額了。
“作孽啊！看看，這都是你作的孽啊！你對他們到底做了什么！”魏琛似乎很是沉痛。
葉修面無表情，只是靜觀著比賽，而后的團隊賽嘉世更是敗得一塌糊涂。這場嘉世對雷霆的比賽，最后是嘉世取得了，比。的慘烈比分。表現之惡心，讓眼下的魏琛扶額，更讓當時他們的對手，宮霆戰隊的隊長肖時欽在賽后的記者招待會上有些手足無措。面對“你覺得今天的對手表現怎么樣”這么一個所有選手都倒背如流的問題，可把肖時欽給難翻了。
“一無是處，絕對的一無是處，有賽后的技術統計嗎？”魏琛問著。
“有。”葉修這邊隨即又開了一文檔，居然就是本賽季每輪比賽每場的技術統計，和錄相一一對應著。
“哎呦我的媽呀…”快給我拿個盆來，我要吐了。”魏琛看了一眼嘉世這邊的技術統計，就很是夸張地叫著。
“看下一場吧！”還是葉修比賽鎮定。
“下一場怎么樣你看這嗎？你事先給我交個底，我怕我的心臟承受不了，我這一把年紀了，挺不容易的。”魏琛在這按著胸口夸張地裝著老年人。事實上，他這所謂“一把年紀”也就在榮耀立樣的電競圈里說說罷了，此時尚不到刃的他，放哪那也應該是年輕人。
“下一場至少得了2分。”葉修平靜地說著。
“哦，那開始吧！”魏琛擺出一副要看恐怖片的架式。這邊錄相開放，結果就聽耳邊有人吆喝：“盆來嘍！！”
眾人詫異回頭，這才看到包子不知什么時候溜了出去，這時已經返回，手里端了個盆，遞到了巔琛的面前：“吐吧……”
“……”魏琛呆呆地望著包子：“兄弟你來真的？”
“難道你是假的？你到底吐不吐？”包子疑惑。
魏琛的目光呆呆地轉向了葉修：“咱們戰隊的人吶？”
“嗯。”葉夠黑頭。
“是來搞笑的吧？”魏琛問。
“別廢話了你，開始了。”葉修說完又是對車子交待了一句：“包子把盆放下吧，先看比賽吧！”
“那盆就放這了，誰要吐誰說話啊！”包子招呼了一聲，把盆放到了一邊角落。
新一場錄相開始，這一場在當時那個比賽日是個重頭戲，興欣網吧也有轉播，是嘉世對輪回。茸終結果是嘉世在個人賽得了2分，組隊擂臺被周澤刁橫掃，團隊賽則持續了上一陣的惡心。
“這小子調整得很快啊，這一場發揮得挺不錯。”錄相重放，個人賽第二場的時候，魏琛對屏幕中的嘉世選手進行了稱贊。
第二場嘉世出戰獲勝的人是劉皓，在葉修點頭稱是的時候，陳果發出了嗤之以鼻的聲音。
隨后和第三場，嘉世落敗，但有兩分在手，這一敗似乎也就顯得很容易被人接受了。魏琛此時精神了一些，覺得這一輪的比賽怕是不至于讓他用到那個盆了。但是隨后組隊擂臺嘉世被對方一人橫掃，讓魏琛很是無語了一會后，終究還是幫嘉世找了個臺階：“周澤楷這小子現在風頭是很勁啊！另世的情況又不是太好，被他打個一挑三出來，也不能算太在狀況外。”
對此葉修未置可否，比賽也是隨后進入到了，隊賽。
團隊賽的結果魏琛雖然沒看卻也早知道，因丁葉修說過這一輪比賽嘉世也只是取得了兩分。不戈他們研究比賽，看得當然并不是結果，看得是比賽過程，此時他們是要通過比賽過程中來分析分析嘉世到底是遇上了什么問題。
“怎么樣，要不要用盆？”團隊賽完，葉修貞道。
魏琛居然一本正經地搖了搖頭，沒說話，像是在思考著什么。
“接看來？”葉修問。
“來吧！”魏琛沒有對團隊賽發表什么看法，只是讓葉修又開了下一輪比賽的嘉世表現。
而后一輪又一輪，兩人都是這么靜靜地看著，錄相完，再翻一下技術統計，卻一直再沒有什么太多的交流。陳果唐柔包子三人呢，也都一直認真在看著。只是是在看門道，還是看熱鬧，那就只有他們自己清楚了。
這錄相自然是可以跳過現場對的休息時間，所以看起來倒也一氣呵成。況且嘉世大多是一邊倒她敗下陣，所以進行得也快，基本上都是小時內結束。幾人就這樣一直看著，也不管時間，直至把嘉世那之后的所有比賽都回顧了一遍。魏琛從中途起就要來了個紙和筆，不住地寫著一些什么，葉修倒只是時不時瞄他寫的東西一眼，一直沒有別的動作。
直至最后一場結束，所有人不由自主地都是做出一副松了口氣的模樣。
“有發現什么？”陳果迫不及待地想知道結果，對她而言，這有點像是個懸疑片。
“這嘉世怎么一直在輸，難道我看錯他們了？”包子居然也點評了一句。但他顯然是處于狀況外的家伙。這個游戲高手榮耀新人，對于榮耀的職業圈還沒有太深入的認識。
唐柔則是沒有發表任何看法，只是靜靜地等著葉修和魏琛說話。
“你怎么看？”魏琛問葉修。
“我早看過了，你說你的看法吧！”葉修說。
“輸陣不輸人，你覺得呢？”魏琛說。
“差不多吧”…”葉修忽然嘆了口氣。
“什么意思？”陳果有些莫名其妙地問著。
魏琛舉起他那鬼畫符一樣的本子，敲打著上面旁人根本就看不懂的東西說著：“嘉世的問題就是出在選手的態度上，通過這些比賽和技術統計，還是可以看出來部分的。”
“首先，因為網游事件對他們部分選手造成的影響，這是顯而易見，那場惡心到讓人想吐的表現，基本就是因為這個原因。這當中受到影響最大的無疑是他們現在的核心選手孫翔。孫翔所受的影響，從比賽表現來看也是有變化。最初無疑是深受打擊，在比賽中完全是注意力無法集中，所以失誤頻頻，完全像個菜鳥。不過隨著時間推移，他慢慢也調整過來。但是這并不意味著他所受的影響就已經完全消除，在之后的比賽中，孫翔表現出要急于證明自己來說明些什么的模樣。坦白說，以他現在的程度，去追求榮譽就好，他的實力和技術已經被公認，并不需要再做什么證明。但顯然因為某大神的緣故，他可能是對自己產生了懷疑，這才這樣急吼吼的模樣。簡單來說，他開始受影響無法集中比賽，后來又是集中過頭，所以表現總是飄忽不定。菜‘新人就是這樣，不善于保持狀態，值得大家引以為戒。”魏琛說道。
“和孫翔相反的成熟選手，典型的代表可以看劉皓這小子。這家伙除了在第一輪比賽極其失常后，之后的表現一直相當穩定，這一點大家其實留意他在個人賽或是擂臺賽中出場的勝率就可以看出來，他的表現還是不錯的。即便是在他們一塌糊涂的團隊賽里，劉皓都時有閃光的發揮。”
“至于嘉世其他選手，情況大至分為兩部分。一部分也是狀態大受影響，這是某大神作的孽，另有一部分，像蘇沐橙，還有幾個替補選手，情況都比較正常。但是，他們這部分人，沒被某大神禍害，卻也被隊伍的狀態給牽連了。由于隊伍發揮一塌糊涂的，將他們本來正常的狀態也給拉低了，然后再互相傳染互相影響，嘉世現在才會全隊處于一個很低迷的狀態。”
“把孫翔和劉皓特別拿出來單說，就是因為這兩個家伙比較例外。孫翔在清醒過來后，拼勁倒是挺足的，只是他的挺勁沒有帶動起來會隊。層因可以有很多，比如他是新入隊的成員，就算掛著隊長的名頭，但對隊伍的實質影響力并沒有那么大；也可能他只是急著證明自己，根本沒想著改變隊伍的狀態；也有可能他倒是想，但是焦頭爛額地根本不知道該怎么做，于是只能自己在那埋頭蠻干。至于劉皓，這就需要大神來給大家說明了，大神肯定比我更了解這個人，他的分析才會更靠譜。”魏琛喋喋不休地說了一堆，在這里卻是把話交給了葉修。
葉修又是嘆了口氣：“劉皓的表現只是為了他的個人前途，他已經拋棄隊伍了。
“哈哈哈，果然如此。所以我說，輸陣不輸人。嘉世的表現雖然惡心，但像劉皓這樣的家伙，依然體現著他的實力，他非旦沒有被隊伍整體狀態給拉低，反倒是在這樣的環境中更加體現出自己的難得。這種明哲保身的做法，是準備另攀高枝了吧！而且我看嘉世陣中，有這樣念頭的恐怕還不只劉皓。隊伍都成這樣了，成績不差，那才是見鬼。”魏琛說道。
一點前更新！做到了！新一周來了，求下推薦票吧！（）書屋吧文字站