第630章 新目標

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百三十章 新目標
分享全職高手：
第六百三十章新目標
小說：
類別：
干嘛要買呢？
斬樓蘭這邊這話一問出，輪到葉修他們這邊發愣了。
干嘛要買，理由葉修他們倒是早幫斬樓蘭想好了，但問題是，他們的思路，和斬樓蘭貌似沒有對上號。
“你真是太客氣了……。”葉修回道。
確實，在幾人此時的心目中斬樓蘭真是太客氣了。你何必不大手筆直接買攻略，反倒要退而求其次地只是買一批帳號呢？
“哪里客氣了？”斬樓蘭干脆聽不懂，顯然思路確實就不是葉修他們幫著分析出的那一路。
“拿到攻略，你自己愿意弄出多少號來都可以。”葉修回道。
“呵呵，攻略的話，肯定要貴很多不是嗎？我又不需要那么多號，我目前只要十個就夠。”斬樓蘭回道。
“只要號的話，那我們可能會比較為難。”葉修說道。
“所以，你們的意思是要買，就必須高價來買這份攻略是嗎？”斬樓蘭問道。
“大概就是如此。”葉修說。
“這樣的話，那我可能需要考慮一下。”斬樓蘭回道０
這個考慮一下，明顯已經是拒絕的成分占了很大，只是略留了一點余地罷了。如果是真心要考慮的話，這種時候，至少也應該問一個價碼。結果斬樓蘭卻連價錢都沒買就要考慮，這著實讓葉修他們覺得很是被動。
“這要真換了最初，我們倒是可能毫不猶豫就會買下，而且會買斷，保證這份東西頂多就掌握在你我的手里，保證我們對其他職業戰隊的優勢。”所樓蘭倒是沒有就此潛了反倒又和葉修說了起來
“那現在呢？”
“現在多虧接觸到了大神你吶！是你讓我們認識到了原先的我們想法有多輕浮０
我們的水平，上來就以為可以和那些豪門戰隊一爭高低，實在是太坐井觀天了勺所以我們現在決定踏踏實實地，先在職業圈里站穩腳再說。高技能點我們當然需要，但這就是任何一個玩家看到有這樣的帳號都會想要一樣。現在的我們，并不認為我們有必要做出使勁削弱對手，即使在這上削弱對手一些，也不會給我們的局面造成太大的改觀。提高自身的技戰術實力還是這樣最踏實。過多的東西，我們就先不想了。”斬樓蘭的話很誠懇，其中不乏對葉修的感激之情。
葉修看后只能無奈地苦笑回道：“那你們可得加油啊！”
“榭榭。技能點這個如果可以提供帳號的話，隨時可以再聯系我，價錢好說０”斬樓蘭說著。
“知道了。”葉修回了一句，隨后回過身上，朝魏琛陳果苦笑了一下，很顯然，原本計戈中的買賣砸了。變成了倒賣帳號口雖然帳號的價值依然會不菲，但相比他們的初衷，那絕對是天差地別。
“就這么放棄了？”魏琛不甘心啊，他根本沒看到葉修做出努力地勸說。
“沒辦法，他們和我們所想的不一樣。”葉修說。
“這我看出來了，而且我看出他會不一樣，完全是因為你這家伙的出現啊！”魏琛說。
“人生啊，多么的戲劇你看。”葉修說。
“那現在怎么辦？”魏琛說。
“看來只能另找家職業隊了。”葉修說。
“輪回嗎？”魏琛問。
“有野心的輪回，當然是最合適的。”葉修說。
“輪回現在就要打總決賽了，這個時候趕緊把這東西提供給他們他們肯出的價碼絕對非同一般。”魏琛說。
“還有兩星期，不知道昧光能不能完全整理出來。”葉修想著，又是……昧光找他確認時間。
“怎么，趕著要嗎？”昧光問。
“是啊！”
“一個星期吧，我盡量。”昧光說。
“加油！”
“時間上沒問題了。”葉修回過頭說著“只要方案能確定下來，角色提升頂多就是兩天的事，輪回當然是可以輕松做到。”
“那現在就和輪回聯系？”魏琛問道０
“現在聯系個什么勁！等昧光弄出來，直接去一趟市吧！”葉修說著。
“等等，有個問題你們想過沒有！”陳果忽然叫了出來。
“什么？”葉修望著她。
“如果是輪回突然一堆滿技能點角色奪了冠軍，這不是更吸引眼球的一件事嗎？這難道不會吸引到游戲公司的注意，如果他們現在就看破內情做出更改了，那我們不是也要跟著麻煩了？你們現在這幾角色倒是來得及提高的，但其他的呢？我們隊伍的角色總不可能就只是你們這四個人吧？”陳果說。
“哦，這個不用太擔心。輪回那也是職業戰隊角色都是有基礎的，保守估計技能點也都得在幼‘點以上。攻略拿去，也就是幫他們完成一些最終的沖刺。沒有大量的任務集中，游戲公司也看不出大多端說的。”葉修說道。
“萬一他們的角色任務都是清掉的，沒辦法用，他們只好弄新號呢？”陳果想得比較多。
“新號？新號我們說過了啊，最快也得三個月，就是職業戰隊也超不過這個速度，三個月他們可以弄一批出來，我們也可以弄夠我們隊伍需要的，所以總歸是不會吃虧的。”葉修說道。
陳果聽葉修這么一說，這才完全放下心來。最后有的就只是遺憾了：“但這樣可就讓我們未來的對手狠狠地壯大了一下啊！”
“你這樣說實在是太無視斬樓蘭他們了，給他們就不是壯大了？”葉修說。
，“加‘等于２和。加‘等于舊的區別。”陳果說。
“這也正是斬樓蘭現在不肯出手的原因了。”葉修嘆息道。
“還不都是你。”魏琛鄙視。
“反正現在就這么著吧！等昧光這邊弄出來了，我去一趟輪回那邊０”葉修說。
“這次再賣不出去你就別回來了。”魏琛說。
昧光的勤奮努力自然是不必多說的，他說是一星期，但在第五天，就已經徹底完成了全部攻略，從對到尾又是蕭清楚楚地做出一份文檔，最后發了過來。
收了文檔的葉修從頭到尾掃了遍，和昧光這些天陸陸續續送來的又進行了一下核對。
而這些天昧光陸陸續續發來的攻略，葉修包子唐柔三人都有一直在照著完成，君莫笑寒煙柔包子入侵三個角色的技能點那叫一個突飛猛進。其中最高的是葉修的君莫笑，原因卻只不過是因為寒煙柔和包子入侵的角色現在還沒進神之領域，當然有大量的任務是做不了的。葉修的君莫笑兩頭跑，清得干凈，技能點火箭一樣漲。目前等級未滿，有些個高級的還沒清了，但技能點卻已經滿了聯遼
最終攻略確實提高了觸發機率是一回事，但葉修的運氣也挺不錯的。不過他這一真到了互四，魏琛可就糾結上了。他的迎風布陣可是這些任務全做過的，沒有辦法再提高了，想不到被人完善后真能有貝。點。
不換號吧，技能點就少了；換號吧，自己的迎風布陣還沒以榮耀圈技能點第一的名頭出過風頭呢！這可把魏琛給郁悶壞了。
“我看給輪回根本就沒必要給這么多。”葉修在最終檢查了一遍攻略后，直接從中抽掉了相當一部分，最后留下了一千個技能點的內容。
“他們現在最需要的，是將現有角色的技能點再提高一個層次，我看給他們這些去撞撞就可以了，沒必要全給他們。”葉修說。
這個決定得到了陳果的大力支持０陳果其實最大的愿望還是就他們自己有，別人一然都沒有就再好不過。現在沒辦法，那么能讓別少一些也是值得高興的。
“就這些吧！”葉修最后看了一遍剩下的內容，“輪回就祈禱他們的角色已完成的任務不要和上面撞太多吧！這樣足夠他們提升了。”
“其實他們基礎那么高，真要沒撞上任務的話，一點點就夠。”陳果說。
“聽你的意思，再給他們刪掉物點？”葉修說。
“好啊好啊！”陳果十分同意０
“行了吧，”這幾天你自己也有照著刷，你的角色刷到了多少點啊？”葉修問。
鋤點。”陳果郁悶地說。
“硯的技能點，居然是被這樣不爽的口氣說出來，我估計這種事在整個地球上也只可能發生在這個房間里了。”葉修大為嘆息，隨后又道：，“的多點的技能任務，你最后只得了勁點，任務被撞的情況還是比較嚴重的，還是給人留點希望吧！”
陳果聽了也就不再多說什么：“那你什么時候動身？”
“盡快吧！”
“我幫你看看票。”陳果說著，這些支出，自然都是由陳大老板來負責。
“去了輪回找誰稱知道嗎？你別到時候被保安直接轟出來。”魏琛說。
“你這個樣子去那被轟是肯定的，我能和你一樣嗎？”葉修反駁著。
“明早的飛機可以嗎？”這邊陳果查到票，喊了一句。
“可以。”葉修點點頭。
“身份證號０”
葉修把身份證號……上發給陳果，陳果很快弄好一切。