第665章 裝備遠未夠

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百六十五章 裝備遠未夠
一行人終于是到了暗黑城，路上又收到的消息比較讓人欣慰。毀人不倦并沒有直奔傳送點，而是朝暗黑城這邊玩家擺攤的交易街去了。這要真立刻就去轉送陣會讓斬樓蘭很被動。神之領域這么多主城，想每個傳送陣立刻就有人員到位是絕不可能的。
不過好消息也沒有讓人高興太久。豪門戰隊擁有的支持者數量驚人，現在其實是絕對的世界戰爭時期。交易街這邊地方，此時都顯得非常得冷清。毀人不倦過來略走了走，很快就準備離開。
好在收到這新消息的時候一行人終于已經抵達暗黑城了。這一路上路火紛爭到處都是，他們這一行人都把公會名頭給藏了起來。義斬自從宣布成立戰隊以后所做的宣傳一次比一次群嘲，現在正是群情激昂的時候，搞不好誰的仇恨一走火就溜到他們義斬天下身上了，斬樓蘭可不想他們的義斬天下被卷入。即便這紛爭是因總冠軍而起的豪門恩怨，斬樓蘭卻也不想這樣找存在感。
頭頂上了沒了公會稱謂，那看起來就不起眼了。大家都很忙的，沒太多時間留意你一個匆匆過路的是君莫笑還是笑莫君。
到了暗黑城門口，有斬樓蘭早吩咐好的帶來裝備的人候著。
裝備都是葉修點著屬性要的，斬樓蘭有就直接出了，沒有就去花錢收。網游里武裝幾個角色，這點錢斬樓蘭倒是真沒放在眼里。葉修在他眼中又是給予過他們重大幫助的，幫掏這點錢也是心甘情愿。
葉修三人也沒怎么客氣，接過裝備，三個角色一換，頓時從造型到屬性上都不一樣了。寒煙柔和包子入侵終于都是穿上了完整的職業套，僅次于七大百人副本出品的檔次，在游戲中也絕對算得上是翹楚。
至于君莫笑……屬性是真變了，但造型……好好的裝備穿得依舊和垃圾似的，也只有他這種萬中無一的混搭風了。其他職業再混搭，基本不會太搭過界，各職業的精通甲類在那放著呢，你過界混搭會有很大的甲類精通損失，檔次越高的損失越大。
但君莫笑的散人玩法沒有精通甲類，也就沒了這些顧忌。于是這一身上下，布制的腰帶，皮制的靴子和帽子，下身鎖甲上身重甲，再來一個板甲鞋子，給人一種非常嚴重的頭重腳輕的感覺。
但葉修卻是全然不理這些，打開人物面板欣賞了一下屬性，很是滿意。散人由于沒有轉職，所以在屬性成長上沒有任何修正，力量、體力、智力、精神全是3的成長。到達70級時，四圍全是210。而所有給予屬性點獎勵的任務是非常公正的，四種屬性獲得一樣，都是90點。這四圍屬性對任何一個職業來說都只是有個孰輕孰重，倒沒有哪個說是完全沒有用的。所以這些任務任何玩家都肯定是會全清的。到了70級，君莫笑四圍屬性就全是300點。
總共1200點的四圍屬性，這基本是任何一個角色到達70級都會擁有的，除非是遺漏了某個獎勵屬性的任務。最終表現在四圍上，則是以屬性成長的不同有所差異。
散人沒有任何修正，最終是終分了升級成長時的840點屬性。但換其他職業就不一樣了。
比如戰斗法師，力量和智力是3.5的成長，而體力和精神則是2.5。
如此到了70時，四圍總數同樣是840，但力量和智力卻會是245，體力和精神則是175。
這些數據，是玩家無法更改的基本屬性。這之上，就需要根據自己的需求來選擇裝備堆砌，此外就是公會選擇屬性守護后會得到的160點自由屬性了。
這些如何分配就因人而宜了。尤其是像戰斗法師這種物理法術兩種傷害方式都具備的職業，那么是著重堆力量，還是著重堆智力，還是兩樣平均分配，還是有個什么比例？這可是過了十年都還有著爭議的問題。尤其是每當有新裝備出現時，經常就面臨著一次重新的搭配和選擇。
作為榮耀頂尖的戰斗法師一葉之秋，在這方面選擇的是力量略多而智力略少的一種偏平衡的搭配方式。作為人氣角色，這樣的選擇自然招來了很多跟風聲，但是事實證明，盲目跟風職業選手的搭配實在不是聰明之舉。
因為普通玩家根本駕馭不了這種職業級別的屬性搭配。一來操作水平沒這么高，二來裝備檔次也差很遠。有很多屬性搭配，那是得達到一定的屬性才能發揮出威力的。而沒到這種屬性的情況下，就算是職業級的操作也無法發揮出這種搭配該有的威力。
唐柔和包子兩人的操作已經是準職業級別了，但游戲理解還未夠。讓他們自己來選擇適合自己的方法肯定是毫無頭緒。所以兩人的裝備都是葉修直接幫兩人給點的。
唐柔的寒煙柔最后是一套力量型的屬性堆砌方案。這一身裝備全部換上后，力量達到870，智力則是540。
這種屬性放網游圈里已經足夠養眼了，但要擱職業圈里卻還差著老大一截。
一葉之秋1220的力量和1140的智力，兩大屬性總和是寒煙柔的1.67倍。這還沒有把體力和精神這兩樣屬性算進去。如果對比整個四圍的話，眼下這個在網游中養眼的屬性，在職業圈里簡直連渣都不是。
寒煙柔的裝備，在網游可絕對不算差了。這是僅次于七大副本中出品的裝備，再強的也就是野圖b那里爆出來的裝備。而這樣的裝備，和銀裝的差距卻是如此之大。
其實也并不是銀裝的屬性就是如此變態，銀裝最大的優勢，就在于它是量身定做。這四個字，是銀裝能比橙裝、紫裝優秀這么多的根本所在。也是靠著這四個字，讓銀裝裝備下的職業角色堆積出了網游玩家想象不能的恐怖屬性。這種恐怖，實在很難再用技術之類的條件來彌補，這也是為什么一想到挑戰賽里要遇到嘉世這樣的隊伍會讓魏琛坐立不安了。
拿寒煙柔870的力量和540的智力挑戰一葉之秋1220的力量和1140的智力，這不是天方夜譚嗎？
更不要提寒煙柔手中這桿70級的紫武極光戰矛和銀武卻邪在攻擊力上的恐怕差距。
也更不要提一葉之秋身上的銀裝除了提供四圍還會給它提供很多絕對適合戰斗法師的屬性了。
這樣的裝備，絕對不夠看。
職業出身的葉修，雖然滿意他君莫笑目前的屬性，但卻更知道這和職業圈還差得遠。他君莫笑現在的屬性其實連寒煙柔都不如，寒煙柔至少還有甲類專精，還有套裝屬性，這都是他所不具備的。要想彌補這個差距，必須要靠自制裝備。銀裝上做出“專精”屬性來，這是早年蘇沐秋就和千機傘在同步研究的課題。
千機傘的奇思妙想在榮耀里沒有出現過第二位，但銀裝出“專精”的構思，早在四年前就已經在職業圈實現了。
君莫笑頭重腳輕的古怪模樣讓眾人拼命忍笑，他們卻不知葉修此時因為屬性正在想著很專業的問題。
不過雖然又是換著裝備又是圍觀又是想事的，一行人趕路卻沒擱下。了解了一下毀人不倦目前的坐標和暗黑城轉送陣的坐送后，葉修果斷表示：“趕得上。”而后就立即做出指示：“小唐包子，你倆去復活點那邊，到了給我個消息。”
“好的。”兩人聽了轉身就去了。
這顯然是要對毀人不倦進行反復的追殺了啊！一想到這人爆了自己還搶走三樣材料，斬樓蘭頓時對這樣的做法感到精神抖擻，其他四人也是。在暗黑神殿那么多人沒抓住那家伙，太沒面子了，現在他們要贏回面子。
五人這正給自己打氣呢，結果就聽到葉修那邊說了句：“那各位就再見了，需要情報我再聯系你啊小斬。”
再見了？
五人聽了都是一陣恍惚，怎么著大老遠跟著一路跑到這里就再見了呢？
“哎！”斬樓蘭連忙出聲喚著，五人更是已經一起追了上去。
“怎么了？”葉修邊讓君莫笑跑著邊問。
“怎么就再見了啊？我們也去啊！”斬樓蘭說。
“你們也去？”葉修很奇怪，“你不是覺得追殺他比較浪費精力浪費時間嗎？”
“我……”斬樓蘭發現這話真是自己說的，但md自己為什么突然就改主意改想法了呢？這到底是為什么呢？
“放心吧！有了這身裝備他絕對討不到好，你的仇，我幫你報了！如果殺出那三樣材料了也一定還你，不過我猜他應該不會隨身帶著那三件東西在身上，可能已經放倉庫了。或者你有什么法子可以安排個買家什么的接近他，我估計這材料他終究還是會出手的，到時只要他拿在手上，我們再想辦法把它輪回來。”葉修說著。
“好了好了，不能說了，我得快點，不然截不到了。他的動向記得隨時消息給我啊！”葉修說完這句，君莫笑突得加快了節奏。腳踏皮靴頭頂板盔，就這么頭重腳輕地把五人給甩開了。
“這這……”五人都是舌頭打結，卻都已經放慢了速度。
“這真夠狠的！”最后是前方隔海對葉修后半段的設計感慨了一下。
這章涉及到了一些數據，所以寫得很慢。知道很多人可能不喜歡看數據，但其實數據是最簡單體現實力的一種方式，這也是網游的優勢。什么仙俠玄幻里對武器寶貝的威力各種刁鉆華麗的描寫擱咱這一句攻擊力12000就完爆了。
數據可是角色第一手的資料，大家可以當作是周邊的人物卡之類的。一葉之秋，力量1220，智力1140什么的，帥爆了！大家一定已經迫不及待想知道大漠孤煙力量是多少哇？夜雨聲煩力量是多少哇？王不留行呢？一槍穿云呢？看！數據也是可以有樂趣的，大家盡情地欣賞和期待吧！還有，投票啊！ro。