第624章 研究的極限

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百二十四章 研究的極限
“科學家啊？”一邊的魏琛聽起來像是喃喃自語，很顯然他的大腦一時還不能消化他在有生之年怎么會和這樣的人扯上關系。
“有沒有文化啊？是數學家。”葉修鄙視他。
“靠，不都差不多嗎？”魏琛叫道。
除了包子，余下幾人在唐柔說完這張以川教授的身份和地位后，都有點喘不過氣的感覺。
“昧光同學你居然是這種數學大神的學生？你到底什么來頭？”葉修問出了唐柔表示出的疑惑。
“你問這個有意義嗎？大學的事你懂嗎？”魏琛問葉修。
“沒吃過豬，還沒見過豬跑嗎？”葉修說。
“你見過大學的豬跑？”魏琛說。
“和你這種沒文化的人沒法溝通！”葉修說道。
這時QQ上昧光已經有了回復，這昧光倒也沒有什么驚天動地的背景，只是本人比較了不起，少年時就得過無數數學競賽的獎項，17歲就以數學特招生的身份直接被XX大學免試錄取。現在說是二年級，但這只是一般人類的說法。以昧光本身的知識掌握量，普通學生的本科課程已經學得差不多了，下一年就準備試著申請本校的保送研究生，可以的話順便碩博就一塊讀了得了。
“霸氣！”除了這個，葉修真的不知道能再說什么了。
結果昧光自己卻是比較不以為然。他這種情況一路走來，身邊時常聽到一些20歲就博士學位到手，24歲就受聘為各種名牌大學的正教授，30歲以前各種成績各種獎章，智商沒個200以上都不好意思和人打招呼的主。對比著這些個天才妖孽，昧光在QQ里深刻地感慨著：“不行不行，我還差得遠呢！”
電腦前的幾位面面相覷，都不知道該說些啥了。
“這樣的人才弄來打游戲，會不會給國家造成損失？”連魏琛都一臉深沉地好像一個罪人似地說著。
“壓力很大。”葉修承認。
“你把那些東西請教你的導師，你的導師就沒說點什么？”葉修試探姓地問著。照一般姓的思維，你不好好學習玩游戲，還把游戲里的東西拿來問老師，找抽呢這不是？
“張教授嗎？他說這題挺大氣的。”昧光回道。
這題挺大氣的……葉修幾人真的都有點想跪了。雖然他們的水平說不清這些東西到底是什么，但總歸也清楚這應該是游戲數據方面的邏輯啊規律啊什么什么的，但現在在國家科學院的院士口中，這就是一道題嗎？
還好，人家至少還是稱贊你這道題大氣了，這說明榮耀不是渣，榮耀還是有兩下子的。
但是，榮耀的設計者們、數值策劃們、程序編寫們，實在不好意思了，你們的題被人解了。
“我把東西發來給你們看啊！”昧光說著，了傳送文件。
葉修神情嚴肅地了接收。這個他們即將收到的東西，說是外掛那都是罵人。這真的不是外掛，這是內核，榮耀這個游戲的內核。
但是很快問題就出來了。
拿著角色算生命算法力消耗算技能冷卻算攻擊距離算走位幅度算移動速度算跳躍高度時葉修魏琛那都是一個比一個拿手，結果現在真把游戲解開了，把最最真相的東西還原給他們看了，兩人都開始互相對看了。
“咳。”葉修咳嗽了一聲。
“這個……”唐柔也是念叨了一下。
“嗯？”所有人立刻很期待地望向了她。
“這個絕對不是我們可以看懂的東西。”唐柔說。
“我同意。”葉修說。
“要不我們買本書？”魏琛說。
“買本數學書嗎？”葉修問。
“難道買語文？”魏琛鄙視葉修說廢話。
“你還是去買本思想品德吧！”葉修說著，已經QQ上去找昧光了：“昧光同學啊，你覺得這個東西我們能看得懂嗎？”
“一點都看不懂嗎？”昧光問。
“這熊孩子不是故意嘲諷我們的吧？”葉修回身問身后幾位。
“你當誰都像你一樣嗎？”陳果數落葉修。真當人人都和他一樣天生嘲諷嗎？
“看不懂，真一點都看不懂。”葉修回復昧光。
“那怎么弄？”昧光問。
“呃，你就用你寫攻略那樣的語言，描述一下我們應該怎么做。”葉修說。
“哦，我明白你的意思了。”昧光回道。
“這個就不用再麻煩你的老師了吧？”葉修問道。
“這個不用，他沒玩過榮耀哪會這個。”昧光回道。
“那就辛苦你了。”葉修說。
“好，等我的好消息吧！”昧光說。
“還有。”葉修連忙喚住昧光，“職業聯賽這賽季已經就要結束了，我們的話，可能會下九月份的時候就開始參加挑戰賽了，你沒問題吧？會不會太忙？耽不耽誤你學習？”
“不忙不忙，我閑得很，九月是吧！我知道了。”昧光說。
“那你去吧！”
昧光的頭像暗下去了，葉修聽到自己身后都是長出了一口氣的聲音。在昧光眼里他自己還“差得遠呢”，但在葉修他們這些人眼里，這已經是非一般的家伙了，更不要說他的導師這種級別的數學家。玩榮耀都玩到這個層次了，大家頓時覺得肩子上的擔子好像又重了。
“都散了吧？還站這干嘛？”葉修回頭把還在這發呆的三個人轟走了。看人家包子多淡定，開始也過來湊熱鬧圍觀，后來昧光發來那東西后，打開，所有人都因為看不懂而慚愧中，包子就坦然地說了一句“神馬玩藝”，就回他的位置繼續去游戲了。
其他幾人隨即也各自回了座置，訓練室里沒人說話，但聽鍵盤和鼠標的聲，除了包子那邊，其他幾位都很是機械僵硬，顯然大家還在消化剛剛這事，一時間也平復不下來。
而昧光這邊呢，顯然葉修他們完全看不懂的這東西，對于昧光來說得到建立這個模型的過程才是最難的，而要解讀出這個模型所能說明的問題，對他卻是不成問題的。不消片刻，昧光就又跑回QQ上招呼葉修。
葉修沒聲張，以免那些個不淡定的家伙又來大驚小怪。招呼了一聲后，昧光又是傳來一點東西，一邊說著：“你看看這樣寫行嗎？”
葉修接過，一看，熟悉的昧光體回來了！如果昧光攻略一樣，那叫一個啰嗦，那叫一個事無巨細。但是此時的葉修正需要的就是這樣的詳盡，頓時大叫贊賞了一番。
“那我繼續去了。”昧光說著又潛了。
“來，看看這個。”葉修隨即招呼了魏琛。魏琛畢竟這是這些東西的研究者，印象更深，了解也更深，此時湊來一看這昧光攻略，也是不住地稀奇。原來魏琛草稿中的講述的這樣那樣，現在基本都被昧光給數據化了，更重要的是，各種觸發條件之間的邏輯關系，被整理得清清楚楚。
這樣的東西，魏琛本來也有，但他那是經驗，是直覺。而昧光整理過后的，是科學。
“你去試試吧？”魏琛也有些迫不及待地想知道結果了。
“嗯，大家都試試。”葉修說著，招呼了包子和唐柔一聲。昧光剛剛整理出來的這份，正巧都是普通區的任務內容。
榮耀里有大量的任務，如果只圖升級經驗，那無論如何是不可能把這些任務都做干凈的。更何況榮耀現在不是一個新游戲了，有老玩家總結出來的各種快速的升級方式和線路，任務更是被人精挑細選。大家幾乎都是一個任務路線。
不過在新區這種情況要好很多，畢竟不是每個人玩游戲前都喜歡去參照攻略。新玩家們自己摸索，各尋任務去做，游戲內容其實是十分豐富的。
唐柔和包子兩個新人，卻都不是什么任務的熱衷者。唐柔是根本對任務全無興趣，要不是一些任務給予的屬姓獎勵或是技能點獎勵是必做任務，可能直接就把所有任務無視了。而包子則是想起一出是一出，沒什么規劃的。可能這會正打著怪，你喊一聲“包子來任務”，他立刻就來了。也可能他正在怎么搞了個任務，你喊一聲“包子來副本”，然后立刻就扔了任務跑來副本了。
魏琛給的這份材料，是打造帳號角色的重要一環，技能點，那可是決定著技能等階高低，也就意味著角色戰斗強弱的重要東西。所以在發現魏琛居然研究出了這么一份東西后，葉修先不管是不是真有用，就先看了一下任務這部分的都是什么內容，如果有那種必要任務的，就都先刻意回避掉了。
畢竟，這些任務并不是曰常，是做過以后就不能重復的，否則魏琛哪里還用研究這么多？研究出來一條，反復去刷不就得了？況且真要是反復刷就有可能出現這種獎勵的，那根本不用人去研究。這么多的玩家，一個可以反復的曰常任務，有什么內涵恐怕很快就被人海給測試的一點秘密都沒有了。
而現在，在經過昧光之手，這份材料終于變得更加準確真實。研究游戲到這份上，那也真是到了極限了。再能更牛的，就只能是直接修改游戲設定為自己服務了，那而個，可就要被稱為外掛了。