第653章 極限對極限

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百五十三章 極限對極限
第六百五十三章極限對極限
噗噗！！
事實上，這幾乎就是連續的兩聲。徐景熙不用轉視角去看，就知道發生了什么。毫無疑問，一槍穿云的這一狙擊打出了穿透效果。
靈魂語言和喻文州的眉心正中一人一個血孔，這也就是游戲，換作真人哪有不死的？當然了，如果是真實的話，也不該是血孔。巴雷特這種大口徑的狙擊槍打中了腦袋，那應該是頭直接就木有了
居然會這樣！
徐景熙心下驚詫。他看到死亡之門的術已被打斷，那些抓著輪回選手的角色飛舞著的黑色線條迅速松開目標抽回門內，跟著旋轉門飛快淡沒在了虛空當中。
這突然被黑線放開的各角色都是沿著原本運動的軌跡急速摔了出去，由此可見那黑線即使抓住了目標時也是很張揚地在甩動著的。但周澤楷就是在這樣的條件下，還硬生生地能把巴雷特狙擊這么操作不易的大招準確擊中目標，打出希望的效果。
這就是王牌。輪回的王牌。目前榮耀中呼聲最高的第一人：周澤楷。
被甩飛出去的輪回戰隊五個角色飛快受身滾地，直接站起了身。這點程度的操作當然難不住眾位職業選手了。再跟著，輪回戰隊已經開始了強勢的反擊。周澤楷的一槍穿云又是首當其沖，雙槍亂射邊跑邊操作，打得藍雨這邊草葉亂飛，四人都被攻擊所籠罩。江波濤的無浪立劍一指，也已吟唱出了一個電光波動陣。
凝結的電球電光璀璨，15個身位格內飛舞的草葉都在瑟瑟發抖。電光波動陣的范圍雖然不如死亡之門可怕，但電光的速度可比死亡之門的那些黑線要得多，可以說除了趕緊離開這方圓15個身位格的波動陣范圍以外別無他。
但在周澤楷一槍穿云的亂槍壓制下，想輕松走位談何容易？被槍手子彈擊中，哪怕是普通攻擊，也有僵直效果的，只不過時間極短罷了。但在周澤楷的操作下，這一通亂射的壓制發揮到了極致，藍雨幾個角色都是步履艱難，到最后四個人竟然都沒能順利逃出電光波動陣的范圍，被電球閃出的電光齊齊擊穿。
這當中最慘的要數喻文州的索克薩爾，顯然周澤楷清楚這位藍雨隊長在隊中的重要地位，對他給予了特殊照顧，絕大部分子彈都贈予了索克薩爾。在其他三人被電光擊中一次就已經逃出電光波動陣的情況下，索克薩爾卻還被壓制在陣中，被電擊著第二次、第三次
藍雨的選手哪能就這樣看著自家隊長被電擊，于鋒和宋曉的角色齊撲上來，結果卻正好被輪回這邊的吳啟和呂泊遠給攔下。
局面看起來是翻了個轉。藍雨在突襲給了輪回一波傷害后，轉眼就被輪回強力反擊，隊長喻文州的索克薩爾在電光波動陣中掙扎著，不死也得被電脫層皮。
觀眾們看得緊張，心思已經全被場面上的角色給牽動，這種時候，總是會有一些東西被忽略，比如說，突然安靜了的黃少天！
如果真就這樣一直沉寂消失，夜雨聲煩就不會是劍圣了。
前方正糾纏的熱鬧，一道人影突然從輪回戰隊的背后閃了出來。一抹幽藍劃破長空，夜雨聲煩手中銀武冰雨已經直指目標：輪回陣中的牧師，笑歌自若。
方明華也有察覺，倉促操作，笑歌自若跳開避過這一劍，但夜雨聲煩的攻擊卻不會到此為止，劍光在這一瞬間綻放開了。
雖然黃少天的打宛如一個刺客，但這也無改變劍客這個職業的技能特點。
劍客，是沒有刺客那種卑鄙陰毒的各種偷襲技能的，每一記劍招，或快或慢，或飄逸或沉重，都是那么堂堂正正。
牧師呢，就算有一定的攻擊性，也絕不是可以這樣和劍客近身對砸的。被夜雨聲煩貼身上來劍光粘住，生命頓時開始不斷下滑。不過畢竟是職業圈的高手，牧師笑歌自若雖然在這一瞬間顯得非常狼狽，但他的操作者方明華，其實并沒有像角色那樣忙亂。牧師被劍客這樣突然粘上，吃虧是肯定的，更何況還是黃少天的劍客？方明華穩穩的操作著，躲避、招架雖然牧師的武器十字架吊墜在招架時的效果實在垃圾，但聊勝于無。
方明華就這么支撐著，輪回戰隊方面當然不會眼看著他們的牧師就這樣被虐殺。
隨著槍聲響動，周澤楷的一槍穿云已經掉轉了槍頭，回身一邊射擊一邊朝著夜雨聲煩這邊奔來。
槍王的攻擊黃少天也不能視若不見，他也沒想著這么容易就把對方的牧師給滅了。攻擊牧師這種不能不救的角色，意料就是圍魏救趙。看到對方回身來救后，黃少天沒跑去和周澤楷的一槍穿云死磕，一個“仙人指路”的吹飛攻擊，把笑歌自若彈飛過去，朝沖來的一槍穿云撞了去。
一槍穿云立即一個滑鏟，直接從橫身飛來的笑歌自若身下滑了過來，就這樣雙槍還不住地朝夜雨聲煩射擊著。
一槍穿云手中的銀武，右手荒火，左手碎霜，是兩把不同的左輪手槍。對神槍手這個職業來說，雙手槍和單手槍有著不同的打。單手槍操作簡單，攻擊穩定；而雙手槍雖然可以比單手槍提供更多的攻擊輸出，但操作難度卻要高很多，因為雙手槍絕不是兩把槍一起調校瞄準，而是需要來回切換的。想將雙手槍的威力發揮到極致，操作繁雜完全不是單手槍操作的二倍那么簡單。即便是職業選手，也不可能完全保持這樣的極限發揮，通常都是一手為主，另一手穿插輔助。至于完全用單手槍的，那實在沒資格成為職業選手。
周澤楷此時已將雙手槍的攻擊發揮到了極致，而且是在滑鏟的運動過程中將雙手槍的子彈全朝夜雨聲煩打來。
黃少天也不敢怠慢，一個操作下去，夜雨聲煩身形晃動，瞬間滿地皆是他的身影。轉播畫面迅速拉遠，所有人一二三四五這么一數，跟著就聽到轉播中的解說員鬼哭狼嚎般驚叫起來：“七個！！一共是七個身影，黃少天夜雨聲煩的劍影步一共出現了七個身影！！沒錯，是七個，每一個身影都很完美，是完完整整的七個！！！”
黃少天，也是用了極限的操作手回應了周澤楷，而他帶給大家的震驚卻遠比周澤楷此時做出的雙手槍射擊要大。因為劍影步在這之前，黃少天也只是能完成六個半的殘影，而在此時此刻，殘影赫然是七個，完整的七個。
“嘖嘖，這家伙又進步了啊！”看著轉播的葉修感慨。
“那廢話，這可是老夫發現的一等一的人才。”老魏不忘往臉上貼金。
“你高興什么，這在將來都是咱們的障礙。”葉修說。
“你還是先考慮怎么把你手底下的那個后輩打發了再說吧！”魏琛還道。他所指的自然是嘉世戰隊，對于葉修這個前隊長來說，嘉世的人無疑都可以算作是他的后輩。
兩個職業老鳥對此感慨著，唐柔和包子看到這也有些驚訝。打過不少競技場的二人也有見識過這個技能，包子有些茫然地說道：“怎么會這么多，這個不是最多就三個的嗎？這怎么又七個？？難道是兩個人在弄？”很顯然，包子在競技場所遇的劍客都沒什么高手，玩家中的高手，大多也都能操作出四個殘影。包子畢竟是從第十區這個新區出來的，實戰經驗還處在比較低端的水準。
“這才是高手啊，高手才能做到這樣！”唐柔雖然不清楚這究竟是怎樣繁復的操作，但就聽那解說見了鬼一般的驚叫，這知是大大了不起的事。
“不知道我能做出幾個。”包子說。
“你的流氓也有這樣的技能？”唐柔問。
“好像沒有，不知道能不能學，看起來很厲害的樣子，你看把那個解說給嚇的。”包子說。
“……”唐柔。
戰斗在繼續，黃少天的劍影步操作已是巔峰，七個殘影，讓人難辨真假。而且實戰中如果不能一眼就判斷出來的話，也著實沒有夫去細細分析。人分出殘影不是和你玩捉迷藏的，人是要乘這機會就來攻擊的。
既然分辨不清，那就一塊打！
一槍穿云滑鏟后從地上彈起，腳踢、肘擊、射擊，多種攻擊手段一氣向著數個殘影攻擊過去，神槍手技能：槍炮武術。
這是將槍械的射擊攻擊融入到近身格斗術里的一個神槍手特有的攻擊性（技）能。體術攻擊直接，槍械的射擊則像是突施的冷箭，極難防備。
周澤楷對這技能的操作那自然是不必說的，只一瞬間就已經攻到了五個殘影。
劍影步的殘影不像忍者的影舞時的影分身。影舞的影分身其實是實體，有攻擊力，也有生命，被打倒會損失生命，技能時間到或是生命為零都會消失。而劍影步的殘影完全是虛體，沒有屬性，無對目標造成傷害，當然也不會被目標傷害，只可能技能結束消失。
但是用攻擊的方式，卻也可以試探出哪個是殘影，周澤楷轉瞬間就用槍炮武術攻擊了五個目標，讓對手完全來不及操作調整混淆真假。但是五個居然全都是殘影，周澤楷連忙轉了視角，就見夜雨聲煩的實體此時竟然放棄了眼前的兩個目標，轉戰另一邊和于鋒一起夾擊他們的刺客選手吳啟去了。
戰斗戰斗戰斗……一寫起來收不住！