第654章 王牌對王牌

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百五十四章 王牌對王牌
第六百五十四章王牌對王牌
能在藍雨、輪回這些戰隊占有一席之地的，那肯定都是一把好手。吳啟單挑全明星級別的于鋒一時間也未落下風。都是職業級別，說強說弱那也有限，還是要打過才知結果，實戰中任何一個丁點的細節，都有可能成為這一戰勝負的因素，這些可不是分析紙面就能料理清楚的。
扛一個于鋒，吳啟不錯下風，但黃少天的夜雨聲煩這一殺到，劍客狂劍雙劍合璧，吳啟立刻就有些吃不消了。
黃少天和于鋒隊友也不是一天兩天了，兩人雙劍的配合絕可不是一加一等于二這么簡單。刺客防低血薄，被兩人這一聯手狂攻，血條迅速下降。好在輪回的牧師方明華這會算是被救下來了，角色笑歌自若手中的銀武天使之護圣光連閃，幫吳啟支撐著。那邊周澤楷也已經驗出了真身，自然不會耽擱，一槍穿云調了方向，又是朝情況不佳的吳啟這邊救了過來。
這也是槍手職業的優勢，攻擊距離遠，支援起來總是快速一些。手一抬，子彈就到，換是黃少天手下的劍客來支援，跑腿總是沒有子彈飛得快。
槍王的攻擊沒人敢怠慢，但是開啟了生命激活的守護天使那就又要另當別論了。生命激活，是加速角色生命自動恢復的一個技能，尤其配合一身生命每秒恢復效果的裝備后，作用更是會被極大的強化。遇到一些輸出較低的攻擊手，甚至完全無法將釋法者的血線給壓下去。
這個技能雖然也可以對隊友使用，但是由于絕大數角色不可能將生命恢復這種效果當作自身努力堆砌的效果，所以絕大多數時候，守護使者會把這個技能用給自己，然后再在戰斗中當肉盾來掩護自家角色。
此刻徐景熙的靈魂語言就是開啟了這樣一個技能，渾身散發著旺盛的生命力，迎向了一槍穿云射來的子彈。
血花橫飛！
子彈上身，該有的效果還是得有。只是因為技能加快回血的效果，靈魂語言身上的傷口也以肉眼可見的速度恢復著。他動也不動，就這樣以肉身攔截子彈，這一瞬間，看著比一個舉盾孤身迎向boss的騎士悲壯多了。
這辦法有些呆，但卻有效。周澤楷不斷操作著讓一槍穿云閃出各種射擊角度，但靈魂語者的肉身總是能橫在子彈射出的軌跡上！以槍王的攻擊力，靈魂語言的血線終究還是被壓下來了，但到底還是比不了吳啟的刺者“殘忍靜默”血線下壓的快。
那邊可是兩個全明星級別的選手和角色在對他展開狂攻。雖然有牧師的支援一時間不死，但在這種血線急速下滑的情況下，卻會加速牧師法力和技能的消耗。尤其是當技能冷卻達到一定程度的時候，迅速集火來一波攻擊將給予目標重創，甚至直接帶走都有可能。這是職業戰隊經常會采用的戰法，藍雨這種級別的戰隊當然是更加的爐火純青，此時的戰局走勢，已經將藍雨的這種意圖清晰地展示了出來。
方明華牧師的回復并沒有人去騷擾。脫離了電光波動陣的索克薩爾正在喻文州的操作下對輪回副隊江波濤的魔劍士無浪進行騷擾，讓他無法上去進行支援。
無視術士的攻擊？
這是絕不可能的，不在傷害，而在術士技能的控制效果。
束縛術、操縱術、六星光牢……等等技能你中了不會死，但是可能生不如死。
喻文州的手速確實不快，但節奏的拿捏已經到了爐火純青的地步。浪費技能，沒有循環好技能冷卻這種事絕不會發生在他的身上。喻文州確實很少參加單人對決的賽事，但這并不代表他因為手速的缺陷在一對一時就會毫無招架之力。就這樣不緊不慢地控制好節奏，此時一對一中被玩弄于股掌之上的分明是輪回的江波濤。
“他媽的！”
葉修聽到旁邊有人罵著啐了一口，扭頭一看魏琛盯著轉播給予的索克薩爾對決無浪的畫面，臉色有點難看，顯然是想起了一些不愉快的回憶。
“這個心理陰影你得克服。”葉修轉過頭來望著屏幕中的索克薩爾說著。
“毛！”魏琛罵道，顯然對于“心理陰影”這個定義很是不爽。自己哪有什么陰影？只是單純地想起了不值得開心的事罷了。
“什么心理陰影？”唐柔和包子兩個此時倒是機敏的回頭，很好奇的樣子。
“去去去，小孩子瞎打聽什么！”魏琛驅趕二人。
“就是，被十幾歲的小孩打敗進而失去信心再到心灰意冷退役的事，你以為老魏會隨便拿出來滿大街說嗎？”葉修說。
“切，那只是我幫助隊中后輩成長，讓他們樹立信心，故意放水輸給他們而已。”魏琛能臉不紅心不跳地這樣說，當然也不是沒有原因的。當初輸給喻文州，畢竟只是隊內的練習。作為前輩，要說故意放水不至于，但魏琛確實也不可能對一個訓練營的孩子用全力，即便他是個很沒下限的家伙。
最終他連敗了三局。但在職業圈，三局勝負，真的也不能完全說明什么。只不過以二人當時的情況，即使魏琛拼盡全力戰勝喻文州，也改變不了什么。是金子總會發光，，無論勝負，喻文州都將在那時脫穎而出，魏琛都會有他不如這個少年的感覺。只不過輸，讓他當時的那些感覺更強烈更清晰一些罷了。
“隊中后輩？我真不知道你是想哪去了，我說得是當年你在季后賽被我狠狠干掉那回事啊！”葉修說道。魏琛還在聯盟的時候，葉修20未滿，確實也真是個十幾歲的小孩。
“原來你是說這事啊！”魏琛一拍大腿一臉恍然的模樣：“那還不是因為老夫一見你就發現你這家伙獐頭鼠目賊眉鼠眼，以我街頭的眼光一眼就看出你周身上下彌漫著犯罪分子的氣質。這要不讓你拿個冠軍指不定你這變態會因此產生報復心理給社會安定團結制造極大的負擔，所以為了國家為了人民，我也只好忍痛放水，讓你這混蛋拿了聯盟的冠軍，而且一拿就是三次，這才制止了無數的悲劇。看來現在你也長大了，懂事了，老夫也不用你報答，過來給爺磕一個聊表一下寸心吧！”
“你這不扯呢嗎？我把你特意找來加入戰隊讓你打醬油弄回一個冠軍，不就是為了還你當年被我狠狠干掉的人情嗎？不過咱話可就說清楚啊！當年我只干掉了你一次，所以也只能還你一個，其他你得自己努力去爭取，看看電視里你的這些后輩啊，頑強拼搏的精神相當值得你學習。”
“哈哈……”唐柔這邊笑了兩聲，扭頭回去不再聽這兩人瞎扯。開始的事好像還半真半假的樣子，但后來就完全聽得出這兩個家伙是在瞎扯抬扛了。
倒是包子聽過這話后，仔細認真地瞅了葉修幾眼，在沒人說話后嘟囔了一句：“我也是街頭的眼光啊，為什么我沒瞧出什么犯罪氣質？”
“哈哈哈哈，包子你看啊……哎喲！”魏琛一聽樂了，正準備詳細指點一下包子，但眾人聊歸聊，眼睛基本還是盯比賽的。原本已被帶入藍雨節奏的場面，此時突然被打破。打破這一局面的又是輪回戰隊除了不會治療簡直就是無所不能的槍王！
周澤楷猛然掉轉了一槍穿云的槍口，突然朝著喻文州的索克薩爾來了一波狂攻。
這一轉變顯然有過鋪墊，身兼擋槍重任的徐景熙猛被甩開，他的靈魂語言一時間也趕不上去。神槍手的攻擊實在是有著很強的打擊覆蓋面。
而喻文州呢？這種狂爆手速后的極限攻擊實在就是他的克星了，立時就被打亂了節奏。江波濤的無浪脫離了控制，立刻掉轉劍鋒，吟唱了一個冰創波動陣朝著夜雨聲煩、鋒芒慧劍和殘忍靜默三個角色纏斗的地方落下。
波動陣這樣的范圍攻擊一打就有兩個目標，而且冰創波動陣機率觸發的冰凍效果是相當讓人頭痛的，黃少天和于鋒不能不防，只好暫時停止了對殘忍靜默的攻擊連忙抽身閃離波動陣的范圍。
吳啟在這波動陣的掩護下，迅速讓殘忍靜默脫開了身，但這戰局之中哪里會給他什么休息喘息的時刻，殘忍靜默這一脫身，立刻就奔著喻文州的索克薩爾沖了過去，大有把剛剛被雙劍聯手欺負的氣出在對方這隊長身上。
場上局面瞬間又有了改觀。
藍雨戰隊從黃少天騷擾，全隊強攻，到被周澤楷打破局面強制反擊，再到黃少天再次偷襲現身扳回場面，而后沒向對方王牌下手沒向對方牧師下手反倒是把攻擊重點擺到吳啟這么一個非核心的人物身上。只是很可惜，在已經進入他們戰術節奏的情況下，又一次被對方王牌周澤楷的發威轉變了形勢。
兔起鶻落的一系列瞬間，二隊的風格特點都已經充分體現出來。
藍雨巧妙的戰術節奏和配合，輪回周澤楷一己之力顛覆局面的強勢，這無疑正是兩隊最大的籌碼和王牌。從目前的情況來看，這兩大籌碼相撞，勢均力敵！
但是戰術不可能每次都執行得那么完美，個人的發揮也不可能完全地毫無破綻。
這兩隊，究竟誰將先露出空當？
對戰不可能這樣無何止地細寫下去哈，大家很快就會看到結果了！