第626章 第一技能點角色

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百二十六章 第一技能點角色
全職高手正文
全職高手第一卷第六百二十六章第一技能點角色
(精彩小說盡在閱書吧)
一定要打倒的目標。
葉修說這話的時候沒有什么咬牙切齒的堅決，只是他一貫的平靜。
“不錯！一定要打倒。”魏琛接過這話時，卻沒有這么平靜了，而是恨恨地說了一句，并把手里的煙頭用力在窗臺上給碾滅。
“不管嘉世會出什么招，都一定要打敗他！”魏琛更多的或許只是在對自己說。他在幫助自己堅定信念，不要再怕這怕那。
正這是，訓練室的房門突然被拉開，陳果激動了沖了出來叫道：“出了！出了！！！”
“哦？這么快？”葉修和魏琛都很是驚喜。
“是啊，和次的任務不長，他們兩個人都很快完成了。”陳果說道。
“誰出了。”葉修問。
“都出了。”陳果說道。
“我靠，那個小子果然厲害呀！”魏琛說著，已經飛快地沖向訓練室去了。而葉修呢，卻又回頭望了一眼窗子對面的嘉世，深吸了一口煙后，輕輕地碾滅了煙頭。
回到訓練室，氣氛自然是一片歡樂。
唐柔和包子第二次嘗試的任務比較簡短，所以很快就出了結果。兩個人一人一本25點的技能書。
“我看看我看看。”葉修進來后連忙說著。
“還看什么啊，都用掉了。”陳果說。
“這樣談笑間就刷出一本任務書，說出去不知要羨慕死多少人吶！”葉修感慨著，完了卻還不忘問一聲陳果：“你那邊怎么樣啊？”
結果陳果立刻一臉的晦氣：“幾個任務我以前都刷過了。”
“那還真是可惜了，不過沒關系，后面還有，總會有你沒做過的。”葉修說。
“希望如此吧！”陳果說著。
葉修隨即就又問魏琛：“我記得你當初說過，你們這一幫人的賬號，技能點都在4700上下是嗎？”
“差不多吧！”魏琛說。
“那還是照你的法子弄出來的，幾率可都不如昧光現在做出來的方案幾率高啊！”葉修說。
“不過機率這個東西，總是不太好說。”魏琛說。
“那倒也是，不過你有沒有總體算過你那份材料中，如果所有最終完全的都如你所愿的話，技能書會有多少點？”葉修問。
“當然算過，１６５０點。”魏琛馬上答了出來。這個數字包含了他這么多年的心血，是很讓他自豪的。
“哦，那你們的人都達到４７００點上下。４０００點是基本，通過這些收獲的技能點就是７０００點左右。這樣算的話，原本照你的膚淺方式去做，整體上來說差不多也有５０％的機率了。”葉修說。
“喂喂，你不要總說什么膚淺啊！４７００點已經是很了不起的成果了好嗎？除了職業帳號，你在網游里能見到多少技能點在４７００以上的？就我們這批號，把這技能點報出去，隨便就是高階。”魏琛說道。
“那就趕緊賣了吧，反正現在你們都上了各大工會追殺的黑名單了。”葉修說道。
“切，過去這么久了，這事早沒影了。”魏琛說著。這還是源于當初那起之爭，魏琛后來帶著一幫兄弟玩命和各大公會搗亂，最后也就受到各大公會的玩命追殺，再到最后葉修給他們那批當初打賭贏來的帳號卡，這幫人紛紛披了馬甲繼續游戲。現在已經過去好長時間，是一個在網游來說足夠忘卻仇恨的時間。更何況這還是和各大公會之間的問題。這些俱樂部公會整天的事多著呢，哪有公會一直和這么一個小團體糾纏不休？要知道這些公會都是體積龐大，每天總會分會那都會有些問題，要是每件事都這么揪住不放去折騰的話，先瘋了的絕對是這些公會他們自己。
所以像魏琛他們那一批曾經招惹過各大公會的帳號重新出山的話，各大公會基本都會睜一只眼閉一只眼。也許有時遇上，想起，順手殺一殺是有可能的，但肯定不會再像過去那樣專門組織起來這樣的活動。
“你還準備用你那個術士號？”葉修問。
“那號不錯。”魏琛說。
“除了技能點，每個號還有什么不一樣的。”葉修說。
“名字會不一樣啊！”包子先搶答。
“模樣也會不一樣。”陳果接著說，女玩家總是很重視這一點的。
“好吧……”葉修點了點頭，根本沒去辯解，因為他知道魏琛肯定清楚自己所說的不一樣肯定不包括這種不影響角色實力的地方。
“嘿嘿。”魏琛很是老奸巨猾地笑了笑。
“你那號技能點多少？”葉修意識到了什么。
“嘿嘿，榮耀現在技能點最高的角色是哪個？”魏琛突然問道。
“韓文清的大漠孤煙，４８８０點。”葉修說道，他已經意識到魏琛要說什么了。
“不錯，比你的一葉之秋還要多４０點對嗎？”魏琛卻還在這里不緊不慢的。
“對，你的那角色多少點？”葉修問。
“哈哈，不多，也沒有滿，不過是４９２０點而已，比大漠孤煙還要多４０點，比一葉之秋多８０點，比索爾多９０點，所以，我的迎風布陣，現在才是榮耀名副其實的技能點第一！”魏琛很是得意地說著。
“你的運氣還真是不錯。”葉修感慨。魏琛的術士能搞出這么高的技能點，無非也是靠他的那些攻略。畢竟這個不管幾率是高是低，只要有機（幾）率，那運氣才是最最至關重要的東西。于是在所有角色普遍４７００的情況下，有一個人品大爆發，搞出個４９００來也不是沒可能。畢竟魏琛那堆東西一共可提供的技能點是１６５０，這要真是一個運氣無懈可擊的話，那根本就是直接突破榮耀技能點的上限還要富裕許多了。
“不過還有８０點的提升空間，你舍得放棄？”葉修文。
“你們先試，我看看再說。”魏琛淡定。
葉修也不再多勸，那邊唐柔和包子繼續嘗試任務，包子有陳果盯著，葉修也就跑回來試試他自己了。
君莫笑重返第十區，消息立刻就從興欣公會里流傳出去，各大公會自然震驚。只是先了解了一下等級，知道君莫笑還沒到７０級，心下稍安。由于上個月各大公會的玩家就已經相繼突破到７０級，所以７０級的副本記錄爭取是他們目前的主戰場，這種情況持續了一個月，７０級以下的哪個副本記錄就算真被碾了，那也不再是玩家關注的大焦點，可以容忍。不過想想君莫笑上次回來可是瀟灑地掠走了他們一個野圖。這損失比丟了副本記錄還可氣。各大公會不敢怠慢，紛紛傳令給每個一玩家知悉：發現君莫笑的動作，都在公會里吱一聲。
接近半年時間，第十區里的各大俱樂部公會都已經是發展地無比壯大。初期君莫笑的存在，可把他們打壓得不輕。各家都在吃老本，沒哪家在第十區的新生代玩家里樹立起什么光輝形象。直至君莫笑離開去了神之領域，各大俱樂部這才翻身把歌唱，從此彼此競爭再沒這么一個一腳就把他們全都踩趴的存在。
時間這一長，君莫笑在第十區的影響也漸漸削弱。各大公會在各方面瘋狂發展擴張，而且隨著新人玩家接觸榮耀日深，也開始關注留意職業圈，有了自己喜歡和支持的隊伍或是選手。這樣一來，俱樂部公會的龐大優勢也就體現出來，吸引粉絲加入，那不需要任何理由，單名字也夠。
但也是因為這樣的原因，戰隊在職業聯賽中的表現，也會直接影響到公會的經營發展，尤其是在新人群中。新人剛剛開始關注職業圈那么對隊伍過往的輝煌就不會有太多的感同身受，他們看到的更多是這賽季各戰隊的表現。
因此引發的影響，是輪回公會在第十區的發展最為迅猛，就如同他們這賽季在聯賽中的勢頭一樣。新人開始關注的聯賽后半段，那正是全明星賽后輪回開始不斷發威發力的時段，一路突飛猛進，伴隨的就是新區里輪回粉絲急數增多，輪回公會的規模擴張最快，完全壓倒了藍溪閣、中草堂和霸氣雄圖這三大公會。
至于悲催的不用說當然就得數嘉王朝了。新人關注聯賽時，眼中的嘉世就是一副衰樣，最終更是華麗出局。會有人因為這樣而喜歡上嘉世那真是見了鬼了。嘉王朝公會在十區新人的心目中真是一點影響力都沒有。
這陳夜輝，原計劃是配合俱樂部這賽季的變動，準備在十區花大力氣強勢崛起的。一開始進駐高手就多，那是想乘著開始新人對榮耀了解的空白，依靠實力在網游中吸引眼球，打好基礎。誰想這階段正遇上他們趕走的葉修也跑第十區開荒來了，高手多，那有用嗎？這來的可是個大神。陳夜輝沒辦法連劉皓都拉來幫手了，還不一樣被踩？
初始計劃因為葉修的亂入被破壞了。等葉修帶著君莫笑去了神之領域，新區玩家基本對榮耀已經有一定了解了，已經開始關注職業圈子。就嘉世戰隊那惡心的表現，嘉王朝公會招人時恨不得把自己這招牌藏起來。
但這哪藏得住？就算新人玩家一時間不知道嘉王朝和嘉世就是一家的，但霸氣雄圖啊藍溪閣啊中草堂這些公會多壞啊，他們會自覺地幫新人普及這一知識。嘉王朝公會在第十區的開荒工作，從頭到尾都可說是空前的失敗。
第二更來了哦！今晚是三連擊，大家知道的吧！（，）(精彩小說盡在閱書吧)