第605章 今非昔比

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第六百零五章 今非昔比
看到陳果如此興奮，葉修也就沒有去潑涼水。事實上這六個人當中，只有他和魏琛是已經比較成熟，數來就可以站上場應對一切的。唐柔和包子入侵兩個雖然有天賦，而且進步神速，但兩人之中，唐柔不只是榮耀新人，而且干脆是個游戲新人，這樣的新丁，難免會有一定的不穩定因素。至于包子入侵，榮耀雖然是個新丁，但對游戲卻顯然還是挺熟練，只不過這家伙除了榮耀新人還有自身白目的問題，這不穩定的因素就比唐柔還要嚴重了。
此外的小手冰涼和昧光兩個，都是缺點和優點一樣明顯的人。而這樣的短板嚴重限制著他們的實力，可以說不克服這短板，兩人都完全沒有站在職業賽場上的資格。雖然說挑戰賽難度肯定不如職業聯賽，但終歸還是會遇上一些強勁對手的。以兩個現在目前的狀況，肯定應付不來。
好在現在距離下賽季挑戰賽開始還有一段時間，而且挑戰賽上魚龍混雜，有強勁對手，但更多的還是葉修一個人就能擺平全隊的參與型玩家。等把這些來湊熱鬧的隊伍全部淘汰出去后，總也需要一段時間，這些時間里小手冰涼和昧光還可以繼續成長。對于這兩人，葉修只盼著能早最需要的時刻能真正站出來，并不指望一開始他們就在隊伍里發光發熱。
所以總的來說，隊伍還是缺技術比較成熟的選手。想想張佳樂，葉修真是覺得非常惋惜。張佳樂的話，那當然完全不只是“技術比較成熟”這樣的范疇了，如果真有張佳樂加入，葉修估摸著憑他、張佳樂、魏琛，再帶上唐柔和包子入侵就已經夠在挑戰賽里橫掃千軍了。只是很遺憾，在挑戰賽里橫掃千軍？這樣的力度對于張佳樂而言一點說服力都沒有。在挑戰賽里橫掃千軍又能怎樣？頂多就是順利搶到名額加入職業聯賽。而張佳樂追求的是什么？是冠軍！葉修所難提供的，和張佳樂想要的，實在太遠太遠了。
葉修這只是自己思考，沒去潑陳果涼水，結果這次倒是陳果自己清醒。將這幾人的情況認真整理起來后，自己在反思：“有這六個人，人數是夠了，但想這樣贏得挑戰賽，是不是還是不大可能？”
看陳果自己都想到了，葉修也就點了點頭：“是啊！就那個昧光的水平，還不如你上呢！”
“那怎么辦？你還人不認識像老魏這樣的退役高手啊？”陳果說。
“認識的當然有，但是，先不說這些人現在還碰不碰榮耀，也不談他們還有沒有這樣的意愿。靠這些家伙組起一支隊伍的話，應付挑戰賽的絕大部分對手也應該沒有問題，但是這并不只是我們的目的。我們要回到聯賽，還要沖擊冠軍，隊伍都是些老人的話，那沒有進步的空間，無法進一步提升實力……”葉修感慨。
“那怎么辦？你繼續換個號去公會里找人？”陳果說。
葉修卻還是搖了搖頭：“這樣找出來的人，無非也就是像小手冰涼或者昧光，有潛質，但同樣會有龐大的缺點做掩蓋。真要是個方面都突出的人，早被所屬公會給發掘進去了。我們現在情況，可不是要當訓練營或者什么成長基地，小手冰涼或者昧光這樣的，有兩個就差不多了，在需要的就是能來就上場的，再或者像小唐或是包子入侵這樣，在某一方面已經有十分成熟的基礎，進步起來神速的。這樣的人啊，在神之領域找同樣沒意義，肯定早被挖掘了。還不如就在第十區里多多留意。新加入榮耀的新人里，像小唐或是包子入侵這樣的人肯定還有，而且新區的情況，他們可能沒那么快就被各大公會注意到。”
“他們沒有注意到，并不代表他們沒有注意吧？”陳國說。
“沒錯。”葉修嘆了后氣，“相比之下，我們也沒啥優勢，這都是可遇不可求的事。能撿個包子出來，已經算咱們運氣相當不錯了。”
“哎呀，要不要趕緊先和包子談妥一個合同什么的？別突然被其實（他）公會發現給挖走了！”陳果突然叫道。
“這個……我感覺不大會。”葉修說。
“為什么？”
“因為包子的性格，再因為……某種程度上來說，包子也是有極大的短板做掩護的……”葉修說。
“還是小心些的好吧！”陳果相當上心。
“那也好。”葉修想了想，也覺得既然走到這一步了，還是得仔細些。就像唐柔，當初就曾被王杰希給招攬過，這要不是唐柔的情況比較特殊，身邊一個大好的苗子可能就被人給挖走了。
冠軍隊啊！比起人家這身份，這一個剛成立的，此時還在為挑戰賽能不能過頭而積極籌劃的隊伍實在是毫無競爭力。
陳果動作也是飛快，這邊主意定了，立即登錄第十區的逐煙霞，飛快呼叫包子入侵。
“干嘛？”包子入侵回復倒也快。
“包子你跑得也太快了！剛才話還沒說完呢！”陳果說。
“哦哦，老大還有什么吩咐？”包子入侵問。
“這是要組建戰隊成立正式比賽了，需要你的一些真實資料，最好還和戰隊一起簽個合同什么的。”陳果說著。
“哦哦哦，那要不要我人也過來？”包子入侵問。
“那最好呀！”陳果喜道。
“你們在哪里啊？”包子入侵問。
“我們都在H市這邊，你什么時候能到打聲招呼，去接你好了。”陳果安排著。
“哦，那我買票去。”包子入侵說完已經果斷沒影了。
陳果一個人被晾那，發了兩分鐘呆后，轉過頭對葉修說：“我太欣賞包子了。”
“怎么？”葉修可沒像陳果一樣總是湊個腦袋過去旁觀。
“包子買票去了，準備直接過來咱們這。”
包子入侵的力度，連唐柔也禁不住抬頭露出帶頭的詫異表情：“這包子……真是……”
“這太果斷了，他來了你怎么安排，難道睡客廳沙發？”葉修問。
“嗯，這是個問題。不只是包子，以后隊伍正規成型，大家都會在一起，住宿問題肯定需要解決，這個就交給我吧！”陳果點著頭。戰隊照職業圈的隊伍人數，一般都是10——12人，顯然再不可能全塞到她這網吧里隔出的套間里來。陳果大概是受了包子入侵的感染，也雷厲風行起來，說完立即就刷租房網站，開始尋找興欣網吧周圍的房源。
就這一帶，陳果完全就是生活了快三十個年頭沒有挪過窩，就連對門的嘉世俱樂部，說起來其實那都是陳果看著長大的。對這一帶陳果別提有多熟悉了，周圍有哪些生活小區，哪里生活方便，哪里距離網吧更近那都是閉著眼睛都能數出來，這租房信息過濾起來自然快速無比，很快就電話一個接一個地打起來了。
一邊打，一邊記，很快記事本上信息就寫滿了一頁。陳果看看可能覺得暫時是夠了，回頭向葉修和陳果（唐柔吧大概？）：“看房去，誰去？”
“當然應該你去呀！”葉修說。
“廢話，我說是除我意外還有誰想去？”陳果喊。
“我陪你去好了。”唐柔笑著已經站起來了。
“小唐你不用搬，咱兩就住這邊。”陳果說。
“嗯，我就是陪你一起轉轉。”陳果說。
“那位呢？你要不要去看看挑挑呀？”陳果說著。葉修現在還窩在那間小儲物間里，說起來也真是不好意思。這回總算是要去找房住了，陳果想把之前那些不好意思都彌補回來。
“我隨便了，你看著辦吧！”葉修手一擺，顯然完全不準備花時間給自己挑選這個舒適的居住環境。
陳果無奈，只好和唐柔一起出發，出門前更是已經開始大家一起游戲條件的問題，和唐柔說著把二層如何如何大面積圈出來一塊的問題。
住房挑選的很快。戶型什么的，陳果自然是在網吧上就已經選好才和人聯系，價錢方面，陳果對這一帶熟悉，知根知底，上下差個千八百塊錢也不太在乎，談起來自然痛快。很快就在周圍一個叫上林苑的小區里選好一套六居室的排屋。頂有露臺，下有花園，二層六間獨立的居室，陳果是想著12人的話兩人一間的標準。一層兩個大廳連成一片，陳果覺得直接擺一圈電腦的話，網吧那邊就省了，這邊直接就吃住游戲完全一體得了。
滿意！陳果是非常得滿意，甚至有唐柔商量干脆她倆也搬出網吧過來這邊一起生活算了。
付了定金，像得勝的將軍一樣返回。葉修自然還是趴在電腦前游戲，陳果報上喜訊，葉修也是目瞪口呆。
“奢侈，這太奢侈了！！！”葉修感慨萬千，不由自主地想到了當年他剛離家出走那會。有口飯吃，有張床睡就不錯了，什么樣的房子沒擠過呀？像如今儲物間這樣的，葉修都會覺得幸福。小歸小，但起碼是獨立空間不是？而如今呢？那直接是要住進別墅房里打游戲，真是時過境遷，今非昔比了。
白天更新這種事，我終于做到了，看，沒有我克服不了的障礙！