第708章 天使之翼

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百零八章 天使之翼
全職高手第七百零八章天使之翼
第七百零八章天使之翼
最佳新人？
越云、賀武、昭華三家公會的人之前可沒聽過之前趙禹哲的自我介紹，此時聽到聽到這個名字，當然都是一驚。
“趙禹哲？在哪在哪？”不少人當場就已經叫出來了，雖然他們都不是呼嘯戰隊的支持者，但這些得獎選手首先必須是一個廣泛受到關注和好評的選手，很少會有榮耀粉是不知道的。
這種被圍觀的場面其實是趙禹哲比較喜歡的，但是此時的情況顯然有些不對勁了。他還沉浸在葉修剛剛的那句話里。
被欺負了！
這就是這幫人眼中自己的形象嗎？那自己成什么了？被欺負，那和被擊敗可完全不是一個概念啊！
自己堂堂職業選手，最佳新人，被欺負了？
趙禹哲完全不能容忍這個措辭，也就故不上去享受被圍觀的待遇了。可是要怎么去解釋這個事，他也想不出什么言辭，他能想到的，依然是戰斗！用戰斗來彰顯自己的實力，讓這里的所有人知道，自己是絕不可能被欺負的。
馬踏西風在感慨了一下大神看問題就是透徹后，隨后也就意識到，這話一出，哪怕他們現在處于面對四家公會的絕對劣勢，趙禹哲恐怕也絕不會走了。
而且馬踏西風也多少有些明白趙禹哲為什么還要找到義斬天下的人一戰，或許就是大神這種不以為然的輕視態度，讓這個驕傲的最佳新人有些受不了了。
這樣一來，馬踏西風也就把握準了趙禹哲這一戰的目的。這一戰，勝負其實不是第一位的，第一位的，是要打出自己的水平。
馬踏西風真的不想在這里陪趙禹哲打出什么水平，但是事已至此，他們也已經沒有退路。精英團里好些個粉絲，赫然也因為葉修剛剛那句話中所含的不以為然的態度ji怒了。趙禹哲，更是在此時已經開口：“少廢話了！”
“啊！這個就是趙禹哲嗎？”立即有人找到了他，分煙景的站位，和呼嘯山莊的其他人還是很能區分開的。
“不是開的他的元素法師嘯凌火呀？”有人說著。
嘯凌火是趙禹哲在呼嘯戰隊中所用的角色。，，。一個新人用的號，通常不會有多強大，但終歸是比網游圈的玩家帳號要強如許多，還是很值得圍觀的。但現在，分煙景，一個在網游里大家都沒聽到的名號，趙禹哲只是藏在這個角色后面而已。這種情況，玩家普遍會有一種不太真實的感覺。
“情況有點復雜，想辦法突圍吧？”這時，馬踏西風給趙禹哲去了條消息，他到底還是要做些什么的。此時人家四家公會一起，對拼，結局簡直不會有什么懸念。在這種情況下，突圍是很正常的決定。而且在摸清楚趙禹哲的心思后，馬踏西風頓時也就明白了趙禹哲也不求死戰，突圍，一樣可以讓他打出水平嘛！這樣的結果，算是不錯的皆大歡喜。
不過此外還有更重要的一點，馬踏西風希望趙禹哲不要想到：這本是他們主動挑釁，現在他們要走，對方未必就會為難，沒準隨便就放他們離開呢！突圍一說，其實是有點牽強的，呼嘯山莊如果不打，對方又何必要圍？馬踏西風希望只是他們“突圍”時的攻擊，讓對方隨手還擊一下，然后就默契的放他們離去就是。
從大神兩次通透的看穿問題，馬踏西風相信，如果大神不想和他們真的在這死拼一場的話，那他們一突，大神馬上就會和他形成默契的。
“沖！”這時，馬踏西風收到了趙禹哲的回復，到底是何意思他也揣摩不清楚，可是也來不及去問了，因為趙禹哲已經出手。分煙景法杖一揮已經朝前指去，馬踏西風這一看，這就算是突圍，也是選了最強硬的地方突啊……分煙景的法術，赫然是丟向了站出來和他說話的悟道君。
用丟，或許還不太恰當，準確的說法應該說是畫。
元素法師技能：冰線。
法力畫過之處，將會留下一道冰線，冰線會在隨后的1秒內形成法術結界，凡觸碰到冰線者，將被百分百凍結4秒，而冰線的存留時間，從形成結界算起，可以長達12秒，而這法術的釋放持續時間是3秒。也就是說，3秒鐘，能畫出多長的冰線那全憑操作者的手速來決定。
這無疑是一個相當強力的技能，但是也用一點要注意的是，灌注法力畫線的地方，是不允許有玩家角色或是n的。也就是說不能直接把線畫到角色身上然后冰凍。線，只能留在場景里，然后等結界形成，玩家或n被動地觸碰到才行。在畫線的過程中一旦把冰線引到了角色身上，那技能就會被強行中斷。
分煙景法杖一指，法力已從杖端源源不斷地灌輸出去，地上所指之處，冰氣已經開始彌漫，眾一看便知這是在畫冰線。但這冰線所彌漫的速度，讓所有人體會到了什么叫職業選手。
在趙禹哲快速移動鼠標的引導下，那冰線急速畫出的速度幾乎無法用肉眼去捕捉。倒是有玩家想用角色去撞著冰線阻止這技能，但是角色的移動完全跟不上冰線的移動。
揮舞著鼠標把東西移動得比角色跑得快，這倒是任何人都可以做到的，但在這樣的過程中要移得準，難度自然就不一樣了。
趙禹哲這種經過專項訓練的，冰線走得又快又準，他沒有急切地把葉修的悟道君作為目標，而是先畫線給予其他玩家最大的阻撓。而葉修呢？此時死盯著冰線的走勢，角色卻是急速一個后跳。
來不及吧？這是所有人的念頭，悟道君的這點移動速度完全無法和冰線的游走相提并論，這龐大的差距，讓所有人都輕易判斷出：悟道君是絕對會被冰線形成的結界和人群分隔開的。
就想就在這時，后跳落地的悟道君跟著就是一個莫名其妙的原地起落，就在所有人都覺得不解的時候，卻發現冰線的走向突然變了。所有人都以為它會順暢地一路橫走過去切悟道君和他們切開，結果這時突然朝內一彎。
這個變化在眾人看來真是毫無意義，誰想這時悟道君的身后突然兩道圣潔的白光綻放開去，左右分飛，跟著，悟道君就這樣滯留在了半空而沒有下落。
牧師技能：天使之翼。
這技能的視覺效果華麗無比。此時的悟道君身后兩扇翅膀完全是白光所凝結成的，閃亮得讓人無法直視，連悟道君的衣著、面容都被映襯的模糊起來，像看起來真像是圣光沐浴下降臨人間的天使。
但在這華麗的視覺效果之下，這技能的作用卻是簡單之極，就是眼前所有人看到的：讓角色滯空，不會落地罷了。這期間角色也還是可以移動，但卻只能是保持在這個高度，不能上升，而下降的話，等同于取消技能。
這種時候，干嘛要用天使之翼浮空？
所有人都有些搞不懂了。因為即便是用了天使之翼，也是無法穿越冰線形成的結界的，否則玩家們還頭痛什么？看到冰線跳過去就完了。這冰線所能封印的高度從視覺上是無法判斷的，經過玩家測試，至少知道不是沒有極限的。但是目前玩家所擁有的所有手段，都無法直接從冰線上躍過。知道它不是沒有極限，那是利用了地形的高度差嘗試出的，正常情況下人人都當它是沒有極限的。
這個天使之翼的意圖所有人不明，結果還沒等所有人多想一下下的時候，天使之翼就已經被取消了，悟道君突然墜下，分煙景所畫的冰煙，從他身邊一掠而過，但是，卻終歸沒能畫到悟道君的身后去。沒從悟道君的身后走過，那可就意味著冰線將悟道君和眾人分隔失敗啊！
到了這一刻，才有玩家突然明白了悟道君剛才那莫名一跳的意圖。
那一跳，悟道君在平面坐標上沒有移動，但在垂直坐標上卻是拔高了，他換了位置，而這一換位，要擋的不是其他東西，而是趙禹哲的鼠標光標！
畫線的操作，是右鍵不放然后光標引導，光標指向角色時，冰線走到角色，技能就會終結。玩家們看著冰線的游走想去撞，那自然是根本跟不上冰線的速度。而悟道君的這一跳，完全就是判斷出了自己在趙禹哲視角屏幕上所處的位置，而后用一跳改變自己的位置，而后去撞趙禹哲的鼠標光標。
趙禹哲正也是因為如此，冰線才突然轉了向，而后悟道君開天使之翼一個短滯空，跟著又是急速墜地，這或許同樣是對對方光標位置判斷清楚后的控制。兩位職業級的選手，在這當中進行了怎樣的交鋒，已經完全是普通玩家無法采透了的。
他們只知道一點，葉秋大神能用去這樣的手段，對榮耀的熟悉實在是已經登峰造極。他居然在看著分煙景的位置時，腦海中就勾畫中了趙禹哲屏幕中分煙景視角的畫面，再看冰線的移動，判斷出了趙禹哲鼠標光標在這畫面中所處在位置……
每到出新技能的時候，就會發現。。一章節不夠用啊……ro。
第七百零八章天使之翼