第770章 訓練表

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百七十章 訓練表
（請)
（請)
魏琛起得很早，所有人當中最早。不過一起來就揪著葉修嚷嚷，
也算是把所有人都給驚醒了。像葉修一樣因為習慣了通宵一時間晚上睡不著的大有人在。此時都是半睡不醒地從房間里出來，就看到葉修和魏琛兩人喋喋不休地說著就出去了。
“干嘛去了？”眾人疑惑著。
“今天沒有波ss刷新吧？”有人看日歷。
“沒有。”午人已經肯定地答復了。
“再睡會吧？”
“同意……”
所有人又都爬回去了。
直殺興欣網吧的二人，一路上葉修就說了不少魏琛退役后才出現的，不在俱樂部里肯定不會接觸到的訓練方式。魏琛立即就開始冥思苦想，這些方式有哪些是可以在網游中找到方式來做的。
不得不說，退役后一直混跡在網游的魏琛確實要比一直職業選手的葉修對網游這邊了解太多了。而葉修呢？就像是下個副本還總要看攻略一樣，他經歷過，但也忘得差不多了，怎么也比不上魏琛一直浸吟于此。兩人溝通了一會后，就已經產生創意無數，飛一般地沖進了興欣網吧，直上二樓就開始測試起來了。
廣袤的地圖上，各色的副本，龐大的任務，都有被拿來當作訓練軟件替代物的地方。兩人一邊嘗試，一邊記錄著。兩個小時就已經有很多收獲。這時其他人才算是相繼來到了網吧。
“你們倆一大早就過來搞什么呢？”陳果轉過來一看，葉修和魏琛各自對著電腦，進行著游戲，時不時討論幾句。兩人的角色都是在大地圖的同一處，沒有在戰斗，此時只是在不停地蹦來蹦去。
“梨木峰在這里做什么呢？”陳果認出兩人角色的位置所在。
“利用這邊峭壁，進行跳躍練習。、，葉修指了指角色面前的山崖說著。
“這里可以跳？”陳果驚讒。
“當然可以。”葉修說著，操作下去，角色跳起卻是路在了山崖峭壁上的一處凸起。跟著連續操作下去，角色在峭壁上左縱右跳，不帶停歇，一路走高。
其他人聽到這邊的說話，已經紛紛過來圍觀。喬一帆職業隊出身，知道像跳躍這些基本操作戰隊每天都會有固定的練習內容要求每個人來完成，隨即也明白興欣這邊是因為條件有限，所以在網游中找到一些合適的場景，來完成在俱樂部里只要運行軟件就可以立即進行的訓練內容。
“我們準備做出咱們戰隊的訓練方案來。包括每天每人都要完成的基礎訓練，還有針對每個人不同職業的特殊訓練，還有團隊訓練等。
以后大家每天都要完成布置下來的訓練內容，咱們也要正式起來。”
葉修說道。
“好啊好啊！”陳果很高興，她就喜歡看到戰隊越來越走上正軌。
“嗯，我和老魏現在在整理方案，爭取今天一天拿出來。”葉修說道。
“你們加油。”陳果說著。
兩個經歷過職業圈開荒階段的之后一個繼續在職業圈打拼，積極了豐富的職業經驗，另一個卻是超出普通玩家遠甚的意識和經驗回歸網游，經歷著多年的游戲更新和成長。這兩人聯起手來，弄眼下這檔子事實在是再合適不過。兩人的進度十分喜人，連總結帶發現帶嘗試打開的文檔下記錄的內容越來越多。同樣很有經驗的蘇沐橙也被叫過來幫忙，將兩人發掘到的東西編排整理著，弄成最終的合理方案。
忙碌一直持續到了晚上七點。一份以“興欣戰隊訓練計劃表”命名的文檔誕生了。不過這文檔中的內容目前還只是人人都要用的各種基礎訓練的內容，針對各職業的還沒有弄出來。
訓練表在各人之間傳看著。上面的內容，有的是他們已經在做的有的是還沒有的。內容不少，但風格其實很一致，苛刻、重復，十分枯燥。目的是要將選手的各種基本操作訓練到精準、快速。
“下周，也是明天起，這份訓練內容大家每天都要完成。目前因為我們要搶波ss所以時間上無法規律起來。在搶波ss以外的時間，都以完成這些訓練內容優先。內容很枯燥，但是對提高大家操作水平是很有幫助的大家不要忽視了這些基礎訓練的重要性。哪怕是現在職業聯盟中的大神，每天也少不了這樣一份訓練清單。”葉修很嚴肅地對眾人說著。
所有人也都神情肅穆地點了點頭只有莫凡依舊沒有表情，只是盯著屏幕上的訓練內容呆呆地看著。
“莫凡，你也試著做一做，可以提高技術。”對他，葉修也是特意點了一下名。
莫凡卻是未置可否，只是抬頭看了一眼葉修就算罷了。
不過第二天開始，莫凡卻也照著那訓練清單，拿著他的皓人不倦做了起來。
各人真實的操作水平，在這種整理出來的基礎訓練面前，終于是逐一顯著出來了。
在手速上并不比唐柔和包子強的喬一帆，是對這些訓練內容完成的最好的，絕大多數時候都能一步到位一次通過。他有點不適應，只是因為這種利用網游來進行訓練的粗糙模式。因為原理相同，效果終究是會一樣的，但總得來說是不如軟件方便。
就拿翻滾的訓練來說。用俱樂部的軟件的話，在設定好后，在翻滾的過程中，方向略有偏差，立刻就會得到軟件的系統提示。而在網游中，當然不可能有任何提示，只能是自己翻滾完以后，看角色的位置來自己判斷剛來翻滾的方向、距離有沒有達到訓練內容中要求的。
這無疑就很考驗大家的自覺性了。換在職業隊里，訓練中這種沒完成的錯誤提示都會被軟件記錄下來，訓練后通過軟件，就知道每個人的訓練狀況好與壞，也算是對選手訓練的一種監督手段。而現在興欣的諸位全憑自覺，靠葉修人來盯肯定是盯不過來的，葉修索性就沒去理會。他覺得他們這一幫人里，倒還真沒有這種會偷懶的滑頭。他相信這些人或者是不做，只要去做，一定都會認真地按計劃將一切做到最好。
喬一帆一項一項自我監督順利完成著。
包子那邊一直念念有詞的，顯然進行得就不是很順利，時不時對自己的失敗表示出遺憾。
唐柔沒像包子這樣自己嘀咕，但神情卻也很冷峻，微皺的眉頭卻是她平時沖進人海里戰斗都不曾會有的。顯然在這種要求苛刻的訓練面前，也經常做不到位。
莫凡開始是繼續保持著面無表情地冷漠，但是漸漸地，也像唐柔一樣皺起了眉，顯然對于這種訓練也不是很適應。
而對安文逸來說，就更痛苦了。很多對操作精準要求挺高的內容，他頻頻做不到位。他甚至開始懷疑，自己這一天是不是能把這些訓練冉容都做完。
至于羅輯，他這會還在普通區折騰呢！葉修和魏琛設計的訓練方法主要都是利用神之領域這邊可利用的資源，還在第十區的他卻是接觸不到。不過這些訓練，和神之領域的很多挑戰任務倒還真有異同同工之妙。其實早在神之領域剛剛出現的時候，就有人驚呼神之領域的挑戰任務簡直就是榮耀技術訓練百科大全，羅輯現在折騰這挑戰任務，也算是做基礎訓練了。
第一天，夾雜在搶波ss的空隙當中，除了安文逸，所有人都完成了訓練內容。但是完成的速度大不一樣。喬一帆比那三位真的要快上不少。而那三位，虧得這是沒有系統統計的簡陋模式。否則真要他們用了相對應的軟件，此時的統計恐怕會讓他們羞愧至死。
不過在隨后的幾天，莫凡開始顯露出他不是榮耀新人的素質了。
在熟悉了這些個訓練內容后，他的進步倒是很快，完成的越來越順暢。
而唐柔和包子兩個，卻還在為他們還比較毛糙的操作負出代價。他們夠快，但是還不夠準。舉個例子來說，就像是盧瀚文操作劍影步，他可以操作出八個，但要讓八個達到完美，卻做不到。唐柔和包子的操作，就是在這種精細的地方還差一些。這也是他們接觸榮耀還不夠長，還沒有熟透。這些訓練，說白了就是要讓操作熟能生巧。
不過最差勁的還得數安文逸，他每天還在為完成所有訓練內容而掙扎。雖然他是經歷過神之領域挑戰任務的，但那任務所有玩家都是一次做完就好，不管這一次完成的有多勉強，是不是有運氣成分。但現在這的訓練，就是要把這些勉強，這些運氣統統抹殺。安文逸現在對那些要求時間內完成的操作是完全做不到，他只能將這些訓練翻來覆去地重復，不斷的失敗，沒有讓他泄氣。這才幾天？這么快就想練出效果，未免把榮耀想得太簡單了。
安文逸確實是最讓人省心的一位，完成的最差，卻不需要任何人去督促他，甚至連安慰鼓勵都不需要。
他甚至有向葉修申請，搶波ss什么的，反正他也不是很重要，就不去了，他想先努力做好這些基礎訓練再說。
搶波ss，怕比起這苛刻枯燥的訓練表，簡直就像是假期一樣，但現在安文逸主動連假期都放棄了。
“這些家伙，一定會有出息的！”魏琛大為感慨。！。