第756章 激斗的年輕人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百五十六章 激斗的年輕人
第七百五十六章激斗的年輕人
葉修他們和霸氣雄圖當然也不是要分個勝負，大家可都是搶BOSS來了。只不過這次聊著大天的時候倒是把林敬言給聊出來了，機會難得，葉修也是想試試看能不能乘機打亂一下對方陣腳。只可惜林敬言也不是一般的狡猾，而是老jiān巨猾，露面的時候早就想到這一步了，在混戰中很快就躲到不知哪里去了。
隨后兩幫人打著打著也就和那邊的藍溪閣、中草堂糾纏到一起去了，再加上又趕到的三家公會，亂轟轟地打成一團。
戰斗自然是一直到系統出了公告才休。搶到BOSS的是昭華公會，很顯然是葉修他們這邊贏得了一次勝利。霸氣雄圖即便是有張新杰和林敬言兩位高人，又有更強的團隊，但也不可能就此殺死所有懸念。
別說是有葉修坐鎮的四會聯盟，就是其他大小公會，在混亂的場面也時常是有搶到BOSS的機會的。只不過比較困難罷了。
系統公告出來，戰斗立刻就停止了。各公會的團隊都收兵散去，
結果場面這一停頓，還在熱鬧的一處就相當明顯了。
劉小別，盧瀚文。
這兩個葉修他們剛到時就糾纏在一起的對手，此時居然還在打著。
整整26分鐘。
這還沒算葉修他們到場之前的時間。這兩人居然一直這樣打下來了。
其他公會并不太清楚這兩個人的身份，所以沒多大好奇。藍雨和微草有隙也不是秘密，這兩家打起來停不下手也是沒準的事。所以其他幾家公會的人都已經散去了。最后留下的，也就是葉修他們和霸氣雄圖這邊的人。
“恭喜啊，又搶到了一個新杰看到葉修的神說要有光也湊上來看熱鬧了，招呼了一聲，就好像一場比賽結束后，禮貌地祝賀對手勝利一樣。
“其實只算五分之一個。”葉修說。
“總比沒有的好。”張新杰說。
“嗯，看那兩個吧！”葉修說。
劉小別和盧瀚文兩個人的劍客還在戰著，兩人都沒有退讓的意思，似乎是一定要分出個勝負不可。但這時候雙方跟著的牧師還有守護天使什么的就成了添亂的了。兩人無論有多厲害，再這樣的團隊中，一堆治療職業齊齊刷的補給，那怎么也不可能倒下啊！
之前兩人為了團隊互相牽制，治療當然不能落后，但現在，團隊之間的戰斗已經結束了一，兩人之間卻還要分個勝負，這治療到底該停不該停呢？兩家的治療顯然心里都沒譜了，不停吧，這不是沒完了？停了吧……萬一對方沒停，自家不是吃虧了？
于是兩家這樣互相觀望對方的舉動，那就更沒完沒了的。直至有人喊了一聲：“有完沒了？治療都停了，這刷到什么時候去？”
好多玩家順著聲音一看，說話的不是藍溪閣的也不是中草堂的，名字神氣十足，叫神說要有光。此時此刻，神說不要再治療了。
兩家又何嘗不知道這個理？這不就是看著對方始終不肯停嗎？于是聽有人這樣喊了，但相互顧忌，還是沒停下來。于是就聽得那聲音又叫：“你們其他人就站著看啊？把治療干掉啊！”“停停停，治療都停！！”藍溪閣和中草堂的會長都跳出來說話了。這再不阻止，都要被挑拔地再次團毆起來了。
這雙方會長一下令，兩邊的治療立刻果斷退下了。內里留出一個大圈，劉小別和盧瀚文卻沒有因為突然停下的治療有什么改變，繼續著之前的戰斗。
“年輕人真是厲害啊，打了這么長時間都不知道累的。”林敬言這時也又操縱著他的流氓溜出來了，tǐng是羨慕的感慨著。
“歲月不饒人吶！”葉修也跟著一起倚老賣老。
張新杰在一邊沒吭聲。黃金一代的這一批選手，現在個個正值最巔峰的時刻，跟著葉修和林敬言說這個話題有點不合適。
“霸氣這么勤奮地搶BOSS，是不是幫你的流氓打裝備啊？”葉修說。
“那能和你說嗎？”林敬言說。
“真受不了你們這個圈子，多大點事也要遮遮掩掩的，好像你們做得多隱蔽似的。
”葉修鄙視。
“咳”林敬言差點沒咳出血來。眼前這位退役不過半年多點，就好像已經洗白了似的，斥責林敬言的“職業圈子”讓林敬言怎么聽怎么不適應。
“有什么需求和我說啊，我手里也有點貨呢！”葉修接著說道。
“哦？你有什么需求？”林敬言果然是老jiān巨猾的。這種交易1
根本就沒有給人方便的說法。通常你急需某種材料，自家沒有，找別家交易的時候，想等價交換很難很難。誰讓是你需求，而人家無所謂呢？
所以能趕上雙方互有需求那是最好的，基本誰也不虧誰。這要哪一方需求的急切了，等于是脖子伸出去等人宰呢！所以現在葉修這樣問話，那不可能是說為了林敬言的流氓角色考慮，肯定是他那邊也有些需求，所以看能不能借這機會和霸圖來點等值交換。
不過霸圖這是積累多少年的俱樂部了？材料要說急缺那可能性不大。更何況真要急缺了，還是交易比較正途。網游里來搶。一星期那BOSS就那么一個，也不知道準確時間刷新，更不能保證搶到以后能不能準確爆出，所以還是尋求交易比較穩妥。像現在這樣強勢搶BOSS，主要還是有備無患，更主要的，那是因為隊里的老隊員有職業精神，愿意奉獻。
所以對葉修提出的交易話題，林敬言并不急切，反倒反問葉修是不是有什么需求。
葉修的需求那必然是比霸圖急迫啊，他又沒有什么積累，全是這段時間里才開始搶的。有些需求有頭都沒有呢！
“我需求得多了，但要不知道你們需求什么怎么方便交易呢？”
葉修倒是tǐng坦然的，擺明了自己就是尋求公平交易的途徑。其實他也清楚，霸圖俱樂部的底子，恐怕一時間是不會有什么需求的。但是誰知道會不會在某個方面卡住無法突破造成比較大的耗材呢？他這樣招呼一聲，霸氣真要遇到有需求的時候，鐵定會來找他先問問。他這過有需求，那就有平等交易的可能嘛！找其他俱樂部去求，那就做好大出血的準備吧！
“嗯，我記下了如果有什么需求，我會和他們說說的。”林敬言也很懂葉修的用意，點了點頭。話說得也相當得體。他只是新加入霸圖的成員，這立刻就好像霸圖的主人一樣當場給葉修拍板說到時我一定找你什么的，那顯得太跋扈了。老選手，倒是深知如今混俱樂部，
混戰隊的分寸了。
兩人這一邊聊著，場上那兩位激戰卻一直未停。兩人的操作都是極快，身形不停地變幻，各種技能互換一時間也沒見什么人占著上風。
不過很快林敬言叫了出來：“喲，小朋友恐怕要沒法力了吧？”
“劉小別也要沒有了。”葉修說。
兩人的劍客，在沒有補充的情況下，赫然是打光了自己的法力也沒能分出勝負。但是戰斗卻也沒有因此而何止，兩人隨即就用著不需要要消耗法力的普通攻擊斗在了一起。
劈、砍、刺、
普通攻擊的靈活性極大，完全由玩家鼠標的滑動軌跡來操縱。兩人這一拼起普通攻擊劍氣沒有了，可見的就是道道劍光，然后縱橫交錯地拼撞在一起，發出清脆的金屬撞擊聲，暴雨般不絕于耳實在是因為兩人的操作都是極快。
圍觀的普通玩家都看傻了。這樣的普通攻擊，如果用來對付他們，那也不見得會比技能攻擊要差多少，可能轉眼間就會被捅上幾十個窟窿了吧？
可是這兩位呢！在這樣的攻防節奏中怎么就能還能看得這么準，怎么就還能讓兵器這樣準確的相撞？
大家當然都知道，兩人這樣撞武器不是在武俠表演這是以攻擊化解攻擊的招架操作。由于雙方用的都是普通攻擊，職業也相同，所以攻擊判定完全一樣用招架操作來抵擋再合適不過。
只是看在眾人眼里，卻忍不住就要懷疑這是不是雙方事先約好的在表演了。實在是怎么這么巧每次就都能撞到？
普通玩家在糾結的是這種事情，葉修他們這些高手，在此時看到的卻是雙方拼劍的優劣。
“這種普通攻擊對拼，倒是方便劉小別控制他的手速了。”林敬言說。
“不過這孩子居然全都招架下來了。”葉餑說。
從這兩人的話里就可以看出來，此時劉小別是占據著主動，正在不停地搶攻。
“這樣的緊逼下，稍出點差錯也會很麻煩。”林敬言說。
“但他還真是一直守到現在了。”葉修說。
“你覺得他還有后手嗎？”林敬言問。
“我哪知道，我和他又不熟。”葉修說。
“隨便猜猜唄！”林敬言說。
“我看有。”葉修說。
“為什么？”林敬言問。
“你不是說隨便猜猜嗎？”葉修說。
“靠！”林敬言無語，猜你也給個理由不行嗎？真就隨便扔個硬幣正面反面啊！
兩人這正說著，突然盧瀚文的流云周身泛起藍光，所有人都一愣，在場的沒有新手，這是個什么技能所有人都很清楚。
劉小別也是大吃了一驚，跟著流云的劍光掠過，卻是夾帶了劍氣，只有消耗法力的技能，才有可能釋放出劍氣。
技能的判定當然是要強過普通攻擊，這一招架連消帶打，直接就把劉小別劍客的攻擊砍了回去，一劍擊傷對手，跟著飛快地連了幾招，已經將對手擊殺。兩人戰了這么久，生命本就已經沒多少了。
“贏了！”盧瀚文的流云劍舉得高高的，歡呼著。
“卑鄙！”結果中草堂這邊玩家回過神來，卻是暴發了。
“現在是在團隊作戰，誰告訴你們是單挑啊？”盧瀚文稚氣未脫的聲音反駁著。
興欣網吧的一干人等目光都偏移了。這種腔調，好耳熟啊！這孩子不會因為幾次照面就已經被帶壞了吧？
唔，今天寫得有點慢啊，好緊張！！。