第755章 了不起的新人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百五十五章 了不起的新人
第七百五十五章了不起的新人
盧瀚文……
外界，甚至媒體都只知道這孩子的一丁點資料，實力成迷。但是葉修等人反倒是已經在網游中多次見識這個少年的實力。團隊戰里屢戰屢敗，倒是讓陳果等人對盧瀚文有些不以為然。反倒是葉修，對于這個少年的評價相當高，在看到藍雨的這條新聞，更是一臉深以為然的表情：“這孩子一定會讓所有吃一驚的。”
“因為他八身影的劍影步嗎？”陳果笑道。跟著葉修混，陳果都算見過大世面了。這放以前，見有人劍影步搞出八個身影早就驚為天人了，但現在有葉修點評，頓時也知道盧瀚文這八影步唬她是足夠了，可放職業圈里就是破綻百出，等同于四個身影。
“千萬別因為他在這里經常被干掉就小瞧他，這里是網游，畢竟和職業圈是不同的。”葉修說著。像張新杰、林敬言這些人葉修熟得很，知道是對手就罷了，不會有過多的關注。倒是藍雨的這個盧瀚文，葉修這段時間時常在注意著。這孩子的拼勁給葉修留下很深刻的印象，心里甚至有打過盧瀚文的主意。不過眼下顯然已經是沒機會了。藍雨戰隊也夠果斷，直接將14歲的選手就納為正式隊員。
不過話說回來，藍雨不簽的話，盧瀚文這個情況，葉修也很難辦。因為14歲這個年齡是屬于童工范疇的。藍雨可以簽下他，是因為電子競技逐漸得到認可后，也已經劃到了文體范疇內，盧瀚文的身份，是以運動員來界定的，倒是可以上報相關的勞動部門批準。但也就是藍雨這樣聯盟注冊的正式俱樂部才能順利地得到這種批準。放葉修他們這邊可就是很棘手的問題了。
現在倒好，藍雨干脆地將盧瀚文提拔了，葉修也省多想了，對于這孩子有職業圈的未來，他也是相當看好的。
“大神！b！”這時白溪景流發來消息，昭華公會發現野圖b的刷新。
“都有什么人到了？霸氣雄圖到了沒有？”眾人一邊匆匆趕去一邊問著。霸氣雄圖當然是他們關心的重點。張新杰和林敬言聯手的霸氣雄圖十分難對付，不做萬全的準備是不行的。
“暫時還沒看到，但中草堂和藍溪閣的人都已經到了。”白溪景流傳遞著前方送回的消息。
葉修等人迅速趕到b刷新地后，卻發現霸氣雄圖的人也已經到了。只是此時在旁看著，卻沒有急著上前。b那邊，中草堂和藍溪閣倒是打成一團。
“霸氣雄圖這是在干嘛？”葉修仔細觀察了一下，霸氣雄圖的團隊并沒有排出什么陣勢，就是很隨意地站在那里罷了。四公會這邊的人馬已經習慣性將霸氣雄圖當作主要競爭對手了，一看霸氣雄圖站在這里沒動，也不敢輕舉妄動。
葉修的神說要有光走出團隊，朝霸氣雄圖那邊走了幾步，霸氣雄圖的玩家頓時也大為緊張起來，連忙嚴陣以待。葉修他們視霸氣雄圖為主要競爭對手里，霸氣雄圖又何嘗不是把他們當作最難纏的？最近葉秋用的是神說要有光這個戰斗法師人盡皆知，而且經常帶頭沖鋒陷阱，此時一看這家伙又站出來了，霸氣雄圖紛紛以為對方要發動攻勢了，連忙鋪開陣勢嚴陣以待。這霸氣雄圖被他們的戰隊副隊長率領了這些天，團隊作戰素質也是很有點進步。
結果就聽到葉修喊道：“慌什么？張新杰呢？叫他出來。”
霸氣雄圖這邊先是報以噓聲，整個榮耀圈就數霸圖方面的人最不把葉秋當人看待，這是他們最討厭的家伙。
不過張新杰倒也很快收到了消息，望山云霧不大會從人堆里走了出來。
“老林呢？”葉修問道。
“呵呵。”張新杰笑而不語。打了這么多天林敬言的流氓還猥瑣隱藏著呢，張新杰又怎么會自己把林敬言用的角色說出去。
“你們這還不動手是有什么陰謀？”葉修很直白地就問上了。
“先看看再說。”張新杰說。
“有什么可看的？”這其實才是葉修真正想問的。對方真有什么陰謀的話，難不成還指望對手告訴他嗎？霸氣雄圖在這按兵不動，看起來正是在觀望著什么，一邊這樣問著，葉修的角色視角也順著張新杰望山云霧的視角方向轉了去，很快，他就找到了張新杰到底是在觀望什么。
那方向，中草堂和藍雨的混戰中，兩個劍客正在激烈的交手，寒光閃動，劍氣縱橫，明顯超出尋常玩家水平。
“藍雨那個，就是他們今天剛宣布簽為正式選手的盧瀚文吧？”張新杰說的正是纏斗的劍客之一，藍溪閣公會的流云。看來盧瀚文倒是沒在張新杰面前介紹過自己，直至今天，張新杰才清楚了他的身份。
“嗯，很不錯的一個新人。”葉修感慨著。
至于中草堂這邊的這位，兩人都沒去說，看那野馬脫韁般剎不住的手速，自然就是他們戰隊的劉小別無疑了。
而此時的盧瀚文和這位很有特點的豪門主力選手針鋒相對，卻也不落下風。兩人的交戰除了偶有治療幫著回血，再無其他人過來出手助攻。
葉修和張新杰在看著，兩邊團隊的玩家漸漸也找到這里在看著。陳果現在終于相信她是有點小瞧盧瀚文了。能和微草戰隊的主力劍客戰成平手，盧瀚文的水準可不像一個剛剛才加入職業圈的14歲孩子。這樣的水準，加上他這刷新紀錄的年齡下限，必定會給榮耀圈帶來更多的驚奇的。
“劉小別恐怕要輸。”
葉修和張新杰兩人的角色相隔數個身位格正一起看著那邊的兩位劍客決斗，突然就聽到一個聲音扎進了二人當間。兩人都是轉視角一看，一個流氓角色站到了當間。
“老林你舍得出來了？”葉修鄙視著。
“回頭換個帳號卡，你一樣不知道是誰。”林敬言說。
“你越來越猥瑣了。”葉修感慨。
“戰術需要。”林敬言說。
兩人的對話張新杰似乎并沒有怎么關注，而是直接接了林敬言剛插入時說的那話：“是的，如果不是有治療的話，劉小別可能已經輸了。”
“這個新人看起來相當厲害。”林敬言說。
“主力級別。”張新杰說。
“才1修說。
“我們要聊到什么時候？”林敬言問。
“差不多得了。”葉修話音剛落，神說要有光的想矛已經果斷捅出，挑向林敬言的流氓。結果林敬言也是早有防備，角色一個接投，反倒想乘機把神說要有光的戰矛抓了。
接投屬于擋拆技，判定還在圓舞棍這樣的抓取技之上。葉修當然不能就這樣反被人制了，連忙也是取消技能。林敬言那邊立即也是變招，一把泥沙拋了過來。葉修的神說要有光跳起身，轉了360度，剛剛好讓正面避過拋沙這一擊的同時，戰矛乘勢也是甩了一個霸碎出去。林敬言這邊卻連忙一個后跳，早已經避開。
短短的一瞬間，兩個角色已經交手數下，節奏極快。這就是老將，意識永遠走在操作的前面。手速或許不快，但變化只
兩人正面交手都沒討到好，林敬言“嘿嘿”笑了聲剛想說點什么，突然視角里瞥到一點亮光，低頭一瞅，一個火機不知何時落在了他的腳底，此時還在噴著火舌呢！
林敬言大驚，連忙要躲。要火機都落到這份上了，熱感飛彈的速度怎么也不會比人的動作慢。林敬言的流氓剛剛跳了一半，飛彈早至，蘑菇云一般的氣浪掀起，林敬言極力控制著角色的身形，卻還是在空中被掀了好幾個跟頭。
葉修哪里還會等他落地，抓住機會就再度搶上。
但張新杰這邊也已經出手，一邊給林敬言的流氓一個恢復術，一邊一記催眠術點向神說要有光。
催眠術這技能要求必須正對角色，背身無效。不過由于不像拋砂那樣還有有形的物質飛來，避過的難度比起拋沙就要大出許多了。不過葉修何等經驗，一看望山云霧那邊十字吊墜拎起吊鐘般一擺，沒等一個擺動完成視角早轉過去了。
不過張新杰明顯也沒想靠這技能就把葉修的神說要有光給控制住。他們出這種技能，有些時候只是要逼對手避過視角的這一剎那，然后再乘對方不看自己的機會施展技能。張新杰此時就立刻點起了一團神圣之火。
可惜這樣的手段想對付葉修還是簡單了點。神說要有光一個z字抖動，繞過了那團突然燃起的白色火焰，手中戰矛一挑，直接一個天擊，把還在空中的林敬言的流氓又挑了一下。結果林敬言也在神說要有光貼上來的一瞬，一塊板磚忽得從身下飛出。
這一偷襲來得突兀，葉修連忙一個后跳的同時戰矛尾端一甩，竟然是把這一磚給敲落了，但也因為如此，林敬言的流氓暫時擺脫了他的控制范圍。此時可不是在單挑，霸氣雄圖的玩家早已經搶上來了。不過葉修身后的四公會玩家也沒落后，四位會長張羅著也已經沖了上去。
b還在中草堂和藍溪閣的圈中呢，結果他們這邊倒也先打起來了。