第741章 兩路來襲

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百四十一章 兩路來襲
霸氣雄圖首席騎士沖鋒上前，BOSS戰正式開始。張新杰親自指所有人站位，打BOSS是次要，重要的是防范其他搶BOSS的公會。尤其現在有葉秋這樣的對手在敵陣，那更成了重中之重。
不過張新杰的一番布置，先碰到的對手卻還不是最顧忌的葉秋團隊，而是藍溪閣。
春易老、藍橋春雪、曙光旋冰、入夜寒、筆言飛，藍溪閣五大高手悉數到陣。70級BOSS競爭這種主戰場，自然就是這些號稱網游高手的最高舞臺了。
但是今天的藍溪閣，明星卻不是這五人中的任何一位。
流云。
張新杰又看到了這個劍客，在紅帶嘉納的BOSS爭奪戰中，觸發了紅帶嘉納暴走，將整個戰局扭轉的家伙。
但問題是他扭轉卻沒把局勢扭向對藍溪閣有利的方向，而是給葉秋那幫人制造了契機。實在是一個毫不為己專門為人的攪屎棍。
不過這種個人能力突出的角色，不得不說確實是一個定時炸彈。張新杰上一陣就是漏算了這么一個小鬼，等臨場想做出應對時，卻有些遲了。事實上遲的也不是張新杰的反應，是霸氣雄圖玩家的執行力反應不夠。指示做出，執行不力的話，那再出色的指揮也難有良效。
這一次，可不能再讓這個小子鉆了空子了。
流云一出現，張新杰已經把他盯上，他在眼中，這或許會是藍溪閣唯一的隱患。
“一團四隊五隊，二團四隊五隊，藍溪閣方向，準備沖擊！”張新杰一聲令下，霸氣雄圖主動出擊。而這兩團中的四隊，正是根據之前情報顯示的藍溪閣的來向做好的布置，此時出擊的十分順手，每個人都覺得技能信心拈來，好像不需要思考似的。
藍溪閣這還沒想好怎么動手呢，結果竟然是霸氣雄圖搶先出手。
“呀！他們已經來了！”盧瀚文驚訝地叫了一聲，流云拔劍就上了。
霸氣雄圖有張新杰在。這個情況春易老當然也是知道的，但這也戰也不能不打啊！再怎么難，也得硬著頭皮上。春易老心里已經有點主意了，如果這張新杰這樣沒完沒了地在那邊支持著霸氣雄圖的話，那他說不得也得向俱樂部報告一聲了。這種失利，實在非戰之罪。自己如果能把張新杰都打趴下，那就該領導戰隊而不是領導公會了。
“遠轟。近推。平推。”春易老在公會頻道里一共就說了六個字。他不愛打字的臭毛病在這種時候特別讓人腹誹。這要換點生人來，鐵定不明白他在胡扯什么。但現在麾下都是親手帶出來的精英團，對春易老精簡的團隊指示倒是很能理解。因為這樣，藍溪閣的精英團做戰效率倒是挺高的，因為指揮并不會在打字上浪費多少時間。
藍溪閣團隊一起推上，不過沖在最前的卻是流云，劍光霍霍，迎面就把霸氣雄圖攻來的團隊給切開了。
但跟著視角再朝前看，盧瀚文發現對面站著幾個騎士。
“不好！！”一種特別不詳的預感已經浮上盧瀚文的心頭了。就在剛剛不久前，他可被騎士折騰壞了。而現在距離這經歷還沒有過去兩個小時，他這流云的經驗值都還沒完全練回，屬姓還紅著呢！
盧瀚文連忙就要讓流云和那些騎士保持距離，誰知已經遲了，那邊一名騎士直接是開了騎士精神一個吼叫，范圍大到將他的流云完全包括，流云身不由己地就朝那騎士沖了去。
自己真是太不吸取教訓了，總是這么冒失！
盧瀚文心里暗自責怪了自己一下，連忙在頻道里呼救：“狀態！”
“什么狀態？”看到消息的春易老挺茫然。倒是已經帶著盧瀚文戰斗過一回的藍河心有靈犀一般，立刻叫道：“不好。快找騎士和氣功師來！肯定是被挑釁走了。”
藍河所料一點也不假，但是等他們再組織去救卻有些慢了。霸氣雄圖這邊騎士在張新杰的親自指揮下逐步配劍，將盧瀚文的流云越拉越遠。盧瀚文實在有些無奈，哪怕這種被嘲諷的時候依然可以使用劍影步一類的技巧，但也于事無補，吼叫這個技能自動就把真身扯動了。
讓盧瀚文抱有期待的救援最終也沒能來，張新杰早防著這一手呢，有意阻截了一下后續支援。再然后，盧瀚文的流云很快就被干掉了。這是他這次和上次遭遇不同的地方。上次是被控制著遛了一路，而一次，在被扯過來后立刻以最快的速度把他給干掉了。人多力量大，尤其是有一個大神指揮的時候，力量更大。
BOSS爭取戰，兩公會遭遇。兩分鐘后，藍溪閣的最強殺手已經斃命。
“沖太快了……”盧瀚文自己讓流云主城復活了，在公會頻道里發了一個慚愧流汗的表情，像是在解釋著什么。
“加油！”春易老回了他這一句，一向為了省事不用標點的他都加了一個嘆號。
“嗯！我再來！”盧瀚文叫道。
春易老卻是苦笑了一下。盧瀚文再來的時候，藍溪閣這邊會是什么模樣呢？是不是已經敗得不成樣子了呢？讓他們這些網游玩家在職業大神面前還保持著自信和堅持，這實在也有點太難了。
春易老接著指揮團隊。藍溪閣以遠程職業的火力為掩護，層層向前推進著。霸氣雄圖在他們這樣穩重的推進下，布下的層層防御似乎正在抵受不住。藍溪閣的挺進，看起來還挺順利。
只可惜這一切都只是假象。正當藍溪閣的人以為他們的推進還挺順利的時候，霸氣雄圖突然一波強勢的反擊。就好像一根被壓縮到底的彈簧，達到極限后突然就反彈過來了一樣。
潮水般的反擊，藍溪閣的玩家一下子就被打懵了。他們的團隊根本沒有對這樣強制的攻擊做出應對，無論戰術方面，還是心理方面。
如果藍溪閣剛剛推進了有四個坐標區的話，這一波反擊過后，他們卻是被霸氣雄圖打退了有足足六個坐標區。
死亡？爆裝？
這些一時間都沒法去統計了。這種東西伴隨著退敗總是不會少的。春易老長嘆一聲，不是他長他人志氣滅自家威風，敗給張新杰指揮的霸氣雄圖精英團，他真的一點也不意外。
正這時，兩家公會卻都相繼有新情報傳來：義斬、越云、昭華、賀武，四家公會接近了。
換和以前，這四家公會又有誰會放在眼里？但現在，一聽到這四家公會，誰不頭皮發麻都是裝的。
連張新杰都立刻開始詢問詳細情況了，誰家的指揮還好意思繼續笑看風云。
具體情報顯示，四公會兵分兩路，義斬、越云一路，昭華、賀武一路，兩路并進，朝午夜酒館方向殺來。
“兵分兩路嗎……”張新杰暗暗琢磨了一下，跟著問道：“葉秋在哪一路里有看到嗎？”
“目前沒有看到悟道君。”
這是最終的答復，答復也藏著點學問。人只說了是沒看到悟道君，可沒說是沒看到葉秋。葉秋這人是時不時會換馬甲，這一點大家在死盯著悟道君去殺的時候大家就知道了……“是想讓我們找不到防御的重點。”張新杰想著，“但是，總歸是會在一邊的。”
張新杰迅速部署，按照四公會的兩路來向，兩邊都做好了防守姿態。但是兩邊的部署都說不上是重點。重點是駐留當中的幾支機動隊伍。這些隊現在可以在殺BOSS上做一做貢獻，而兩邊的防御站位都給他們預留了空當，有吃緊時，立刻可以轉身增補實力。
“無論是哪一邊都不用太擔心。”張新杰布置完后，細看了番整體的布局，滿意極了。至于藍溪閣，在收到這個消息后，就暫時姓地退避三舍了。硬扛，和這兩方有大神坐鎮的勢力，藍溪閣對誰也沒把握啊！唯一可能的機會也就是坐山觀虎斗，看有沒有現成便宜可揀了。
“來了！”
蔣游收到又一次消息張新杰的時候，眾人可見的視野里，都已經看到從兩個方向直插而來的人馬。
“準備迎敵，不要客氣，越早試出哪邊有葉秋的存在，越早可以做出防范。”張新杰說。
“輪回的人也快到了。”蔣游說著。
“嗯，知道了。”張新杰點點頭。這種即將發生的各種情況，無論大小，他都會考量進去，他這是他一貫的風格。
但是，前提是會發生的情況，都在他的意料之內。
如果是意料之外呢？
義斬、越云，昭華、賀武，四公會的團隊，迅速殺到了跟前，未作調整，直接撲入。
“攔截！”張新杰下達了攔截指示，雙方戰成一團。
“這邊危險！！”右路已經先期來報，張新杰微微一笑，揮手消息發出：“機動隊伍支援右路。”
由到調令的機動隊停下打BOSS，投身PK，按預先的布置，直接以攻擊姿態插入右路。
張新杰的微笑只維持了一秒鐘，左路來報：“危險危險！！”
“怎么回事？”張新杰一驚。
“有高手！！高手！！！”左路玩家狂叫著。