第763章 原來是一伙的

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百六十三章 原來是一伙的
喜歡《全職高手》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
第七百六十三章原來是一伙的
陳果這都目瞪口呆了。牛△小說閱讀網
這毀人不倦也太慘了！晚上有葉修、蘇沐橙，白天是張新杰、林敬言，全明星陣容輪著班的伺候，這是何等的榮耀？看著這陣容，陳果覺得這事必須得成，不成都對不起這干戈。
“我們要等等他再報名嗎？”陳果問。
“嗯，也可以，反正報名這個月里就行。”葉修敲著桌子說著。
“小安和羅輯這幾天也要過來了？到時等了一起，沒準全能湊齊了。”陳果說著。
安文逸和羅輯兩個都是大學生。這會當然也是暑假了。安文逸那邊是先要回家一段日子，有說八月份了過來真人走訪一下。羅輯那邊卻是在跟著導師做什么課題，得到八月份假期才能開始，倒也表示會來看看。
現在八月已經到了，這些個人什么時候來倒也還沒準信，但照之前的說法，進了八月那就充滿無限的可能性了。
毀人不倦這邊呢，還真叫毀琛給猜對了。連續拾荒被殺被滅，他當然猜到全是葉修搞出來的事。沒有人能夠24小時不休息，這種道理有誰不懂？于是毀人不倦也就開始試著和葉修他們的打時間差，果不其然活動時間放到白天以后，情況好轉了很多。
毀人不倦也算是狡猾。沒有轉得那么干凈，時不時地還會有意去晚上的時間段轉轉。但是他同樣也不可能24小時不休息，再留痕跡，他的活動重點也繞開大部分時間段。結果被安文逸這樣細心謹慎的家伙一統計，再被魏琛這樣不只狡猾而且猥瑣的家伙一分析，就暴露了。
每天清晨都是不會遇到那些家伙的時間段。這一點毀人不倦已經完全搞明白了。這一天的清早，毀人不倦又是喜氣洋洋的上線了。反正那些家伙也不會出現，他也無所謂真身還是馬甲了，更何況他的馬甲也早沒用了。
毀人不倦四下溜達了一圈，當然是想拾個荒的。不過作為個人而且，貧乏的情報是限制毀人不倦拾荒事業走向規模的最大后腿。不過從事了這么久這項事業，毀人不倦也積累了豐富的工作經驗。他會注意一些可以利用到的細節。
比如，每周BOSS的刷新，他也會盡可能地做記錄，那些已經BOSS被殺的區域，當然再不會去轉悠；再比如，他會時常留意到傳送陣，主干道等一些必經之地，當有大量的大公會玩家集中涌向某地時，那多半就是有狀況發生了。www.牛△小說閱讀網
野圖BOSS的爭奪戰，是毀人不倦最愛的拾荒場。就像坐慣了飛機不愿意乘火車一樣，再在這種場面賺得大豐收后，毀人不倦就有些看不上普通玩家之間的小打小鬧了。那些場合，拾得再多，也比不上大公會精英團玩家身上爆出的三兩樣。
野圖BOSS是最高端的俱樂部公會的主戰場。而這主戰場，又是毀人不倦這種最高端的拾荒者最喜歡出沒的拾荒場。
在用時間差的方式克服了這段時間以來最大的騷擾后，毀人不倦繼續精神抖擻地開始了他的事業。
八月二日，已是夏季轉會期第五個星期的周五，距離本周結束還有三天，BOSS已經被誅殺了絕大部分，這種情況下對于任何人來說獲取情報都變得越發的容易，因為需要搜集情報的范圍變得更狹小了。
上一個BOSS毀人不倦沒有趕上，眼睜睜地看著系統公告出來后才知道。不過他沒有灰心喪氣，只是擁有一己之力的他，絕大多數時候都是趕不上趟的。現在已經是周末，對于他而言絕對是機會更多的時候。
終于，新一個刷新BOSS后的動靜被毀人不倦捕捉到了。他暗跟著一群涌出傳送陣的藍溪閣玩家的身后，來到了主城外的練級區，很快，就看到了刷出的BOSS，以及在那里已經忙活上的煙雨公會。
最近各大公會殺BOSS總是很匆忙，因為有兩個競爭力無比強大的對手，一對上他們，總是討不得好。和這兩個對手，根本沒人敢去玩什么后發置人，所有公會都是能早到場就早殺，先多添點仇恨輸出在手再說。這之后再混亂見機行事，這樣的法子，倒也讓他們隔三差五地能混上一個，不至于一直兩手空空。
藍溪閣到陣，一看煙雨公會已在忙碌，二話沒說就撲上去了。兩家公會之間的碰撞非常輕，看起來很和諧地在那瘋打BOSS。這是完全在為霸氣雄圖的到陣做鋪墊，完全不去互相影響了。
這場面對于毀人不倦這個拾荒者來說當然很不幸了。沒有玩家PK的話，他哪里來的爆出裝備可揀呢？不過這只是時候未到罷了。毀人不倦沒有上前，耐著心地在一邊候著。直至又來了兩家公會，其中一家，霸氣雄圖的名頭密密麻麻地排列在諸人的頭頂，毀人不倦知道，他等待的時刻終于來了。
霸氣雄圖一現身，各大公會果然都緊張起來了。毀人不倦甚至聽到了因為大多人嘆息，匯聚在一起后放大的恐怖聲音。毀人不倦沒有理會他們的緊張，不關他事，他只等對方戰成一大團后，沖上去拾裝備就是了。
今天會有多少收成呢？
毀人不倦心里盤算著，卻不想霸氣雄圖越走越近，越走越近，分開的兩支團隊，不知不覺間竟然把他夾在當間了。
毀人不倦還是沒太當回事，他覺得這是霸氣雄圖要搶BOSS的戰術罷了。卻不知這時霸氣雄圖兩邊團隊的領隊人，卻已經在消息交流了。
“咦，好像就是葉秋說的那個人。”林敬言說著。
“毀人不倦，是這個名字。”張新杰回道。
“在這鬼鬼祟祟的，看來確實是想拾荒。”林敬言說。
“嗯，趕緊收拾掉，別耽誤了搶BOSS。”張新杰消息一發，這邊就已經下指示了，林敬言那邊同樣。
霸氣雄圖完全無條件執行著兩位大手的指示，迅速一個沖鋒。
毀人不倦被滅了，他那高強的身手甚至都沒來得及在人面前展示一下。被團撲一波滅掉的一瞬，他甚至還在想：這是不是有什么誤會在里邊？
因為他漂浮到半空的靈魂，看到霸氣雄圖的玩家角色飛快地就已經沖向BOSS戰場了，似乎完全沒有因為殺他而停下腳步，殺他，好像并不是對方很特意的一個舉動啊！
是啊！兩位職業圈的指揮大打，各頂百人團隊，殺他還需要很特意的話，那真是要笑死人了。
毀人不倦飛快復活，飛快沖回這里。還好，BOSS戰還沒結束，戰場一片混亂，正是拾荒的大好時機。毀人不倦連忙就沖了上去，霸氣雄圖的玩家卻是自發地上心著兩位職業選手關心的事情，立刻有人報告：“剛才我們殺掉的那個忍者又來了。”
“哦，殺掉！”張新杰平凡的一句話，霸氣雄圖立刻調集致命火力轟向毀人不倦。
這一次毀人不倦有所察覺，他連忙躲開。但霸氣雄圖這是接了大神的指示，立刻不依不饒地繼續追上。
毀人不倦有點懵了。
以往的這種場合，可沒見有哪家俱樂部公會會對他這么盡心盡力的，尤其是這種BOSS正搶到關鍵的時刻。
毀人不倦拾荒學問大著呢，他挑好的時機，都是那種對方顧及不到他的時候。不然直接往人精神團人堆里扎，技術再好也會被拍成瓜啊！但這次，對方居然直接向他轉火，還這么不依不饒，這種情況，簡直就是像是那個家伙在追殺他一樣，毀人不倦的腦子頓時有點不夠用了。這明明的是霸圖的人啊，搞毛線啊？
“咦，這小子有兩下呢！”這時卻是林敬言發現了毀人不倦不賴的身手，有了點興趣，親自拎著塊磚就上了。
高人親自出馬，又有多人支援，毀人不倦終于還是被料理掉了。
“不賴呢，網游里居然也有這水平的家伙。”林敬言對張新杰說著。
“難怪那家伙會有興趣，可能不只是想報復什么的？”張新杰說。
“你還信他隨口編出來的鬼話啊！”林敬言笑。
“看他一會還來不來。”張新杰說。
“來了還殺嗎？”林敬言問。
“殺，答應了，當然就殺。”張新杰毫沒猶豫。
張新杰林敬言忙碌的大早上，葉修他們正睡得香甜。毀人不倦實力不俗，兩個老辣的選手肯定能看出來。被發現的話，會不會被霸圖搶走？這個問題陳果擔心過，葉修卻是挺不以為然：“進了兩位大牌了，霸圖現在人多到該往外清，還往里引進？戰隊是打游戲來比賽的，但組建戰隊可不是游戲。見個不錯的人就想收進隊，這是玩游戲的思路。”
當天早上，毀人不倦壯烈了共計五次。
第一次以為有什么誤會，再來；第二次還覺得難以置信，再來；三次四次，毀人不倦終于肯定是被盯上了，于是換號再來，用角色莫白貢獻了第五次壯烈。
至此，毀人不倦終于是明白了，他是繼續被那家伙盯上了，即便是白天，他也不會有拾荒的機會了。他拾了這么久，哪里不知道霸氣雄圖正好和那家伙那幫人叉開了時段，分享了這一整天呢！
“這兩幫人，原來是一伙的！難怪剛剛好岔開時間！”毀人不倦憤恨地想著，不過這構思，還是單純了點。
哈哈哈，本章是自動更新，能想到嗎？好久沒見的自動更新啊！可惜只有一章……