第767章 齊聚(上)

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百六十七章 齊聚（上）
全職高手第七百六十七章齊聚（上）
葉修簡明扼要地和羅輯說了一下他目前的問題。，，。作為名牌大學的高材生，理解能力毋庸置疑。羅輯點了點頭，照葉修給的建議試著操作了一下，表現卻依然沒有達到讓人期待的效果。
羅輯也是苦了個臉，回頭對葉修道：“總是下意識地想去那么做，硬生生地控制著不去做感覺比什么都難啊！”“多習慣習慣就會好了。”葉修鼓勵他堅持。他也知道這個對于羅輯來說可能有點難。因為這不是操作習慣問題，而是羅輯天生的性格屬性。想當初他寫攻略，那瑣碎到極致的研究，就是靠著這種性格支撐才完成的。這個人就是想把每一步都做到完美，沒有任何誤差，葉修也不知道這是不是一個數學家才會養成的習慣，總之以這樣的習慣去駕取一個游戲角色實在有點難，尤其是在操作水平完全不足以駕取這種程度的時候。
羅輯按葉修的指導繼續折騰著，葉修看了一會，一時間卻也看不出有什么進步的苗頭。這種與生俱來的習慣，想克服著實有點難。對此葉修也無法提出什么建議。要改變這種狀況，或者羅輯克制住他的這種習慣，或者操作水平大漲，能完全駕取他所追求的完美，無論如何去做，顯然都不是一朝一夕就可以做到的事。相較而言，改變習慣，至少可以在現在就發揮出一定的水平，出于這種考慮，葉修這才推崇他試著改一改。
羅輯也很有毅力，聽葉修指點后，就開始努力適應，連一路趕來的風塵亻卜仆都忘記了。葉修他們今天起來得也較早，其他人都還沒到，游戲里暫不會有什么事。葉修就一直在昧光這邊看著，時不時地點拔兩句。
約摸下午三點多的時候，訓練室的房門咣一聲被人推開了。魏琛叼著個煙大步流星走了進來，一劃帶頭大哥的模樣。身后包子、喬一帆兩個相繼走入，莫凡卻是在稍一會后，才一個人默默地走了進來。
正在苦練的羅輯聽到人來，連忙先放下游戲站起身來。進來的幾位也都注意到了他。
“這是羅輯，就是昧光。”葉修先給幾人說了一聲，跟著正準備介紹魏琛他們時，包子已經大笑著走了過來：“哈哈哈，是你這個家伙啊！想不到你真有機會到這里來，看來我果然沒有看錯你，我這都是我的功勞啊！！”
這四人進來，羅輯都不用人介紹就已經猜出誰是包子了。，，。魏琛的年紀破綻太大，莫凡冷漠的神情也十分不貼切。
喬一帆則很老實厚道的欄子，想象不到這模樣的人怎么像包子那么跳脫。果不其然，排除法之后，這個看上去還有模有樣的，就是那個在游戲里那個莫名其妙的脫線包子。結果羅輯不及防備，就已經被包子沖過來熱情招呼了一番。
“哈，這個是包子，你倆很熟的對吧！”葉修笑著說道。
“那是當然了，昧光可是我看著成長起來的！”包子說著已經站到了羅輯的身邊，一手抓住羅輯肩頭用力搖晃著。羅輯個頭是不高，比包子差了不到半頭，不過身形卻也說不上瘦弱，但現在被包子這么一搖晃，頓時就有一種“弱爆了”的感覺。
羅輯想開口說話啊，但在包子面前根本完全無法搶到話語權。
葉修接著給羅輯介紹了一下其他人，這是魏琛，那是喬一帆。這些人對羅輯來說或是群里，或是第十區里，都是打過交道的，倒不是完全陌生。只有莫凡，葉修知道羅輯是不知道還有這么一號人的，著重加了一句：“這是莫凡，剛加入的。”
“還沒有。”莫凡冷冷丟來一句。
“嗯，還沒有，是過來考察我們隊伍。”葉修說。
“考察，高人啊！”羅輯的目光里有了些仰視。
“哈哈哈，高人個屁，我和你講，上次被我一磚拍得連東南西北都找不著，連著被我們殺了有一個多月，不知吃了我多少沙子和磚頭…”包子抓著羅輯喋喋不休地說著。羅輯知道包子雖然脫線，但也從來不會無事生非的造謠，只是對事物的理解和正常人不在一個位面罷了。眼下說的這些，這是個什么事？
羅輯豐點搞不清楚，就看到那個看上去很冷漠，哪怕在被介紹的時候也面無表情的家伙在聽到包子口沒遮攔的絮絮叨叨的，眉毛也是跳了一下。
“行了行了，包子你帶著昧光去坐吧！”葉修打斷了包子的絮叨。
“不用不用，我自己去坐就好。”羅輯慌亂掙脫包子一直抓著他肩頭表示和他很熟的右手，一溜煙閃回到自己位置上。但是左右一看，自己這位置兩邊都沒有人吶，結果下一秒包子就一屁股坐到他旁邊的位置，好像是恩賜一般的口wěn說著……好吧，今天我就勉為其難親自指導你一下吧！”羅輯郁悶吶！但再換位痕跡太重，他也不是喜歡折騰的人，無奈把注意力集中到游戲里來，專注地繼續按葉修的要求去操作。
“不對不對，怎么這么廢柴啊！叫你的這條狗去攔住這個啊！”包子叫道。
狗……，
羅輯無語了已經。那是召喚師的召喚獸火精靈，只是在攻擊的時候火焰繚繞一下，模樣略略有點像個狗頭，結果就被包子以狗命名。
“那邊那邊！！”“這邊這邊！！”包子這手不住地在羅輯的電腦屏幕上戳戳點點的，頻繁搖到羅輯的視線不說，不消片刻還在顯示屏下留下無數的指紋。
“你安靜點行不行！”羅輯火了，其實今天剛到了新環境，剛剛和這么多新朋友見面，羅輯也不想這么失態，但實在是忍無可忍啊！他承認包子有時候吆喝的倒也是對的，但問題是他這么個指指戳戳的搞法，絲毫不會有任何幫助，全是在添亂罷了。
“居然這種口氣跟老大說話，不想混了你？”包子拳頭里握起來了，平時游戲里這么吼吼羅輯全然不懼，但現在一看這真人架式，這是要真人PK的意思？
“包子別吵了，回你自己位置去！”
羅輯終于是被葉修給救下來了，包子被葉修喊回到了他自己位置，羅輯長出了口氣。葉修喊完包子，順便也過來又看了看羅輯的練習狀況，看到他依然還在努力著，鼓勵了幾句后，就也回自己位置去了。
“現在人已經tǐng齊整了，要不干脆那邊收拾收拾，以后吃住訓練就干脆都放在那邊好了。”陳果看葉修坐回來后，湊過頭來和他商量著。網吧里的訓練室張羅著也還沒用多久，就這么不用了確實tǐng可惜的。但被嘉世還有肖時欽那樣先后直接上門，在陳果心里終究還是留下了根刺。
網吧畢竟是要打開門做生意的，不太方便隱蔽。成職業戰隊的話，戰術啊訓練啊什么的都得積極地保護起來，胳止泄漏。
“那這邊默”葉修問道。
“這邊一般的俱樂部會不會有兩個訓練室？”陳果問。
葉修笑了笑：“如果是給戰隊選手用的，也就一個。其他的都是給訓練營用的，我們好像還沒這個必要吧？”陳果一聽這個果然。挑戰賽沒過，都不算是正式的職業戰隊。而且就算興欣有一天真成了職業戰隊，成了職業俱樂部，很多設施也不是短時間里可以完善的，訓練營這種東西就更遙遠了。
“我就是想，這邊的話，等哪天真是正式比賽的時候，突然有人闖進來了，很受打擾不是嗎？、，陳果說著。她也是了解了挑戰賽的很多情況。在最初很多隊伍混戰的階段，比賽只是在線上完成，只有到了后期的時候，才會由聯盟出面把所有留下來的隊伍集中組織到一起進行余下的賽事。所以很長一段時間里比賽的環境都需要自己來創造。而且挑戰賽的比賽時間也是聯盟規定，大家都是統一的。如果真有什么對手要使線下打擾這種賤招的話，還真有點麻煩。
網吧這種人來人往的地方，顯然并不是一個很合適的場所。
“你擔心過頭了，這么多年來，可還從來沒有發生過這樣的事情。線上的比賽互相都不怎么清楚底細的，等到線下的比賽已經是被聯盟組織到一起了，更不可能。”葉修笑著說。
“我們現在不是不一樣嗎？有那邊啊！”陳果朝窗戶外歪歪頭示意了一下，自然是指嘉世。
“他們就更不至于了，你多慮了。、，葉修汗了下。嘉世怎么說也是輝煌一時的王朝俱樂部，想不到在陳果心目中居然都是這樣沒有體育道德的形象了。
“總覺得不踏實。”陳果嘟囔著。
“等人齊了，看大家的意思吧！”葉修說道。
“那個家伙什么時候來啊？”陳果問著。目前召集到的成員只差一個安文逸，就可以齊聚興欣網吧了。
“快了吧？”葉修正隨口應著，結果上就來了消息，翻開一看還正是安文逸，他將在晚上7點35分抵達“市。
單更日，比較輕松哈！明天網吧戰隊的人就將全齊了！向著挑戰賽沖過去！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百六十七章齊聚（上）