第765章 無事可做

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百六十五章 無事可做
喜歡《全職高手》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
第七百六十五章無事可做
莫凡就這么被留下了，而且一來就是通宵。.net△小說閱讀網
通宵莫凡一點也不稀奇，但是和這么多人一起通宵，莫凡有種非常陌生的感覺。在某個位置呆呆地坐下后，身邊的人對他笑了笑。
“你好……”蘇沐橙友善的笑容讓莫凡也不能無視，主動和人示了一下好。但跟著就看到蘇沐橙屏幕上的角色：逐煙霞……
莫凡特別想收回剛才的示好，逐煙霞，這些天可沒狠轟自己，是除了那個葉修以外最難纏的人之一，原來就是眼前這位嗎？這溫柔的笑容，實在沒辦法和游戲里那個重火力的槍炮師聯系在一起啊！
太有欺騙性了！莫凡一邊想著，一邊又是暗暗打量其他諸人。這個槍炮師雖然更犀利，但要說到狠辣，卻還要數那個女戰斗法師啊！是哪個呢？莫凡左右看看，一邊陳果，一邊唐柔，美貌總是容易讓人和良善聯想到一起，看完兩人，無論哪位是那個戰斗法師，莫凡依然只有那一句話：太有欺騙性了。
在觀察完眾人后，莫凡卻沒事干了。做什么呢？刷著帳號卡進了游戲后的他有點無所事事。平時的這時候，他會整理清楚BOSS的情況，然后留意接下來的區域。但現在，還需要做這些嗎？
莫凡正發呆呢，突然就聽到葉修招呼了一聲：“莫凡也和我們一起搶BOSS去？”
“哦？”
“好友先加一下。”葉修說著。
幾經曲折，兩個都不開好友開關的人，終于互相加上了好友。
“有BOSS刷新密你。”葉修消息道。
“沒有呢？”莫凡忍不住問了句。
“沒有就呆著。”葉修就回道。
于是就這么呆著，一直到了天亮。從莫凡三點多到了興欣網，這一夜居然真就一個BOSS都沒有刷新。魏琛罵罵咧咧地十分不爽，看莫凡的眼神特別有敵意，好像這種事情是因為莫凡的過來才改變的似的。魏琛甚至有找了一下他昨天弄的武器，結果找了一圈沒找到后才想起來那一袋子易拉罐早已經被包子喝光了。
“小子跟我們走！”早飯過后，魏琛惡狠狠地招呼著莫凡。
“這人……”陳果話到嘴邊也是翻了半天跟頭，不知道該怎么說，半天后問了唐柔和蘇沐橙一句：“你們和他說過話嗎？”
“沒有。”唐柔搖頭。
“我有笑一笑。”蘇沐橙說。
“看起來不大好打交道的樣子。”陳果對葉修說。
“貌似是。”葉修說。
“那怎么辦，他要鐵了心就是對戰隊沒興趣呢？”陳果問。
“如果真的完全沒有興趣的話，那留下也沒意義。”葉修說。
陳果怔了怔，隨即卻也明白了葉修的意思。
“但他萬一只是被情緒影響呢？”陳果說。
“希望不會如此！”葉修感慨著。
“你不要沒事人一樣啊！”陳果怒了，“他的情緒還都是因為你。”
“走一步看一步！”葉修說，“我覺得至少目前的狀況還不錯啊！至少人都來了。”
隨后休息，再上線時，卻得知這一天他們不在的時間段里，本周的最后六個野圖BOSS全部刷新掉了，霸氣雄圖搶得不亦樂乎，葉修他們卻只能嘆息運氣不濟。魏琛看莫凡的眼光越光不友善起來，典型的遷怒。不過莫凡卻是全然無視。
“心理素質不錯。”葉修繼續感慨著。
沒了野圖BOSS，網游對于這一室人來說頓時有點無意義。葉修把角色停進了競技場，進了裝備編輯器，研究資料開了網頁無數，又是開始研究千機傘的下一步。魏琛這邊也不能閑啊！輪回公會那邊是沒什么事，但那本來就不是他的工作重點。打職業比賽，他的術士只有一件銀武也不夠，魏琛也在根據自己的需求開始研究其他裝備。
陳果這邊，閑暇下來還要打理一下公會。此時第十區玩家到70級的可都不少了。但這些新區新玩家，此時卻大多被神之領域的挑戰任務給卡住。有志于進入神之領域的玩家，都在這方面花費著大量的時間。對于這些玩家而言，系統任務反倒是努力一下就可以做到的，倒是競技場的任務指標，那真是需要一定的實戰水平都有可能通過的，要不怎么說神之領域無菜鳥呢？
第十區的興欣公會后期沒有葉修支撐，發展得比較平庸，但總算也是有了一個班底。陳果經常向他們透露目前在神之領域的興欣公會是多少的欣欣向榮，正等著他們加入，弄得眾玩家也是挺有斗志。神之領域的興欣公會欣欣向榮嗎？這就是一個智者見智的問題了。從競爭野圖BOSS這一最高指標來說，興欣公會的繁榮足以笑傲所有玩家公會，甚至大部分俱樂部公會。
但要從一般的人數啊，公會等級等實質性的問題來看的話，興欣公會挺慘的。大堆從不上線的馬甲，陳果找來湊數的朋友，基本在湊數任務完成后就閃人了，他們都是需要公會守護之力的，但興欣公會等級這么低，只靠他們這點人，沖到滿級？那可不是他們這些湊數黨的抱負可以完成的一件事。
扯葉秋名字的虎皮，陳果相信還是有一定號召力的。不過考慮到公會將作為職業戰隊的后勤基礎保障，興欣公會就也需要像各大公會這種精英團一樣的信得過的核心精英力量。所以陳果覺得還是循序漸進慢慢發展得好，不要為了趕緊提升公會等級而亂添人手。新區里的那些家伙，陳果倒是比較期待。那些從新人跟著公會一路熬下來的，算是對興欣都有了一定感情了。陳果期待著他們趕緊升到神之領域的那一天。
陳果忙著這些事情。唐柔包子喬一帆在不需要搶BOSS的時候，則都在通過副本，或是刷怪，或是競技場，進行著一些目的明確的專業化訓練。
所有人都看起來很忙碌的樣子，這讓莫凡有點手足無措。他決心觀摩一下看身的蘇沐橙，看看大家都是在忙些什么。
隨后就看到蘇沐橙退出了游戲，點開了網頁，飛快地搜索了一下后，桌面上出來一個小窗，電視劇的片頭曲悠揚地響起，蘇沐橙從口袋里掏出一小袋瓜子，放在桌上，卡卡，也是挺忙碌的樣子。
但是這個……實在是模仿不來啊！！
莫凡一直以來的撲克臉都快刷新出點表情了，難道這就是傳說中的職業戰隊嗎？無所事事地看電視劇，嗑果子……就這樣？
莫凡詫異著，結果蘇沐橙感覺到莫凡有望著她這邊，扭頭一看，見到莫凡正在盯著她桌上的小袋果子，于是拿起來，給莫凡桌上倒了去。
“不用……”莫凡說出來的時候半袋已經倒出來了，漂亮妹子又是朝他溫柔地笑了笑，就繼續磕瓜子看電視劇去了。
難道自己也要點個電視看嗎？莫凡恍惚著，瞥了一眼蘇沐橙的屏幕，電視劇的名字叫“熟悉的陌生人”，進度24集，自己現在再看，也趕不上進度呀……
恍惚的莫凡徹底有點懵了，他甚至忘了自己在沒有荒可拾的時候都是在做什么的，就這么半發呆的狀態，渾渾噩噩到了晚飯的時候，葉修問了他句“感覺怎么樣”，莫凡果斷回答“很無聊”。
“那是。”葉修說，“還沒有比賽呢，現在是準備期。”
“需要準備點什么？”莫凡問了句，問的時候忍不住看了一眼蘇沐橙，他就算不懂，也絕對想得到看電視劇嗑瓜子絕對不是準備。
“目前來說，搶BOSS搶材料，做銀裝是最重要的事情。”葉修說。
“搶材料！”莫凡說到這個的時候，面無表情的臉上，居然有點光彩。
“是搶BOSS，材料完了合作者一起平分的。”葉修連忙解釋了一下，可別到時候跟著他們搶了BOSS，完了分材料的時候，這家伙沖上去把斬樓蘭啊越子傾啊白溪景流武盡知什么的一一爆掉，那就尷尬了。
“因為只有野圖BOSS掉的稀有材料最重要，至于其他材料，獲得的途徑很多，就比較簡單了，不需要搶。”陳果連忙跟著補充了一下。剛才一說到搶時莫凡就很燃的樣子讓她嚇了一跳。
“野圖BOSS這周已經沒有了。”莫凡說。
“是的，所以這周大家可以休息放松一下了，下周再來。”葉修說。
“不過你不行。”葉修突然話又一轉，“你得接受一下訓練，不然怎么能打好職業比賽？”
莫凡還沒來及答話呢，突然就聽到網里有人大叫了一聲：“操，趙楊也要轉會了！！”
“什么？”轉會窗期間，任何這樣的信息都是特別敏感的。正吃飯的一桌人一聽到這消息，立刻就起身圍觀電腦去了，莫凡頓時一個人被晾在了桌上。
而此，亢奮的并不只是這飯桌上的人，整個網里都是喋喋不休的議論聲，所談論的，就是猛然有人喊出來的一句話，什么趙楊轉會。
“職業比賽……真這么有意思？”一網的熱鬧讓莫凡有點詫異，他扒了一口飯，有點出神地想著。
第二更，繼續寫第三更！