第717章 有人歡喜有人憂

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百一十七章 有人歡喜有人憂
嘉世俱樂部張羅了粉絲，張羅了媒體，專車接人，怎會讓肖時欽下車走進嘉世俱樂部大門就算？
正門內，早已經抬好了臺子，準備露天進行肖時欽加入嘉世的首個新聞發布會。劉皓、賀銘被攔不許從這里走過，倒也并不全是針對他們。布置過的場地，確實不許閑雜人等隨便走動。當然，兩個俱樂部的職業選手也被視為閑雜人等，這就有點故意難為了。
保全人員拉線分開的路線上，肖時欽一邊和左右歡呼的粉絲打著招呼，一邊從容地朝嘉世的正門走去。雖然小戰隊出身，但畢竟是全明星級別，這樣的場面，肖時欽還是應付得了。
正門就在眼前了。
肖時欽突然停下了腳步，望著正門頂上嘉世戰隊的隊徽。今天的天氣很好，10點鐘的陽光已經很明媚，隊徽在陽光的照耀下璀璨生輝。
從踏入這道門開始，自己的職業生涯，可算是走上一條新的道路了。肖時欽從未懷疑過自己對雷霆戰隊的感情，但他和每一位職業選手一樣都有更高的追求。雷霆戰隊給不了他這么多，雙方互相理解，最終和諧愉快的分手。
新的戰隊，新的道路，肖時欽誓要取得成功，他覺得這才不枉費自己對雷霆戰隊的放棄。
“吵死了。”陳果抱怨著。其實她現在是粉轉黑了，如果沒有這事的話，她絕對會是這些歡呼人群中的挑頭人員。陳大老板在這方圓一帶的嘉世粉中可是很有些名望的，尤其是在經常混跡興欣網吧的這些嘉世玩家中被大家以陳姐相稱，是個粉絲代言人級別的領軍人物。
“還美呢！”魏琛的矛頭卻是主要集中在肖時欽身上，對他這個“不明智”的決定始終覺得耿耿于懷：“看你下賽季還能笑得出來嗎！”說這話的時候，魏琛也有點色厲內茬。確實，眼下的嘉世戰隊實在強大，認為百分百能取勝那是盲目的自大，就是把新科冠軍輪回戰隊拉來，也不敢把話說得多滿。
嘉世正門迎入肖時欽后，也沒有阻止粉絲們的涌入，這次新聞發布會，本就是準備徹底公開的。
采訪的媒體早已經準備就緒，發布臺上，嘉世老板親自帶隊，身旁是嘉世經理崔立。他們的身后，則是嘉世戰隊的全體選手。
孫翔、蘇沐橙、郭陽、申建、張家興、王澤、方鋒然，還有新從訓練營里提拔起來的兩位年輕選手：曾升河、孟永鳴。
在職業選手之后，比較不引人注目的角落里，才是開發部主管秦漁，外宣部的主管王升，還有網游工作室的會長陳夜輝等人。
迎接肖時欽的到來，嘉世方面可謂是傾巢出動，一方面是表示重視，另一方面，則也正好乘這機會向媒體，向眾多粉絲展示一下嘉世戰隊的新賽季新陣容新氣象。
眾職業選手自然又引得粉絲們陣陣歡呼，他們開始不只指著肖時欽的名字狂叫，各自開始呼歡自己最喜愛的選手。但是很快粉絲們就已經察覺，嘉世的職業選手中，居然沒有了副隊長劉皓，還有首席第六人賀銘也不在其中。
這樣的場面，所有人都到了，卻獨缺這兩人，這讓媒體還有粉絲們都意識到了些什么。
臺上，嘉世的老板陶軒親自代表嘉世戰隊對肖時欽的加盟表示歡迎并致詞。隨后雙方握手的一瞬，粉絲們沒有因為心中的疑惑不給面子，歡呼聲再次掀了個高潮。
隨后，就是肖時欽的講話了。早知會有類似場面的肖時欽心中當然不會一點準備都沒有。
“離開雷霆戰隊，我心里是很遺憾的……”肖時欽這樣開了頭，但是對于雷霆戰隊的感情，他沒有談太多，畢竟這里是嘉世的主場，身前身后身左身后都是嘉世的人，大談對雷霆的感情就有些不分場合了。對雷霆肖時欽幾句話就揭過了，談到當下的嘉世，也完全沒有拿雷霆去做對比。他著重看好了嘉世的前景，而這，正是嘉世高層們最想要聽到的聲音。邀請肖時欽加盟，就是為了向粉絲們證明這一點，而肖時欽的發言，也是在向粉絲們說明這一點，這身體力行的作用，讓嘉世方面對肖時欽真是滿意到了極點。
“期待能和戰隊的隊友，還有諸位的支持一起和嘉世走出低谷，再續三連冠的輝煌！”
雷鳴般的掌聲中肖時欽結束了他的加盟致辭。像肖時欽這種當過隊長多年的人，言行自然是非常得體。
這種素質，聯盟中的戰隊隊長幾乎個個具備，但陶軒此時卻好像沒見過似的有些激動了。因為事事總有例外，不這樣的隊長，聯盟畢竟也有，但最極端的也就出過兩個。一個是周澤楷，那是只用場上表現來代言，場外基本不說什么話的。而另一個就讓陶軒趕上了，那就是嘉世的原隊長葉秋。而且葉秋比周澤楷還過分，這貨根本就不出席新聞發布會之類的場合。起初還不覺得怎么，但等聯盟一天天走向繁榮后，這隊長的舉動就讓人有些難受了。為此嘉世方面不知費了多少勁才讓媒體和粉絲終于接受了這么一位特權人士。
現在葉秋終于走了。先來了孫翔，現在又來了肖時欽，這一下子填補了多少陶軒心中所沒有的空白？這一瞬間，他激動得都快哭了……
各種致辭完畢后，嘉世方面也徹底公布了肖時欽的轉會細節，是用劉皓和賀銘加二人的角色交換，才最終完成了這筆交易。
真要細數的話，劉皓、賀銘兩個選手，再加兩人的角色，換肖時欽一人和一個全明星角色生靈滅是有點虧的。不過這筆交易當中還有其他的意味，卻不太方便公布。至少看到眼前肖時欽的到來給低谷的嘉世來到的積極和生氣，這筆交易就不應該只用紙面上的這些人員和角色實力去換算。
不過這樣的交易，還是有很多刁鉆的問題可提的。比如用人員交換，而不是收購轉會，是不是擔心選手抗拒？是不是是對本賽季的挑戰賽有一定的擔憂所以不愿意斥資一類。但是今天的活動，媒體方面嘉世早就努力打點好了，之后的記者招待環節，請來的記者都很收斂的，什么該問，什么不該問大家心中有數，最終也沒有出現讓嘉世難堪的環節。一切都進行的其樂融融，有關轉會，嘉世方面也就說了點“尊重選手的選擇啊”、“希望他們在雷霆取得好成績”一類不痛不癢的場面話。
這一個早上，嘉世徹底沉浸在歡樂當中的，在他們的有意運作下，也沒有什么意外的打擾。但在人歡喜的同時，也總會有人在憂傷的。除去糾結離去的劉皓、賀銘不說，此時的微草俱樂部，也有人正在打點著東西準備離開。
喬一帆的房間里，高英杰默默地看著他在收拾著東西。或許他應該上去幫手的，但他卻又不想上去幫手。收拾得慢一點，喬一帆至少可以在多耽擱一會不是嗎？
高英杰是實在不愿意好友離去的，但是一切卻都已經成了定局。
聯盟職業選手的合同，通常都是某年7月1日起，某年6月30日終。于是每年的6月30日，都有一些選手的合同到期。俱樂部會挽留的選手，基本都會在合同到期前完成續約。今年的6月30日，喬一帆是到期選手中的一員，但是很遺憾，還沒到6月30日這最后一天，俱樂部方面就已經通知他，他不在微草戰隊未來的計劃中，可以到合同自動終止后，另尋出路了。
另尋出路？
喬一帆苦笑。這賽季他沒有在正式比賽中出場過哪怕是一秒，他這類選手，通常是被稱為“最靠近飲水機的一員”。是的，他在戰隊中存在的價值，或許就只是給其他選手端茶倒水而已。
他不在微草戰隊未來的計劃，但是又有哪支戰隊會把一個靠近飲水機的選手列入未來的計劃呢？
冠軍隊的未來？
笑話，高英杰的存在，這個光環已經全部籠罩在這個天才身上。現在喬一帆合同到期沒被續約，就已經證明他完全不是冠軍隊的未來，過去或許被看好過，但現在已經迅速泯滅了。這樣的選手，不是哪個戰隊實在無人可用，怕都不會留意到。至少到了6月30日，最后一天的時候，喬一帆也沒有受到過任何戰隊的邀請。
他這級別，還夠不上有什么經濟人來為他打點。他或者毛遂自薦，或者傻傻的等待，再或者，從此離開這個圈子，還有別的選擇嗎？
“你……有什么打算？”高英杰擔憂的也正是喬一帆對未來的選擇。他知道好友的現狀。而以他目前在微草的地位，如果強勢一些，或許可以蠻橫無禮地要求把喬一帆留下，但高英杰終究不是會做出這種事的人，他只能尊重俱樂部的決定，一邊卻又對好友的未來的感到擔憂，除此以外，他覺得自己什么也做不了。
“我啊？”喬一帆笑了笑，看起來他倒是并不如何焦慮。
“先找個網吧去看看。”喬一帆說。
更新到了，保底票都投了沒有呀？沒投抓點緊了！別說已經投了！今天這個日子，你以為我會相信嗎？
請：m.ddxstxt8