第782章 獨丟人不如眾丟人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百八十二章 獨丟人不如眾丟人
全職高手第七百八十二章獨丟人不如眾丟人
網吧時里繼續鴉雀無聲的狀態。這是一種持續，從瀟灑哥的風塵瀟灑被寒煙柔天擊挑飛開始，從第一天興欣戰隊受到玩家們的圍攻挑戰開始。
投影幕上大大的兩個“榮耀”看在眾人眼里是那么的刺目，瀟灑哥覺得無地自容。
但是他不服，他覺得自己有本事的，但是就是不怎么搞的，有些沒施展開，大概是手指還沒有活動開吧？或者是自己有點輕敵了。
“咦，打得不錯嘛？看來我需要認真一些。”瀟灑哥連忙來了這么一句，算是給自己撐一下場面。
現場居然一點的聲音都沒有。
大家不知道瀟灑哥臨場的感受，在他們眼里，瀟灑哥一直處于被動，被人牽著鼻子打，一直打到死，這應該是實力的差距，不是什么認真沒認真吧？
急于找回存在感的瀟灑哥，連忙又一次按下了準備，他心里有點擔心對手不接受。結果對方真是體貼他的心意，立即就也準備完畢，開始了又一局的單挑。
這一次可要認真了。
瀟灑哥如此告誡著自己。
投影幕上畫面拉開，兩個角色飛快纏頭在了一起。
龍牙、天擊、落花掌、圓舞棍……
漫天飛舞的魔法炫紋，斗者意志散發出的魔法斗氣彌漫著金光。
怒龍穿心、豪龍破軍、伏龍翔天……
寒煙柔越戰越勇。
反觀瀟灑哥這邊翻滾，翻滾，還是在翻滾，風塵瀟灑除了剛上手時和人交換了幾個技能，就一直是滿地打滾，這場面，好像比上一場還要難看一些啊？
終于，投影幕又被“榮譽”兩個大字給占滿了，網吧里安靜起了，瀟灑哥頹然地推開鍵盤，起身，目光一轉，發現所有人都在看著他，張了張嘴，想要說點什么，卻不知該從哪說起。對手應該是tǐng厲害的吧？但怎么可能會有這么厲害啊？
瀟灑哥此時都有點茫然著了，回響著初來時的意氣風發，此時的他只求有個地縫可以鉆一鉆。
其他七位高手，此時也多少有點不自在。瀟灑哥連敗兩局，不管是什么原因，兩局敗得一樣慘烈，那就已經很能說明問題了。，。意外或是巧合什么的，連續兩次，總是不大可能的吧？更何況瀟灑哥自己都已經起身了，那是他心里有數。
幾大高手雖然相互tǐng不服氣，都覺得自己最厲害，但是，真要說互相之間PK一場，能打出這等壓倒性的局面，那難度可就大了。
瀟灑哥已經退下來了，誰頂上呢？
七個人面面相覷，從互相的眼神中，看到的都是逃避的。是的，他們誰也不想再上前了。
把高手們請來的，現在在圍觀的玩家們此時也無語了，他們沒想到寒煙柔居然厲害到如此程度，滿以為請來這幾位圈里有名的高手就已經足夠坐鎮了。結果瀟灑哥輸得好像也沒比他們親自上陣好看到哪去，這個寒煙柔，那得是什么水平？
場面僵住了。幾位高手，連同把他們邀來的玩家一時間也顧不上什么臉面了，連忙就湊在一起嘀咕了起來，他們無法再掩飾寒煙柔帶給他們的難堪，只能這樣當著面就開始商量對策。
陳果把這一切都看在眼里，心里那叫一個樂啊！掩藏這么強烈的心事，對陳大老板來說有點難啊，她默默地也是緩和了好一會，肯定自己不會一開口就直接笑噴出去后，這才過去問了句：“還有沒有人要來啊？”多普通的一句話啊！但此時說給這幫人，那和打臉無異。大家都看到他們是八大高手來著，現在一個被打趴了，其他七個統統都縮了，丟人啊！
即便如此，那七大高手卻是也堅決不會再出來玩單挑了。他們可不像淪落到瀟灑哥此時的下場。原本是八人中最意氣風發的一個，現在在人堆里卻是一聲不吭，謹言慎行的模樣。
“那個，單挑就先這樣吧！”這時玩家堆里終于有人說話了。這明顯是逃避的話，那自然不會是高手們來說。這樣的臟話，把人請來的家伙們說不得也得背一下了。
“我看要不直接來場團隊賽吧？這么幾天，好像還從來沒打過團隊不是嗎？”這人如此說道。
這就是他們商量出來的辦法了。寒煙柔好強，特別強，單挑上去全是找虐，打擂臺吧，有這么一個強人在陣，那也難贏啊！于是唯一能找回場子的，只有團隊賽了。一堆人在一起一合計，還是懷疑興欣就是靠這么個別強人在撐場面，打起團隊賽，強人才有可能被豬一樣的隊員拖后腿啊！
團隊賽？沒問題啊！陳果答應得又是無比痛快，所有人的臉色立刻陰晴不定起來。陳果絲毫不偽裝，不高傲，但也沒低調，老老實實的態度，讓大家這一看，立刻覺得對方這團隊怕也弱不到哪去啊！
可是話已經趕這了，不打已經不可能。單挑上過的瀟灑哥，推辭了一下后，以充分的理由不再上了。余下七大高手，總還可以有一個不用出場。于是七個人頓時都無比謙虛起來。只是可憐了七大高手當中的牧師。謙虛這事，和他是沒關系的，作為八人中唯一的一個治療職業，團隊賽他完全沒有理由不出陣。
讓來讓去讓了得有五分鐘，總算是定下來了六個人。按照職業比賽時團隊賽的標準，五人上陣，一人替補的形式，房間也已經改成團隊賽了。
興欣戰隊這邊。出場五人：寒煙柔、包子入侵、迎風布陣、一寸灰、小手冰涼，替補替補還沒來。大家還正等著呢，沒想到網吧眾這邊六人全準備了以后，居然比賽就直接開始了。興欣戰隊這邊壓根就沒想著要上替補。
五打六雖然六人不會同時再場，但優勢依然是很龐大的，興欣戰隊居然如此自信？
網吧的圍觀黨們一陣嘩然，激烈的戰斗卻已經打響。普通玩家的團隊戰吧，談不上太精妙的戰術，而且最容易犯的毛病，就是所有人都覺得自己是對的，而別人的意圖都特別白癡。在順風順水的時候，這一問題不太容易暴露，而一旦處于逆境，發生這種罵戰的可能性真是相當的高。
于是在團隊賽開戰一分半鐘以后，興欣網吧中開始了精彩的罵戰。
“我操柔道你往哪鉆呢！控制治療懂不懂？”高手一率先發難，責罵的是六人中的柔道玩家，他認為柔道不去先殺對方治療是非常腦殘的舉動。
“我操你眼瞎啊治療被人家護著呢我一個人就能沖過去還要你們干嘛！法師火力掩護一下啊！”柔道玩家解釋之余再把問題丟給了元素法師。
“日，掩護讀條的都沒有，還化媽讓我火力掩護，睜眼看看我完整地讀過一個條沒有？都會不會打？”元素法師比較霸氣，直接一個地圖炮。興欣網吧這邊的玩家費了老大勁找來的高手，被他質疑“會不會打”。
“媽逼都不會，就你會，法師就像你這樣站樁讀條，來條狗都會！”被地圖炮的立刻有一人不爽了。
“日你說話客氣點，是我愿意站樁嗎？我被人粘住了怎么走位？”元素法師為自己辯解。
這場比賽打怎么樣，大家都沒怎么認真看了。就聽著幾大高手在這互相責罵。概括起來基本就是“你傻逼他傻逼除我以外都傻逼”。
再看兩眼比賽場面，所有都淚流滿面了。團隊賽就能占到便宜了？現在大家都知道這是幻想了。團隊賽的場面，完全沒比單挑好到哪去。而且看到幾大高手也在這因為打得不好互相推卸責任互相責罵，高手形象都是徹底崩塌了。那個僥幸沒有上陣的高手此時一陣慶幸，還好自己死皮賴臉打死沒有出戰，這人丟得，火星上要有榮耀玩家的話怕是都會發條外星消息來鄙視一下。
“穩住穩住穩住！”就這還有人叫呢，結果迎接他的是四聲冷吭，打到這份上了，誰說話都會被其他四人齊齊鄙視。
很快，五人先倒一下，替補自動入場，但也沒有迎來任何轉機，非常沒有懸念的，六大高手全部成尸體了。對方五人呢？死人就別說了，就對方生命條下降的程度，大家都不好意思去直視了。在團隊賽里，
完勝的條件不是生命沒有損失，成員沒有死亡就算了。這一戰，興欣戰隊貨真價實一個完勝。
“操，打個毛！”戰斗一停，就有高手憤然起身，一臉錯的不是我，是隊員太白癡的表情，轉身就走。
原計劃…是想讓興欣戰隊里的弱者暴露，拉全隊的后腿。結果現在，卻是他們的團隊成員個個覺得別人拉了自己的后腿。
率先發難的沒和任何人打招呼就已經沖出興欣網吧閃人了。余下幾位，那也帶著火氣呢！互相看著也都不怎么順眼。瀟灑哥此時一旁暗笑，發現獨樂樂不如眾樂樂這話太對了。一個人丟人，果然不如大家一起丟人來得欣慰啊！
第一更到，接著碼！！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百八十二章獨丟人不如眾丟人