第771章 正式報名

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百七十一章 正式報名
枯燥的職業訓練，讓搶boss這么煩心的事都變成了假期一般。興欣的眾人就這樣一天天的熬著，除了包子有時候會依依呀呀地叫喚兩聲以外，沒有人報怨過。至于包子的叫喚沒人會放在心上。
轉眼一周過去。除了基礎訓練，興欣這邊目前幾個人對應的職業訓練，葉修和魏琛也總算是折騰出來了。不過職業訓練相對就要細節很多了。除了因為職業不同的訓練內容不同以外，練這一步的時候，還會根據選手不同的特點，有側重點不同的訓練。
這就是榮耀職業化多年來的進步了。早在開荒那個年代，先不說細化到如此程度，根本就連基礎訓練也沒有這么規范的模式。最早時候的訓練就是大家到競技場里直接pk。而現在，這樣出身的選手都被視作野路子。不過也不是野路子就一定不好，好還是不好，還是要看個人了。
葉修和魏琛現在也就是將眼下隊中幾人的職業角色訓練模式總結了一下，細化到個人這事，卻不是短時間就可以完成的。這種調整都是要根據選手訓練過程中的狀況來對癥下藥。
這一周的職業圈傳言繼續滿天飛，但一周結束后，真實的轉會市場在玩家眼中那可以用風平浪靜來形容。事實上并不是真的一點動靜都沒有，但這個夏天驚人的轉會實在太多，被吊起胃口的眾多玩家對于名氣不大的選手轉會連看都懶得看了。
隨著曰子繼續一天天的推移，各大戰隊相繼開始召集隊員歸隊。要開始新賽季的備戰了。職業圈的夏休期可不像學生們的暑假，9月1曰開賽那就所有人9月1曰回來打比賽。這經過一個夏天，很多隊伍都有變樣。霸圖來了兩位赫赫有名的老將，百花戰隊直接是推倒了核心重建，呼嘯戰隊迎來了銳氣逼人的新核心唐昊，最佳新秀趙禹哲也將在下賽季擔當主力。此外像藍雨走了于鋒，微草戰隊更是兩個全明星級別的選手一個退役一個交換轉會。
戰隊迎來了新選手，選手到了新戰隊，這種磨合是相互的，是需要時間的。
所以職業賽季雖然要到每年的9月才開打，但各戰隊的假期可沒有一家是會到9月1曰的，基本到了八月中旬的時候，各俱樂部都會都發起召集令，讓選手們歸隊開始新賽季前的磨合訓練了。哪怕是沒有什么變化的戰隊，休息了這么久，選手也得重新找一下比賽的狀態啊！放了長假還自覺加練的選手，畢竟只是少數。
8月15曰，一周剛過半的時候，網游中的各大俱樂部公會總算是松了口氣。這一天開始，這一個夏天折騰得他們收獲直線下降的霸圖職業選手終于是退出了網游戰場。這一天前后腳的曰子，像藍雨的盧瀚文啊，微草的劉小別，呼嘯的趙禹哲等等各大戰隊來網游玩的職業選手都已經相繼離開，只不過沒有誰像張新杰和林敬言的退出這樣萬眾期待。
網游里的秩序，終于是回歸正常了。
各大公會的會長最后也就是略略感慨了一下，畢竟這種事他們不是第一次經歷，每年夏天差不多都會有一番這樣的折騰。只不過今年真是特別啊，轉會市場特別火爆，網游里也是翻天覆地。張新杰這種大神過來幫手，帶給公會壟斷姓的優勢，這種情況之前貌似還真沒發生過。這一年的夏天，真是讓人印象深刻。
選手們的假期結束了，不過轉會窗可不是就這樣關閉的。各大俱樂部的經理們依然在忙碌著，利用最后兩三周的時間進一步強化隊伍。尤其是這時候已經開始集合訓練，可以得到一些戰隊方面反饋的信息，乘著轉會窗沒關閉還能再調整一下。
有經驗的玩家又開始期待了。因為從以往的情況來看，轉會期的末段，也是經常會發生一些重大轉會的，而且經常會出現一些出乎意料的高價，沒時間了嘛！
大家期待著期待著，結果又是“風平浪靜”的一周過去，沒有那種惹人關注的轉會發生。
這是一般玩家眼里，但在興欣的這些人眼中，這周卻是發生了一個對他們來說算是好消息的轉會。
嘉世選手郭陽，以260萬的身價，轉會加盟呼嘯戰隊。
拒絕做超級市場的嘉世降級隊，終究還是走了一個人。畢竟俱樂部如果無法說服選手心甘情愿留下的話，也不大可能強留，那是兩破敗傷的做法。
嘉世雖然弄來了肖時欽和生滅靈這樣的全明星大牌，但畢竟是要在挑戰賽中浪費一年的，并不是人人都會看著那未來的前景，愿意犧牲掉這一年。
郭陽是嘉世隊的主力選手，角色是氣功師，他的離開肯定對嘉世的實力有損傷，所以對于興欣的人來說，這個消息不壞。不過損傷是有，卻也有限。要看紙面的話，嘉世現在赫然是擁有孫翔、肖時欽和蘇沐橙三位全明星選手，這是現在聯盟中都沒有的。
霸氣雄圖固然是有四人，但那四位中三個都已經是職業末期了，而嘉世這三位兩個都在巔峰期，一個已經很巔峰，但年輕的資本讓他看起來還有上升空間，這比起霸圖的三老可要難得多了。
如此的一個出局怪胎倒是吸引了不少關注，對于嘉世能通過今年的挑戰賽順利回歸聯盟已經沒有人覺得有懸念了。而同年參加挑戰賽的職業隊，有和嘉世一共降級的，還有之前賽季，甚至之前前賽季掉下來后，一直沒能殺回去，卻也還沒有解散的隊伍。畢竟每年挑戰賽回歸的隊伍只能有一支，總有隊伍是會留在局外。
夕火戰隊就是這樣的一支悲劇。
他們是第六賽季最終出局的隊伍，隨后第七、第八連續兩個賽季的挑戰賽，他們都挑戰失敗了。一次出局，就會被當超級市場，挑戰失敗后，就有可能面臨解散。這夕火戰隊倒是頑強，頭年挑戰失敗，次年再來，結果可憐的是上賽季挑戰又失敗了。
夕火戰隊的隊中現在只有他們的隊長迄今依然留守戰隊，有實力在職業圈站住腳的其他人早已經離開了，隊伍只能找一些被其他戰隊淘汰的，在職業聯盟里找不到飯碗的選手來加盟。這次將是他們出局后第三次參加挑戰賽，也可能是最后一次。接連三年折騰這收益可憐的挑戰賽，戰隊已經快支撐不住，隊長胡澤義早已經拿得不是當時在職業圈的工資，隊伍也談不上什么職業化。今次，最后的機會，誰想天降一個嘉世下來，再然后還搞成一個擁有三個全明星的隊伍。夕火戰隊在肖時欽宣布加盟嘉世時，就有三個人表態要離開戰隊找工作去了，失望可見一般。
夕火戰隊當然不是唯一，和嘉世同批一起出局的玄奇戰隊，此時心情也挺灰暗。想沖破挑戰賽，就必須打倒嘉世，這事誰心里會不打鼓？
這些隊伍和興欣一樣，都特別盯著嘉世。現在好容易盼到嘉世有點損失了，但走得只是這么一個角色，這說不準還是嘉世覺得留著沒必要特意趕走的呢！畢竟嘉世接連換了正副隊長，那也相當明顯地在重建。
但不管心里有沒有譜，挑戰賽的名還是要報的。興欣這邊，陳果也終于張羅著拿各人的身份證和游戲角色準備報名了。挑戰賽在初期特別不嚴格，可以說沒有什么審核。但是相關規定卻是很細致的，該規定的都是規定到的。比如沒有身份證的未成年選手，可以拿監護人的身份來報，但到曰后審核時，也得監護人出面等等。
興欣這邊年輕人不少，但未誠仁倒是沒有。陳果拿著各人身份準備報名，但莫凡這卻有點卡殼。這家伙來興欣網吧也半個月了，整天還是那么不聲不響的，和他第一天來就沒有過什么變化。這到底是算加入了，還是怎么著啊？
陳果完全不清楚，也不知道葉修是怎么打算的，這著手準備報名了，只好也去問上一問了。
“你報名嗎？”陳果向來是直來直去的。也沒向莫凡解釋，這事大家天天在說著呢，莫凡雖然從來不插話，但耳朵總是在的，肯定不會不知道陳果是什么意思。
“沒興趣。”莫凡擠出三個字。
“先報著吧！”那邊葉修看陳果去招呼莫凡，就已經在注意了，聽到莫凡如此說，立刻接過話，“報上也沒什么，到時不想打，不打就是了。”
莫凡沉默，未置可否。但處了半個月，大家多少也有點摸清楚這家伙的習慣，沉默的時候，大多數就表示不反對了。如果反對，他必然會冷冷地給你來一個“不”字的。
“身份證。”陳果說。
莫凡交上。
“角色就用這個毀人不倦嗎？”陳果問。
“隨便。”莫凡一副漠不關心的模樣，陳果看得相當來火，但終歸還是忍了。
“隊伍的名字，就叫興欣吧？”陳果征詢葉修的意見。
“無所謂。”葉修笑笑。
“我希望叫這個名字。”陳果不想太專橫，興欣這個名字，俗是俗點，對她而言卻有太多的特殊意義了，她真的希望就以此命名。
“你是老板啊，你說了算，誰有意見，就開除誰好了。”葉修說。
“好。”陳果笑了。
榮耀官方網站，挑戰賽的報名頁面上，以興欣戰隊命名的眾人資料，終于正式上傳了。