第738章 千機傘,提升!

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百三十八章 千機傘，提升！
全職高手第七百三十八章千機傘，提升！
肖時欽一怔，喬一帆可是現在連他們嘉世老板都有些揪心的人，現在過來了，這是要……做什么呢？
肖時欽目光轉也不轉，盯著喬一帆一步一步過來，走到飲水機旁，拿杯倒下一杯水，隨后返身，擱到了肖時欽身前的茶幾上，開口道：“前輩，喝水……”隨后就回到座位上了。，。
呃……肖時欽仔細思考了五分鐘，實在是覺得，喬一帆這個舉動，應該沒有什么暗示，也沒有什么問題存在吧？
恍惚間回過神來，正想說點什么，突然就發現，整個房間里，安靜得可怕，極其可怕。那一下又一下發出的丁點聲音，只從一個方向傳來：葉修所在的那個方向。
是在弄銀武了嗎？
肖時欽下意識地就想去看看的，屁股抬起半截，這才反應過來這很不對，于是又默默地坐下，跟著所有人一起大氣都不敢出一聲，保持著這樣的緘默。
千機傘的等級，正在提升中……
先不說部件的復雜程度，但就用到的稀有材料之多，千機傘就超過了一般銀武。不過這種更加過分的用料帶來的并不是屬性上的提升，而是這種古怪的種類變化。而要保證這種種類變化，部件的復雜程度自然是更過分。普通武器，維持一個形狀即可，哪像千機傘這樣，還有許多需要活動、變化的部件？哪怕是略有一些活動構件的槍類裝備，也不像千機傘這樣麻煩啰嗦。
知道葉修現在要提升千機傘，明顯訓練室里提供了比魏琛提升死亡之手時更為安靜的環境。
肖時欽不好跑到葉修那邊去看，他坐在沙發上，能看到的東西就實在不多了。唐柔、包子、喬一帆三人是背對他的，屏幕也被身體擋了個七七八八。對過的魏琛、葉修、陳果，更是完全被電腦擋住，神情什么的完全看不到。肖時欽唯一能看到的，只是站到葉修身邊的蘇沐橙的表情。
但蘇沐橙呢？只是認真地盯著葉修的屏幕，從她的表情中，得不到絲毫信息。
肖時欽有點難熬。
出聲吧，怕打擾到人家弄銀武。人放他進來，沒有阻著他，那是很給他留余地了，現在故意給人搗亂，肖時欽覺得很下作，他做不出來這樣的事。
但就這么干熬著吧！他又不是和這些人一伙的，體會不到人家的焦急期待，跟著一起在這小心謹慎的，實在有些不自在。，，。
不過說到底，肖時欽為人還是算厚道，不自在，也還是忍住了。興欣訓練室的沉默，持續了整整一個小時，看到蘇沐橙突然舒展了一下眉毛，而后人挺了挺身子后，肖時欽意識到：大概是好了……
肖時欽只是心里說話，那邊，陳果已經直接開口：“好了？”
“嗯……”葉修應了聲。好了，只是部件的拼裝已經全部完成了，但是有沒有成功呢？葉修已經退出了裝備編輯器，回到了游戲當中。
君莫笑，物品欄，千機傘靜靜地躺在那里。
鼠標緩緩移上，千機傘銀色的屬性，一下子呈現在眾人眼前。
千機傘，等級，55。
攻速5，重量2.3千克，耐久23。
物理攻擊592，法術攻擊592，體力13，力量13，智力13，精神13。
屬性到此為止，左邊魏琛，右邊陳果，早已經探著腦袋在看了。看著屬性良久，陳果才小心翼翼地問了句：“成了嗎？”
如果說提高的話，從基礎的物理、法術攻擊屬性，再到四圍的提升都是顯而易見的。但是陳果知道千機傘在45級提升到50級時有一個顯著的變化。原本只是像白板武器一樣只是普通攻擊數據，而到了50級時突然就多出來個四圍增加，誰知道這55級的提升是不是也該出現一些新的東西呢？只是維持了原貌上的提升，是不是成功呢？
“目前還不錯。”葉修這樣答了一句。
不過千機傘的檢查，可不是到此為止的。
君莫笑退出了競技場，到了可以自由活動的環境狀態，千機傘裝備到了手上，一抖，矛形態。
葉修飛快地看了一眼，千機傘已經又是一變，形態繼續變化中。
變變變變變。
囊括六個職業系的武器形態，千機傘都已經展示了一番，葉修緊繃的神情，終于放松下來了。
“成了。”葉修說。
“帥！”陳果重重地拍了下桌。
“只是55級呢，低調。”葉修笑道。
“但你說過55級你沒有可參照的資料，必須靠自己去搜索，風險必然很大啊！現在一次成功，難道這還不夠帥？”陳果說。
“如果接下來所有的階段都能如此提升成功的話，再說帥也不遲。”葉修說道。55級的提升固然值得欣喜，但葉修很清楚這只算是一個腳印而已。裝備的終點是70級，再沒有達到70級這個終極的程度之前，一切都是浮云。
畢竟，現在還只是55級而已。
魏琛的死亡之手已經達到了65級，放在其他裝備上，這等級已經可用。畢竟65級的銀裝屬性可比70級的橙裝。在現在的榮耀職業聯盟中，還有不少戰隊在不少裝備部件上沒有研究出合適的銀裝，暫時用著網游中合適的橙裝。
不過，這是說銀裝，要說到武器的話，那卻有一些不同。因為角色的攻擊屬性武器占了非常非常大的比重，武器所帶來的實力提升，絕對是所有裝備中性價比最高的一個，而且是不一般的高。所以網游中好武器的價格總是最高的，職業圈中戰隊研究銀武時，優先考慮的也是銀武。
說所有裝備，那即便中職業圈，用橙裝的還是不少。但如果只是局限在武器的話，還在用橙武的，那就是少之又少了。除了一些特別的，有一些銀武都研究不出的屬性的橙武，例如目前斬樓蘭所用的斬鋒，絕大部分橙武在職業圈中都已經沒有存活的空間了。
65級的銀武，相比起橙武來說，價值還是超過的，畢竟擁有更加合適選手和角色的附加屬性。但是由于職業圈中幾乎已經是人手70級的銀武，你拿個65級的銀武去，附加屬性再好，整體上卻還是輸給了對方。
所以其他裝備，到了65級就可以一用，畢竟有不少角色還是用橙裝的，70級也不如65級的銀裝。但武器的話，65級拿到職業圈里，卻是上來就輸給對方一頭的。
55級的千機傘提升成功，讓葉修松了一口氣。但他高興的主要還是這一階段總算是可以定下譜了，再不用在這里有所浪費。要說價值，55級的銀武還遠未夠，60級、65級、70級還等著他呢！
有關這些等級，葉修當然也有過思考，但現在方案還未成熟，材料也沒湊齊，眼下想急也急不成。這一步成功以后，葉修就已經退出了君莫笑，靠在坐騎上好好休息了一番。剛才在編輯管理器里的操作也是耗費了他好多精神，比指揮四公會和張新杰對抗還累。實在是因為這操作非常非常關鍵。
沙發上坐著的肖時欽早聽得這邊說已經成功。看現在是葉修已經是徹底放松的狀態了，也是站起身來一笑：“成功了？恭喜啊！！”
“你都聽到了嘛！才55級，不值得恭喜。”葉修說。
“一步一步來嘛，一口吃不成個胖子。”肖時欽倒是會說話。
“說得有道理啊！”葉修夸了一下，隨后站起身來，朝肖時欽那邊走去，才算是正式開始招待，開口就是表示關心的，廢話之極的廢話：“在嘉世待得還習慣吧？”
“剛來，適應中。”肖時欽笑笑說。
“有什么需要我幫忙嗎？盡管說！”葉修說。
“前輩太客氣了，一切都挺好的。”肖時欽說。
“挑戰賽面對我們，有沒有信心啊？”葉修問。
“……”肖時欽有點無語。是的，全明星出身，也算是一支強隊的隊長，這會被葉修問得有點無語了。
實在是因為無論讓任何人來看，有沒有信心，這種話也該是高位者問低位者的吧？真以在聯盟中的身份地位成就論，肖時欽是低位者那沒問題。但現在兩相比較的是隊伍啊！興欣戰隊和嘉世相比，無論如何也不該是個上位者吧？
但現在，人偏偏就是這樣上位者的口氣了在問肖時欽話，這讓肖時欽如何答。
“呃……還好……”肖時欽無語了一下，最后這種回答，將他的尷尬顯然無余。“還好”這種措辭，可以當作是“其實不好，但我勉強說好”，也可以理解成是真的“還挺好”，反正就是一種敷衍了。
“要輸給我們的話，那可就大大地糟糕了，到時你怎么辦啊？你來嘉世可不是想著一直玩挑戰賽的吧？”葉修問。
心理戰，這是心理戰，是在給自己制造心理壓力！
肖時欽心下非常非常明白，但是這樣直接被問到，卻還是情不自禁地有點慌。其實他和嘉世的合同最終敲定的時候，嘉世已經出局，所以最終雙方的合同只有一年。這一點對外沒有公布，自然是對嘉世如果不能重返職業圈的一種防范。但是現在，肖時欽不好拿這個來回答啊！這樣答的話，會顯得自己對于勝利沒有信心，真是難辦啊！
好險好險，差點沒趕上！！ro！。
沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百三十八章千機傘，提升！