第795章 一直以來的信仰

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百九十五章 一直以來的信仰
全職高手第七百九十五章一直以來的信仰
“是你？”邱非的口氣，聽起來是那么的難以置信。
那些有關葉秋和君莫笑的流言蜚語，這大半年來都是傳得沸沸揚揚，在他們訓練營里也不例外。而且因為近水樓臺，時不時就有某個家伙會神秘兮兮地來說一說他所掌握的真相，個個都說是從戰隊那邊或是俱樂部那邊的某個渠道得知的。
伴隨著越來越多的八卦暴露，各種故事的版本也越來越有細節。而在他們訓練營這邊，就有一個說法，說是葉秋受不了嘉世戰隊越來越爛，想走人，但俱樂部不放，于是干脆退役遁，然后自組戰隊。
這版本說得有鼻子有眼，諸如葉秋剛退役轉頭就又活躍這后悔未免也太快了這種找不到合理解釋的問題，在他們這個版本中倒是很合乎邏輯。
選手退役，這是完全不會受到戰隊左右，不會被合同束縛的一件事，這個遁法，堪稱無敵。聯盟也因為如此才有了退役選手至少得一年后才許復出的規定，免得有人鉆這出敵遁法的空子。
這個版本，明顯是偏袒戰隊，抹黑葉秋。這種發源于嘉世俱樂部內部的版本，真是由各人臆想八卦出來的，還是有人有意從中引導添油加醋完善出來的，那就不得而知了。
而這版本確實沒什么邏輯問題。葉秋的退役相當突然，而且退役時俱樂部沒有安排什么歡送儀式，更是連個告別賽什么的都沒有安排。對于葉秋在嘉世的地位而言，這顯然有些不合理。而這些質疑，嘉世倒是早就正面回答了，說葉秋決定退役后，就離開了嘉世俱樂部，現在他們也找不到聯系不上什么的。
這個確實是實情，當然也沒人能找到漏洞。
各種猜測成迷，最終也沒個肯定的說法，而嘉世在官面上，又從也沒有表示過對葉秋的不齒或是什么。
有關葉秋的退役遁，訓練營這邊還有玩笑稱“葉隊在下一盤好大的棋”的說法。
就在最近的興欣事件，葉秋組隊放對嘉世，才算是真的正面曝光。這對許多嘉世粉來說都是如雷轟頂。這可是他們戰隊史上最偉大的大神，現在居然跳出來要和他們在挑戰賽上你死我活，這讓粉絲無論如何也不能接受。
葉秋這情況，和張佳樂可是大不同。
張佳樂這種，說白了也就是為了前途，換個戰隊。，。粉絲或許會覺得心冷，但是，除了嘲笑兩聲以外，也談不上有太多的憤怒。
葉秋這就不一樣了，在挑戰賽里放隊，那是你死我活的局面。葉秋如果成功，那是踩著嘉世的尸體上去的，此種做法，粉絲可就不只是心寒心冷，而是心疼憤怒了。不說那些關心戰隊的粉絲，就是好些葉秋的粉絲，在這一瞬由粉轉黑也一點不會讓人意外。
對葉秋的罵聲如此之多，完全掠去張佳樂復出所受的關注，不是沒有原因的，不是全因為葉秋的牌比張佳樂大。
依然執著為葉秋辯護的聲音，當然也有，但是，少。相比起一片聲討，淹沒得幾乎看不見。要知道聲討聲中，除了憤怒的嘉世粉，轉了粉轉黑，還有好多一直不待見葉秋的榮耀玩家，甚至好多對他本無感的玩家。這粉都轉黑了，中間色被染黑又有什么稀奇的？
始終相信葉秋的人，隨著事件一次又一次的升溫，已經越來越少。
但邱非卻是這其中之一。
他可是得到過葉秋言傳身教的人，他比任何人更清楚葉秋對榮耀的忠誠，對嘉世的感情。
葉秋會做出這種事？他完全不信。那些沸沸揚揚的流言八卦，他聽也聽過，他不會去爭辯，只是一笑置之。清者自清，濁者自濁，邱非相信這話。
直至俱樂部出言證實，稱和嘉世放對的興欣戰隊中的那個君莫笑就是葉秋。
俱樂部公開聲明的消息，有誰去會懷疑？訓練營這邊自然又是議論紛紛，而看邱非的目光，都是特別的意味深長。
邱非雖然沒有為各種他不相信的流言辯解過，但是他那種不以為然的態度還是很明顯的。大家都知道，這個家伙是一直相信葉秋的。而現在，有俱樂部出面證實的消息，你這個家伙還敢不相信嗎？
邱非表面依舊。
沒有人知道他在得知這消息后的痛苦和糾結。
真相和他的認知反差實在太大。那個他以為忠于榮耀，熱愛戰隊的前隊長，居然真的做出這種事？他居然真在戰隊處境不佳的時候，用退役遁這種不管不顧的方式讓自己脫身？那個總是教導自己，一切以勝負為念，任何時候都不要放棄的人，居然在這種時候，放棄了整支戰隊？而現在，又要以這樣的方式回敬嘉世，這是想做什么？是他拋棄了戰隊，現在還想拿戰隊當他的墊腳石嗎？
邱非對榮耀的信仰，都在因此而崩塌著。他所相信的一切，可都是這個人幫助他建立起來的。而現在，這個人卻做出了言行不一的事情，這讓邱非怎么能再繼續相信？他懷疑這個人，就需要懷疑自己一直以來的信仰。
這一天的訓練里，邱非的失誤極多，但是沒有人知道這一點。因為邱非一直以來都不需要什么人來操心，不會像很多喜歡偷懶頑皮不夠專注的孩子，總得主管去盯著瞧著。
自己為榮耀所付出的一切，到底是為了什么？
邱非的心思已經動搖了，過去的一切都在否定當中，他很茫然。
結果就在這個時候，媒體方面的報道出現了，君莫笑不是葉秋。
這個掃了嘉世一耳光的消息，讓無數榮耀粉絲狼狽的消息，對邱非而言卻是十足的好消息。
原來是俱樂部搞錯了。
君莫笑不是葉秋，一切都只是流言而已。
邱非很高興，因為一直以來他所相信的，堅持的東西，又重新站立起來了。只是這個時候俱樂部卻又發言稱，即使君莫笑報名不是葉秋，但是葉秋確實在興欣戰隊。
然而這時的邱非，卻就像那些被勸散的激進粉絲一樣，不可能總被各渠道的發言牽著鼻子走。
上一次相信了俱樂部的說法，激進粉絲們圍墻興欣，邱非信仰崩潰，開始懷疑否定自己所努力的一切。隨后媒體的報道，激進粉絲們轉圍嘉世，邱非重新找回信念。再然后俱樂部又有了個說法，于是激進粉絲也只是從嘉世門口退散，不會再去堵什么興欣。而邱非呢，也不會因此再度崩潰，但是，心頭終究是埋上了一層陰霾。
他實在不希望真相就是這樣。
然而此時此刻，就是興欣戰隊的角色，葉秋站在了他的對面，就這樣和他打起了招呼。
邱非不敢相信這是真的，或者說，不愿意相信。
葉秋果然還是在興欣戰隊的。只是沒有拿君莫笑報名而已。但是挑戰賽的制度可沒有職業聯賽那么嚴格，尤其是在成員的調換上，自由度相當高。除了不能隨意更換角色以外，中途有什么人退了，再有什么人加入進來，都是可以進行申請的。雖然也有一定的限制，但要就塞一個人進來，容易至極。
不過已經經歷過一次崩潰的邱非，這次卻沒有再像之前那樣不堪。尤其是當事人就在自己面前時，邱非心中滿是憤怒，被欺騙的感覺，尤為強烈。
對方好像還說了一句什么，他沒有聽到，他率先發動，沖了上去。
圍觀黨一片叫好聲。
他們當然不知道兩人之間已經有過短暫的交流，不知道這場比賽的意味已經大不一樣。他們想看到的還是打臉，狠狠地打臉，此時沖著斗魔師好一番加油鼓勵叫好，讓李睿又是好一通郁悶嫉妒。
“這么著急？”葉修怔了怔，剛才的話這小子還沒答呢，就已經沖上來了，說不得也只能招架一下。鼠標一抖，兩柄戰矛鏗鏘有力地交錯在了一起。戰斗卻沒有因為這碰撞發生任何的停頓，斗魔師身形一轉，半步走位，一記落花掌就朝著寒煙柔推了過來。
寒煙柔這邊也是立即走位一讓，戰矛自上向上劃出，卻是還了一記天擊。
看似會是兩敗俱傷的技能交換，只有高手才能分辨出來這一天擊是可以比落花掌先一步命中對手的。落花掌沒什么霸體判定，這些微的先后，足以將這一掌全數化解。
邱非沒有去硬碰，技能又變，落花掌取消，閃過天擊的同時還以一擊。
“咦，這段時間進步不小啊！”葉修tǐng欣慰。故意將技能之間的時間差打得微乎其微，這是職業選手常用的伎倆。就在半年之前，邱非還未必能清晰分辨，可是現在，絲毫不拖泥帶水的換招，可見他是完全清晰地洞察到了兩個技能的先后
“不錯。”隨后的回應，卻也贏得了葉修的贊賞，這孩子，終于成長起來了嗎？
“承蒙教導，不勝感非卻在此時回了一句，口氣之冰冷讓葉修也有些意外。邱非話是不多，但也沒到莫凡那樣不近人情的地步。這小子，看來對自己很有怨念啊！葉修察覺到了。
第二更。嗯，今天兩更都tǐng早的，但有沒有第三更真不好說，一會得出去……如果回來早的話就繼續咻咻咻地寫第三更！RO！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百九十五章一直以來的信仰