第729章 高端對決

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百二十九章 高端對決
第七百二十九章高端對決
盧瀚文十分無奈，這騎士的強制仇恨類技能也不是沒有克制的方式，但問題是劍客這個職業沒有這一類的技能。孤軍戰斗的盧瀚文只能眼睜睜地看著他的流云直奔著那騎士去了。雖然騎士受這一擊是免不了的，但關鍵是打亂了對手攻擊的節奏，強制仇恨類技能在PK戰斗中也是相當有用的。
而吼叫這個技能，是不以時間為限的，必須攻擊命中一次，被吼的效果才會消失。這騎士也tǐng聰明，吼了這一聲后立刻就跑，顯然是想多耽擱一會盧瀚文的時間。盧瀚文哪會不知道這技能的特點，知道自己是沒法解除技能效果，朝這騎士沖得一點都不被動，反倒是十分主動，三段斬開路，劍光帶著人就直竄過來了。
那騎士一邊跑，一邊還轉視角回頭看看，結果回頭這一看，這流云怎么已經沒朝著他來了？
其他玩家卻是看得清楚，流云三段斬開路一瞬就已經追到了這騎士身后，劍尖一挑，到底擊沒擊中所有人都沒看清楚呢，但流云已經扭頭就走了。
能扭頭就走，很顯然，那一擊是中了。但這一擊連中招的人都沒察覺，那在那回頭傻望呢，這得是多輕微的一招？這小孩，還真是一點時間都不肯浪費。
流云劍鋒一轉，就又要朝著悟道君那去了。結果沒出三步，流云自己一扭頭，又回去了。
“啊啊啊啊啊，又是誰呀！！”盧瀚文叫著，這次的流云是被挑釁了。剛才那位的騎士的所有技能都冷卻了，但四個公會的精英團隊，騎士職業不知道有多少，冷卻了一個，再來一個申畔，那就是時間計不是按攻擊計了。盧瀚文的流云這次扭頭就沖得不果斷了，反倒是用操作在讓流云不要沖出太多。這沿途揮劍對著身邊急進軍的玩家角色亂砍亂劈。但沒人搭理。
個人的力量在團隊面前是多么的渺小這是完全被體驗了。哪怕是盧瀚文這種操作很恐怖，裝備在網游也很碾壓的人，面對如此龐大的團隊，對方真要不準備理你，你還真就一點辦法也沒有。
眾多玩家這時也終于領會到指爾他們完全不要理會的意圖所在了。
真要向這流云反擊的話，他們人雖多，還真未必抓得住這高手，反倒是讓他牽著鼻子走了。但現在完全不理他，就當他是個趕不走的蚊子，盯著是有點癢，但反正也不會死，忍忍就得。想大家都是混網游這口飯吃的主，這會的斗爭經驗居然不住職業大神來得豐富？但很快，所有人又都釋然了。他們是很熟網游，但眼前這么高端的對手，那是他們平時打殺中從來沒有遇見過的，怎么對付，他們當然是沒什么章法。這樣的斗爭，還就得是葉秋大神這種網游和職業圈兩頭都玩得轉的人。
再接下來的時間里這盧瀚文可就可憐的。四公會的人馬繼續按部就班地朝既定的方向趕路，他的流云呢？被對方陣中的騎士排著隊的折騰，這個挑釁完了那個挑，那個吼叫完了這個再吼。技能完了，嘩，騎士精神，技能重置，從頭再來一遍這么個算法，每個騎士都有四次強行控制他的方法，四家公會，多少個騎士在呢？盧瀚文完全是被玩得團團轉，流云左竄右跳，又砍又殺的，結果卻是落得人家嘻嘻哈哈。
在弄明白這么做的關鍵后，玩家們都不覺得煩了，只覺得這人被這么戲弄來戲弄去的也tǐng好玩的。
盧瀚文這“啊啊啊”氣得亂叫，但沒辦法，這不是他技能實力不過關，而是劍客這職業遇上騎士這仇恨技真的是一點解除的辦法都沒有。
再加上有葉修帶著小水冰涼在那親自給治療，盧瀚文就是偶抓著機會爆發一下，最后也是讓人不痛不癢地就撐過去了。
盧瀚文這一番折騰，最后根本就沒耽誤到多少時間，同盟軍團很快趕到現場，一看，藍溪閣倒沒把BOSS轉移，因為他們眼下有對手呢！
輪回么會、臨海公會，到場的有這么兩家，此時三方混成一團，又打BOSS又PK。不過藍溪閣來得早，實力也夠強，此時卻是把BOSS牢牢搶在手下的。但有兩個搶BOSS的對手，藍溪閣想護著BOSS轉移可能性不大。
況且55級的野圖BOSS通常也沒人會想著這么干，反正殺起來比較快，混戰中PK以支撐為主，BOSS輸出狠一下，趕緊把BOSS殺掉也就沒事了，沒必要和其他公會拼個你死我活。
BOSS這邊的場面算是比較常規化的。藍河就是十分擔心接下來會到的葉秋團隊。結果盧瀚文聽說后，主動請纓說要去路上sāo擾，給團隊爭取時間。藍河一想，盧瀚文這樣高精尖的操作，就算是一個人，也足夠給對方制造大麻煩了。對方就算能殺死他，怕也要折騰不少時間，這多耽擱對方一些時間，搶到這BOSS的機會就多幾分呀！
于是盧瀚文就這么被派出了，結果出手確實犀利，但目的卻一點也沒達成。人團隊硬頂著他的搗亂就是要急著趕路。盧瀚文知道自己是為什么來的，但沒辦法啊！被人用這么惡心的辦法控制住了，也實在是悲哀。
同盟軍一到陣，藍河立刻注意到了，心里就是咯噔一下。
來得好快啊，盧瀚文沒起到作用嗎？藍河心下還琢磨呢，但他很快就看到盧瀚文的流云了，在人團隊邊上，被一些個騎士折騰來折騰去，像是被逗弄的一條狗。
藍河頓時明白了，盧瀚文的流云是被對方用這樣的手段完全控制住了啊！想想這孩子被人這樣一路戲弄過來，就像牽著只寵物在玩一樣，藍河心里都過意不去了。
太大意了啊！怎么能小瞧某人的手段呢！盧瀚文多大點的駭子啊，居然讓自己推去對付這人，真是把羊羔往虎口里送啊！
一看流云還在那辛苦地被人折騰呢，藍河連忙派人上去接應。
招釁、吼叫這類仇恨控制技能一些職業是有技能可以加狀態進行免役的，像騎士職業自己就會的不動如山，像氣功師的氣定神閑，都有克制這些技能的效果。
藍河連忙就要帶人親自去救，但四公會的人此時到了戰場，呼啦一下就已經散開了，流云被圈哪去了也沒見著，結果他們這邊還沒打開呢，另一道上卻又有一家公會到了，頭頂公會名：霸氣雄圖。
搶野圖BOSS嘛，任何一家公會的人來都不值得稀奇，但一看霸氣雄圖團隊領頭的那牧師，葉修有點無語了。
“張新杰你真夠可以的，55級的野圖BOSS也要你來帶隊搶啊？給不給我們這些貧民一點活路了？”葉修對著那邊喊道。
望山云集。
霸氣雄圖那邊的一個牧師角色，一身裝備也是網游中的極端了。
昨天一天大戰后，各大公會的情報網基本都獲悉了，這貨是霸圖戰隊的副隊長張新杰親自坐鎮來了，要不霸氣雄圖昨天怎么能這么威風八面呢？
葉修這邊一叫陣，藍河也注意霸圖這邊的來人了。頓時立刻走了的心都有了。媽的兩個BOSS同時刷新呢，你們個頂個的大神，全往55級的這邊湊，誠心的是不是？大神搶BOSS還拈輕怕重啊？65級那邊難一些的不去搶，全跑這邊來折騰我們這些替補？
藍河視角這一轉，可不嗎，他們這邊都是些精英替補啊！不只他們藍溪閣，目前正和他們戰成一團的輪回和臨海兩家公會，那也不是他們精英團的人馬。藍河是高等精英出身，這些公會精英團的人經常打照面，熟得很。
張新杰操縱著望山云霧，率隊到陣后一看，那邊站個牧師：悟道君。也正發愣呢，結果葉修這邊都已經喊話了。
“有需求。”張新杰的解釋倒是和葉修的來意一樣樸實。
“嗯？這邊的需求，老韓要換裝備了？”葉修推想。赤云道場的BOSS紅帶嘉納是主柔道職業，順便會一些拳法。這野圖BOSS的材料爆出雖然并不以該BOSS的職業性質為主，但多少還是有點側重。對紅帶嘉納有需求，當然不能說就一定是做格斗系的裝備，但這張新杰親自帶隊志在必得，葉修當然是往高端里推想了。
霸圖這邊，拳法家大漠孤煙那可是頂尖高端的角色。
“戰隊機密。”張新杰卻沒告訴葉修，但說話的功夫顯然已經是在團隊里下了指示了，霸氣雄圖這邊來的，也不是他們的精英團。顯然張新杰也沒想到會在55級BOSS這邊遇到太強的對手，覺得有自己帶隊就可以了。此時一看到葉修居然在，其實也有點頭大。
昨天一天他們這同盟軍是沒從霸氣雄圖這邊討到好，那可并不是全是張新杰一個人的功勞，真比團隊指揮，葉修不會比他差。所以最后決定勝負的，還是霸氣雄圖的玩家水平和角色實力。但現在，他帶的不是霸氣雄圖最強悍的精英團，而對方卻依然是他們中堅力量，這樣一比較，霸氣雄圖的優勢可就沒有了。
藍溪閣、輪回、臨海，三家公會的人這會可是尷尬了這BOSS他們還在殺著呢啊！結果就被人像是他們的東西一樣爭論起來了，真有點無視他們的存在了。但問題是，葉秋、張新杰，這么兩位大神坐鎮，就無視了他們了怎么了？他們能有什么意見嗎？可是這正殺著呢，就這么眼巴巴的退出，這也太丟人了吧？！。