第779章 誰來打臉

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百七十九章 誰來打臉
全職高手第七百七十九章誰來打臉
興欣網吧這一天里，陰陽怪專什么樣的過分鬼話都有。，。網吧里的許多客人都有些聽不過去了，陳果卻泰然處之。一是她有心理準備，二是她了解這部分狂熱粉絲的心態。換是當初的她，如果有哪個網吧莫名其妙地說組了個隊是要打敗嘉世殺進職業圈的，她也非去狠狠嘲笑一下這幫不知天高地厚的家伙不可。
陳果也正是依仗自己可以設身處地地去想，所以心理準備才能特別充分，對于這些冷嘲熱諷，聽得還津津有味的。很多人的才華，就是在這種噴人的時候才會特別突出，這實在是一大怪事。
網吧從中午爆滿，就再沒空過，不少人排著隊問什么時候能有吧的工作人員也都只好無奈地攤手了。免費活動沒限時間，他們當然也不知道什么時候有人愿意走了。不過秩序多少還是得維持一下的。雖然不要錢，但還是發號上網的，這樣誰上了誰下也好有個依據，來的人也好有個順序。
只不過這來的客人就絕大一部分就是挑事來的，能積極配合嗎？這一天下來，興欣的小網吧們也沒少受委屈，搞到最后陳果最認真做的事就是安撫自家小弟小妹們的情緒了。
傍晚天漸黑，網吧才算是徹底迎來客流的高峰，有不少人也是這時過來發現興欣居然在搞這樣的活動，可惜這時候網吧哪里還有什么空位？馬沉毅一幅好像陳果這樣搞他生意做不下去的模樣，其實哪有這么夸張。一條街上如果消化不掉兩家網吧的話，那他們之一早就關門了。他們兩家網吧，都算是依著嘉世俱樂部附近的地理優勢，生意特別好。這年頭，誰家還沒個電腦啊？但就是有人愿意約三五好友的跑網吧里來一起熱鬧也或者是來網吧之后結識了談得來的朋友，從此經常約出來一起玩。即便是在線上就可以各種交流，但大家坐在一起游戲，這種感覺依然是大不一樣的。
興欣這邊擠滿了沒位置好多人最后還是會被擠到宏泰那邊去，根本不用愁。
不過今天晚上，好多人來了沒位置，卻依然是留下了。因為據說到了晚上就能和這隊不知天高地厚的戰隊切磋一下了。好些個榮耀玩家可都是憋了一天氣了，就等著晚上讓對方狠狠出了一丑呢！這晚飯的點一過，就有人已經吆喝上了：“老板你們這戰隊什么時候來和大家切磋啊？有沒有個準點啊？”“7點半吧！”陳果說。，。
7點半也不過是轉眼的功夫，有人卡著秒一看時間到了，立刻又開始叫嚷。這時候早有不少聽聞這消息的玩家，為看熱鬧都在興欣網吧逗留了。這時一看這場面，他們倒先為難上了。這不方便他們圍觀啊！
但是陳大老板體貼啊！一看7點半到了，立刻張羅著把她網吧中的大投影給擺出來了。這知道興欣網吧習慣的客人，一看就知道怎么回事了，這還真是特別不怕對方圍觀啊！
一瞅這架式，不產玩家有點心虛了。
雖然說能打敗嘉世進職業聯盟依然是打死不信的，但要說自己就能上去給這隊伍難堪看對方這有恃無恐的樣子，心里那真沒底。在座的就是些普通玩家而已，這么轉念一想，對方這么不要臉搞出這么大噱頭，這要真是連他們這些隨便出來的人都收拾不下，未免太無中生有了吧？不要臉也不能這么沒限度不是？
他們這時這種心理陳果可就不去揣摩了。張羅著收拾好后就朝經常迫不及待的人笑了笑：“準備好了嗎？”
“你們戰隊的人呢？”對方此時卻開始顧左右而言他了。
“打競技場，還需要面對面嗎？”陳果笑。
眾玩家一聽，合著人根本就不會露面，直接玩線上啊！這下頓時有已經心虛的家伙借題發揮起來了：“操，還真當自己是大牌啊！老子還不伺候呢！”
第一個撂下這話的人特別傲然地就走了出門溜了圈后卻又鬼祟溜回，扎人堆里等著看戲。
“大家切磋榮耀，本來就不需要線下啊！挑戰賽好多回合不也是線上進行的。”陳果說著，說完指了指剛放出來的投影幕：“為了大家看得清楚，我這可都準備好了，不會沒人來吧？不是喊了一下午了嗎？
那位………你不來嗎？”
陳果直接點人了嗓門大的，怪話多的，這一天下來她哪會沒有影響，熟著呢！
這位老兄這時心里也打鼓呢！沒想到對方這么壞直接點名了正想詞呢，沒想到跟著自己一起起哄的戰友也特別壞，一看被點的不是自己，丟人也不是自己，立刻就開始慫恿了：“上啊上啊！怕什么，上啊！”
這老兄心里那個火啊！瞬時就對槍打出頭鳥的含義多理解了幾分。但現在被直接點到，再縮了臉上可就掛不住了。說什么也會被人當作是借口，多丟人吶？
沒辦法，硬著頭皮上吧！
“我來就我來。”這哥們終于站出來了，不過這時再嘴硬就不敢，先把軟話放出來：“小弟水平不行，裝備也不好，先給高手大能試個水啊！”
“呵呵，切磋嘛，無所謂水平高低，水平低就不許玩啊？沒這樣的道理。”陳果說。
這老兄這時聽陳果的鼻覺得特別有道理特別悅耳，破天荒地還“嗯”了兩聲，隨即問道：“哪個房間？”
競技場房間當然已經建好了，陳果和葉修他們可是聯系著呢！投影幕上，也枰出了一個觀戰者的視角，大家很快看到了戰隊出場的角色：戰斗法師，寒煙柔。
寒煙柔其實現在也tǐng有名氣的。不過她這個名氣走得也是高端路線，是和葉修的捆綁著，一起直接被各大俱樂部公會給了解到的。真要說普通玩家堆里，寒煙柔就是名不見經傳了。
眼下興欣網吧的圍觀者里有沒有俱樂部公會的成員，陳果也不太清楚，但暫時來看貌似沒什么反應。那老兄的角色進入房間后，雙方很快開打。好多人候了一天就是等著打臉時刻了，這會都關注起投影幕，網吧里居然tǐng安靜，于是這一場戰斗的音效被真實地傳送出來了，那棍棍到肉的聲音這位老兄，被戰斗法師的戰矛抽得好慘啊！不消片刻，他敗了，敗得慘無人道，直接是被對方打出了一個完勝，那意味著他的攻擊連人家的衣角都沒有粘到。
興欣網吧里tǐng安靜。
他們超盼打臉的一瞬，但等人這架式拉開，他們突然又意識到，這臉啊！憑他們的水平可能還真打不到。最后終于還是有出頭鳥被頂上去了，果不其然，打臉者被人戰矛抽得啪啪的，一個完勝，那是一記耳光反抽過來，啪啪的。
“我水平確實不行，誰來誰來？”這老兄果斷地站起來了。他確實就是一個耍嘴皮的主。對于興欣組戰隊的意圖特別歧視，但他手底確實超沒兩下了。不然真要是個玩家中的高手，縱然打不過唐柔，也不至于被打出個完勝。這位婁兄確實不怎么樣。
網吧里瞬間又安靜了。坦白說，就剛才這一戰，對方這戰斗法師的水平如何他們還沒完全看出來呢！但能把別人打個完勝出來，水平總不能說是弱吧？這樣的對手，大家都沒把握啊！打臉反被抽，這種事別人去干好了，自己去的話，要謹慎啊！
嚷嚷了一天的家伙們，此時在陳果給他們提供了這么好的打臉機會時，突然一下子就全縮了。他們依然是認為興欣戰隊什么的是厚顏無恥，但又覺得以自己的能力不足以戳穿對方的假面具，他們只能搖旗吶喊，希望天降大神來降了這無恥之徒。但是現在大家你看看我，我看看你，看起來好像大家都是搖旗之徒啊！
“這就沒有人來了嗎？、。陳果的口氣不乏得意，讓眾人頓時聽著特別不爽，特別氣憤，但現在不方便開口啊！開口來幾句，人一個“那你來試試”這該怎么說呢！難道說我打得不好，但我眼光高？這樣純耍嘴皮子的，根本就是無賴嘛！和打臉反被打也沒好看到哪去。
“我來試試吧！”終于還是有人出聲了。大家頓時特別興奮，這種時候，還敢跳出來的，肯定是高手，是特別厲害特別有自信的人物吧？
大家興沖沖地看著這人的角色進了房間，打量裝備，好像也不怎么搶眼啊！然后就見進了戰斗，嗯，水平好像比剛才那位老兄強點，但…強也有限，不大會，也敗下陣來，只是沒有被完勝敗了。
眾人都無語了，連續被打臉，這讓跳彈了一天的家伙們都很顏面無光啊！但問題是他們自己又沒能力去打臉，于是紛紛有點埋怨跳出來的這家伙有些不自量力。
出來試水的，一個人就夠了，連著上去被抽，那是抽所有人的臉啊！現在大家是一起的，懂不懂啊！
結果他們發現，這上去的這位，還真不懂了！人輸了以后根本就沒什么尷尬的神情，非常自然地說著：“厲害厲害，我能再試一把嗎？”
眾人頓時明白了，敢情這位不是和他們一起來起哄打臉的，人是真在這和戰隊切磋呢！！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百七十九章誰來打臉