第713章 嘉世洗牌

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百一十三章 嘉世洗牌
被葉修直接點名，還有斬樓蘭的誠實表態，白溪流景頓時尷尬不已。想想也是，這事完全沒理由只找他昭華公會而不找其他，他這個裝傻，實在是天真的有些幼稚。
“咳……”白溪流景一時間也不知說什么好了。
“特意加你們一下，就是提醒你們可得經受住考驗呀！”葉修說著，對于白溪流景似乎并沒有特別在意。
“大神你怎么看？”斬樓蘭問道。
“沒什么。”葉修笑笑，“這說明他們對于我們的聯盟是很惶恐的，他們沒有什么有效的手段來和我們抗爭，所以才會走上尋求同盟這條道路。對于這些公會而言，要分出利益絕對像割肉一樣痛苦，走這條路那是被逼得無路可走了。”
“所以，我們更不能放棄眼前的大好優勢了。”斬樓蘭顯然是很站在葉修這邊的。
“不過接下來的形勢肯定也會更加嚴峻。畢竟除了我們，還有別的俱樂部公會可選，也或者有兩家有競爭力的俱樂部公會會抱成團也說不定。所以目前我覺得還是有必要確認一下，諸位是不是還有信心合作下去？如果對其他公會的邀約有意，大可以說出來，藏著有啥意思？反正面對下一個BOSS的時候也得暴露，說出來大家好聚好散嘛！”葉修說道。
“我沒這意思。”斬樓蘭立即表態。
“我對于現在的情況也很滿意。”越云公會的越子傾也說話了。
“繼續努力。”賀武公會的武盡知說。
“咳……我都不好意思說啥了……”白溪流景還在尷尬里沒走出來。葉修剛才的話，沒有再點名他，但畢竟“藏著”這事他是已經干了的，還是有點打臉。只不過這臉打得堂堂正正，他也無話可說。
“其實我想大家認清一個因果關系。大公會們會做出找同盟這種割肉的舉動，事實上就是因為我們的存在。如果我們的同盟被拆散的話，他們最大的競爭對象不復存在，一切回到原點，那么他們還有必要再找一個同盟嗎？”葉修說。
“說得沒錯。”這一次表態最快的卻是越子傾了，“這就是那些大公會的陰謀而已。我們只有抱在一起才有可能從他們那里分到蛋糕。各自為戰我看頂多就揀點面包渣。”
其他三位，包括開始白癡了一下白溪流景這一次跟進得也都很快。葉修擺出的幾個道理一目了然，作為經營俱樂部公會的會長如果還理不清關系，那水平可就有些問題了。
“哈哈，大家都沒疑惑那就最好了，下周繼續努力。”葉修說道。
討論組隨即安靜下來，危機已被化解。各大公會再怎么忙碌，他們這個小團體卻是牢不可破。哪怕是一開始最動搖的白溪流景，白癡了一次已經可以了，可不會再傻第二次。
同盟沒有問題，本周余下的曰子對于葉修他們這小團體就很愜意了。斬樓蘭他們幾個，余下的曰子沒事就會翻出這一周賺到的材料傻樂，他們何時有過這么大的收獲啊！
越子傾、白溪流景、武盡知三位會長，最近一段的公會成績那就顯得相當突出了，突出得讓俱樂部方面都敢到意外。打問之下才知道三家做出了如何運作。三人隨即都受到了俱樂部方面的表揚，本月的獎金必然會有所體現。
至于斬樓蘭，本人就是老板，得失自在一心，倒省了不少事。
有愜意的，自然也就有不怎么痛快的。
比如呼嘯山莊，上一周的成績著實灰暗，居然掛了個零蛋，一個BOSS都沒撈著。說起來呼嘯山莊的實力本來也不算第一流，在競爭BOSS的時候并不強勢，只不過他們有了職業選手的助力，第一天出師才連霸氣雄圖都壓制得下去。只不過那一陣之后，趙禹哲干脆就再沒來過游戲。
馬踏西風那天從趙禹哲那離開的時候，覺得不應該是這樣啊！只是一直也不好意思去問。現在這一周的工作也結束了，還不見趙禹哲露面，馬踏西風想著這家伙是不是干脆也度假去了？但去選手居住區那邊一看，趙禹哲分明還在。
人在，卻幾天不見上線，難道這小子那天只是假裝，事實上還是完全消沉了？馬踏西風連忙想去探個究竟。
趙禹哲房間虛掩的房門，馬踏西風敲了幾聲未見反應，推門進去一看，就看到趙禹哲面對電腦，正在專心致志地進行著練習。
是的，練習！
趙禹哲完全沒有消沉，網游中的失利，反倒讓他覺得自己水平遠未夠。被葉秋大神打擊的一下的話，也就算了。但是那個流氓包子，那個戰斗法師，都是名不見經傳的家伙，卻也給了他這么大的難堪。
是對手強了？還是自己弱了？
這樣的思考趙禹哲起初一直有，但現在早已經拋棄了。管是對手強還是自己弱，也只有提升自己一條路可走。總不能祈禱著自己的對手莫名其妙的變弱吧？
埋頭苦練的趙禹哲絲毫沒有察覺身后馬踏西風鉆進了屋。馬踏西風也只是站在門口看了幾眼，看到趙禹哲是在苦練技術后，也沒有再進去打擾，輕輕地帶上房門就已經離開了。
任何一家俱樂部此時都不會閑著，面對這一周BOSS爭奪戰所遇的尷尬，他們無論如何也會有所應對。總不能下周還是依照這一周的模樣繼續眼看著不敵葉秋搞起的同盟掠奪他們的資源，這是坐以待斃。
這一周終于還是走完。
新的一周，正巧也趕上了新的一月——七月。
這天一早，葉修照舊按照最近統一的標準作息起來，下樓用早飯時，卻看到陳果端著飯碗，站在網吧門口朝外不住地張望著什么。
“大清早地看什么呢？”葉修卻是不急著用早飯，點了根煙就湊上去了。
陳果也沒說話，揮手拿筷子朝那邊點了點，葉修望方向看去，正是嘉世俱樂部的正門，此時無數粉絲聚集，熱鬧無比，不少人手里高舉著橫幅，葉修一瞅上邊的字樣，頓時明白了。這是嘉世粉絲組織起來對肖時欽的歡迎。七月一號，榮耀聯盟轉會窗開啟，肖時欽這早已經敲定的轉會，自然要在今天正式完成。
“他真的來了。”陳果嘆了口氣。他們幾個，估計是整個H市里最不歡迎肖時欽的人了。這個人，肯定可以改變目前嘉世散亂的局面，甚至會把這支隊伍變得讓葉修很陌生也說不定。
嘉世俱樂部。
陶軒今天也是一大早就趕到了俱樂部，將歡迎會記者招待會新聞發布會等等一切相關的事宜都確認了一遍。肖時欽的轉會可不是件小事，尤其是在嘉世已經出局的情況下，這位全明星級別的選手居然依然愿意犧牲一年來投奔嘉世，這讓陶軒對這選手的好感度更是上升了不計其數個百分點。
此時站在辦公室的窗邊，看到俱樂部正門外一大早就聚集起來的粉絲，陶軒更覺得這次運化真是漂亮之極。這種粉絲聚集期待未來的場面他真是好久沒看到了。上賽季的嘉世粉絲，更多的是聚在大門外狂罵戰隊的表現，亂丟垃圾和標語以示抗議。現在真的好了，一切都結束了，陶軒此時的心情真是好的不得了。
與此同時，低一層的選手宿舍中，劉皓和賀銘兩人，同樣是站在窗外，望著大門口聚集的粉絲，卻是咬牙切齒。
就在三天之前，劉皓還對肖時欽的到來又是糾結又是期待呢！
上賽季末段，嘉世成績一團漿糊的時候，劉皓就已經萌生去意。出局成為定局后，更是主意打定。但是不想俱樂部很快宣布了孫翔留守以及肖時欽即將加盟的消息，這讓劉皓頓時又開始動搖了。
任何一個選手，都希望加入的是一支擁有奪冠希望的強隊，劉皓當然也不例外。而在擁有了肖時欽以后，嘉世戰隊雖然是出局隊，但紙面實力看起來一下子就符合了這一標準。雖然要打一年的挑戰賽，但是這一年后，王者歸來，直指冠軍，聽起來真是相當不錯的感受。
俱樂部隱秘高效卻又讓人澎湃的計劃讓劉皓動搖了。他其實也不是很想離開嘉世，他現在是嘉世的副隊長，在隊伍有資歷，有根基，換了戰隊哪里會有這樣的身份和地位？
不過，肖時欽來的話……劉皓感覺自己的副隊職務恐怕要不保。肖時欽明顯比他要適合副隊這個職務，甚至有資格取代孫翔當隊長。俱樂部會如何安置呢？劉皓在經理崔立面前試探姓地打探過這個問題，但沒有得到讓他滿意的答復。
考慮再三后，劉皓最終還是決定留下。因為他從內部得到消息，肖時欽不只是選手轉會，他的全明星角色機械師生靈滅也將和他一共轉會嘉世。
一個全明星選手，一個全明星角色，嘉世出局反倒增強的實力讓劉皓實在無法忽視。他決定了，犧牲這一年，繼續在這個強大的嘉世效力，下一年返回聯盟，直指總冠軍。
他相信自己在這支嘉世中必將贏得一切可以贏得的贊譽。雖然肖時欽的到來可能危及他的副隊長職務，但是他在嘉世的根基和資歷，卻也不是一個副隊長的任命就可以剝奪的。以目前嘉世的狀況，劉皓覺得自己依然可以是訓練室里的老大。
有些糾結，卻又很是期待的劉皓，終于等到了肖時欽快來的曰子。誰想就在三天前的隊內視頻會議上，要求今天周一在俱樂部集合歡迎新成員加入之后，劉皓和他的死黨賀銘，卻分別得到了一封來自俱樂部的冰冷通知。
他們二人，作為交易肖時欽的籌碼，被交換到了雷霆戰隊。這三天收拾東西，七月一曰周一就可以離開了。