第700章 集中注意力

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百章 集中注意力
呼嘯山莊精英團的4T在兩個異口同聲的呼喚中倉皇了。MT、副T、3T的下場讓他知道，這個時候銅墻鐵壁般地站出去絕對不是好事。于是在雙方面的人異口同聲地高呼著“4T”的時候，他果斷地縮了。
如此舉動卻也沒有受到自家的人批評，因為指揮也馬上改變了方針。正所謂攘外必先安內，玩家之間的內部矛盾都沒處理好，又怎么好去對付系統BOSS呢？
指揮連忙指示呼嘯山莊的玩家先把義斬天下的人阻上一阻，同時連忙聯系會長馬踏西風匯報這邊的緊急情況。
馬踏西風他們這邊，斬樓蘭早都倒了。
他心里以為的萬無一失的治療在他果斷地一個沖撞刺擊過去以后，他的血線就再也沒有提高。耀武揚威還準備殺向那個分煙景報仇的斬樓蘭沒兩下就發現不對了。他倒是也意識到是哪出了問題，是自己沖太狠了。斬樓蘭連忙想到后轍，但這時后悔已經遲了，呼嘯西莊的人哪里肯放過他？他頭頂上會長的名號實在是奪目，呼嘯山莊這邊不顧一切也要將他留下啊！
原本還想著對方會拼死來救，結果卻不料對手理也不理直接就把他們的會長給扔了。
馬踏西風可不是趙禹哲單純就是來刷存在感的，看到如此反常舉動頓時一驚。
“難道這是個幌子？”馬踏西風難免是要如此想上一想的。飛快把斬樓蘭料理掉后，馬踏西風也收到了消息，BOSS那邊出問題了。
“靠！”馬踏西風郁悶，直接拿會長當幌子，這注意力吸引得夠霸氣的啊！但是從斬樓蘭沖進來被他們干掉這能用多少時間啊？就這么一會，居然就已經把BOSS那邊搞得人仰馬翻了，來者很難纏啊！
雖然目前還沒有從對方的人堆里看到君莫笑，但這總是馬踏西風心頭上的一塊陰影。他們這些大公會從第十區開始就被君莫笑折騰，一直到神之領域從來就沒占到過便宜，現在知道這聯盟就是這家伙搞起來的，馬踏西風從一開始就擔心這幫家伙遠超過三大公會什么的。和葉秋大神相比，三大公會算個毛線啊？
“速度！”馬踏西風指揮隊伍火速返去救場，一邊找到趙禹哲的分煙景：“或許葉秋還是混在他們當中的。”好在自己這次有職業選手相助，這讓馬踏西風心里踏實了不少。
“哦？是嗎？”趙禹哲開始聽說沒看到葉秋，很失望，此時聽到如此一說，頓時又來了精神。這家伙顯然對于光鮮一些的目標更有興致一些。比如霸氣雄圖的會長，比如剛剛的義斬天下的會長，但是這些人的分量，終歸是無法和葉秋相比的。
“在哪里？”趙禹哲迫不及待地問著。
“他的角色君莫笑我們還是沒看到，但或許他是開著馬甲來的。”馬踏西風沒有什么證據，但他有這種感覺，對方表現出的攻擊性讓他覺得非比尋常，有葉秋在陣指揮是個非常合理的解釋。
“好吧，就讓我來揪出他。”趙禹哲傲然說著。這一次馬踏西風倒是不怎么反感了，反而覺得十分欣慰，此時他倒是真需要仰仗一下這位最佳新人。
馬踏西風率隊回援很快，雙方本就不過是毫離之地。但等他殺回來時，BOSS戰場這邊局面早已經變了，角斗士維泰里烏斯竟然已經不在呼嘯山莊的掌握之中，而是被義斬天下的人牽著鼻子轉。
“怎么會這樣？？”馬踏西風大驚，他們從霸氣雄圖那邊奪過BOSS殺了已經有一小會了，這種情況想瞬間搶走BOSS的仇恨根本是不可能的事嘛！但義斬天下這邊怎么偏偏就做到了這一點呢？
馬踏西風仔細一看，也發現義斬天下這邊也并不是已經接管了仇恨，他們是在利用圣騎士的挑釁還有吼叫這類強制性的仇恨技能把角斗士維泰里烏斯硬往他們那邊拽。而專門負責仇恨的MT反倒是一直跟在角斗士維泰里烏斯身邊，像個輸出一樣在不停地攻擊。馬踏西風知道，這是在建立仇恨了，等BOSS的仇恨轉嫁到這個圣騎士身上，那義斬天下就算是真的把BOSS給搶過手了。
這么明顯的情況，馬踏西風幾眼就看出來了，他不相信自己留在這邊的指揮，還有這么多的精英玩家拿這沒辦法。再細一看，他們呼嘯山莊的人也確實知道重點，確實想要如此奪回，但卻就是無法實現。
沖殺一時間無法將對方擊潰，而他們這邊的圣騎士使用挑釁之類的，卻好像是沒用一樣完全不起作用。弄得圣騎士們都很茫然。這種觀察細致入微，節奏掌握到巔峰的情況他們可是頭回領教，他們哪知道義斬天下在葉修的指揮下，卡準了他們進行挑釁的時機，直接就把他們的技能給刷下去了。
馬踏西風焦慮，趙禹哲卻沒有理會這么多，此時又是連續幾個縱跳，流暢無比地又是跳到了一根高高的石柱上，大聲叫喚起來：“葉秋，出來和我交手！！”
一邊說著話，一邊還用文字刷著屏。在場的人當然都看到了，馬踏西風立即在義斬天下的陣容里搜尋著，他也想知道葉秋到底藏在哪了！有這樣的大神指揮著，那斬樓蘭這種會長當然也就是個炮灰級別，馬踏西風完全是這樣認為的。
“葉秋，出來和我交手！”
“葉秋，出來和我交手！”
趙禹哲沒有一刻不停地喊，但是當前的文字頻道卻是刷得極勤快，所有人都看到有人在如此叫陣了。葉修此時一邊指揮，一邊用悟道君發揮著牧師的職責，身邊前方隔海威武地法術亂轟，看到大神尤其在忙碌，忍不住提醒了一聲：“大神，有人在向你叫陣呢！”
趙禹哲太囂張了，連馬踏西風這樣的自己人都不是很舒服，更何況對手了？這樣的家伙，沒有人不期待著他能吃個大虧。而這貨居然不知好歹地向大神挑釁，前方隔海覺得這小子根本就是嫌死得不夠快。
“嗯。”葉修應了聲。
“頂啊！！狂劍士往前頂一頂，守護使者壓在后邊！圣騎都忘著呢，不要指望圣騎！”
“盜賊陷阱不停地下，就沿我們退后的路線。”
“法師別想著輸出！多用減速控場類的。”
葉修只是簡單地應了一聲后，卻依然在看著戰局指揮著隊伍做戰，同時悟道君手中的十字架不住地閃爍著，一道一道回復的白光閃下。
“大神，有人叫你呢啊！”另一邊，千葉離若也湊過來又提醒了一遍。
“哎呀我們是殺BOSS來了，你們管那神經病叫什么呢？注意力都集中點！！”葉修一聲呵斥。
結果就在他呵斥這一聲的時候，戰斗好像是恰巧沒處在那種技能大爆發的混亂，葉修又沒有去刻意壓低什么音量，就是拿指揮戰斗的嗓門喊了出來，在音效不大的戰亂中，顯得挺有穿透性，至少很多人都聽到了。
戰斗似乎一下子就進入了一個僵局。趙禹哲站得那么高，又用文字刷屏，是誰在叫陣那當然是一目了然，所以現在葉修說的那個“神經病”是誰大家也都很清楚。此時此刻，所有人的視角都轉向了，都望向了高高在上，還在那文字刷屏，時不時會喊兩嗓子的分煙景。
場面好像一度有些沉默。
這當然是有原因的。呼嘯山莊這邊的人，都知道這位可是本賽季的最佳新人，他們戰隊的希望之星趙禹哲，但現在，居然被人說是神經病，這沖擊力可有點大。
義斬天下這邊呢，他們當然不知道這人是誰，此時想著卻是你個二貨也不看自己什么身份，居然向大神叫陣，看吧，人家根本都不鳥你的。
趙禹哲呢？此時也把這話聽了個清清楚楚，心頭那個惱火啊！職業選手畢竟不凡，竟然辨出了聲音的大致來向，再朝這邊一看，葉修的悟道君就有一點顯眼的。
所有人頭頂上都有公會稱謂，他卻沒有。亂戰成一團的時候可能不會有人留意到這些，但現在，趙禹哲懷著心思有意打量過來的時候，這和周圍角色不同的一位立即就被他盯上了。趙禹哲可算是找到目標了，一個操作下去，分煙景法杖一指就是一個雷電貫穿。
這技能發動快，射速也疾，普通玩家沒幾個有能耐閃掉的。雷電飛出，趙禹哲看到悟道君似乎沒有動靜，一時間都有點愣了。擊中目標固然可喜，但是這么容易就被擊中，這人恐怕不是葉秋大神吧？就算已經年長退役，但游戲水平總還是應該比普通玩家高得多。
趙禹哲有些失望了，但就在這時悟道君突然轉了個身，手中的十字架繼續閃耀著，回復的白光灑到了另外這一邊。與此同時，那道雷電擦身而過，最終擊打到了地上。
不是吧？
趙禹哲第一時間的念頭，是把這當作了個巧合。悟道君那自然而然的一個轉身換目標施法，實在不像是一個閃避的動作。但是，這卻是一個閃避的事實……
如果這不是巧合……
趙禹哲心念一轉，分煙景已經開了移動施法從石柱上躍下，仿佛當初對付蔣游的游峰電一般。
今晚先更這一章吧！第七百章了，居然這么多了，有點嚇一跳。
請：m.ddxstxt8