第750章 為了冠軍

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百五十章 為了冠軍
全職高手第七百五十章為了冠軍
葉修他們摸著張新杰差不多要休息的時間段出現，這一夜通宵當然是占據了相當的統治地位。他們這邊的團隊，從來沒在野圖b上有過太多的收獲，現在也算是初嘗甜頭，團隊合作正在mi月期，大家斗志都很高昂。況且都說了這樣日夜顛倒的日子倒多也就兩個月，所以愿意犧牲一下自己生物鐘的人還是相當多的。
這一夜有b的時候搶b，沒b的時候自由安排。忙到天發亮，b刷新了有四個之多，竟然一個不漏地全被四公會給搶下了。大家材料分得開心，看天亮了也舍不得離開。
“再多待會吧，反正那個誰還沒上線，等他上了咱們就撤。”斬樓蘭說著。
“同意。”
“。”
“頂。”
幾位會長紛紛表示贊同，葉修一看眾志成城，也就點頭表示待到張新杰上線為止。反正他知道張新杰這家伙生活規律得像機器，晚上準點睡，早上當然也是準點起。什么時候會上線，曾照昨天前天都是可以的，反正都一樣。現在，貌似也差不多了。趕這家伙出現之前，能再刷個b出來就最好了。
“先刷b，后刷張新杰。先刷b，后刷張新杰。”
不少人如此念叨祈禱著，讓人挺哭笑不得。結果讓人意外的是，這日頭眼看都要掛到正中央了，張新杰居然還沒有出現。
通宵熬到中午，大家都有些困乏了。但這張新杰還沒刷新呢，讓大家又有些舍不得離開。葉修心下也覺得有點奇怪。這家伙為什么不來？是看準了他們的意圖，故意使壞讓他們疲憊一些嗎？
不像。
葉修想著自己就搖了搖頭。這樣做不像是張新杰的風格。今天不來，或許是有事吧？再或者是，今天是他自己規定的休息日？
結果最先發現真相的，居然是陳果。不是從游戲里，而是游戲外。無聊又去刷網頁的陳果，卻是發現了一條新聞。霸圖正在召開新聞發布會，歡迎新轉會的職業選手：林敬言。
“林敬言轉會去霸圖了！”陳果上得是官方網站的主頁新聞，霸圖新聞發布會都開起來了，自然不會是什么坊間流言。看到這新聞，立刻喊了出來。
“林敬言？”葉修和魏琛都是一怔。，，。難得這是一個兩人都在場上打過交道，并且現在還在圈內的選手。
林敬言是榮耀聯盟第二賽季成為職業選手的。他并不像很多大神從新秀時期就光彩照人，林敬言是標準的一步一個腳印走起來的選手，直至最后被譽為榮耀第一流氓。
不過這只是他的職業，林敬言本人為人相當謙和，對任何人都是彬彬有禮。
只可惜任何事都擋不住歲月的侵襲，隨著狀態的下滑，林敬言第一流氓的稱號不斷受到來自各方的挑戰。直至本賽季，百花戰隊強勢崛起的唐昊，直接在全明星周末上點名林敬言要以下克上。
那一戰林敬言輸了。
也是那一戰之后，第一流氓的稱號終于徹底易主，哪怕他手里還握有第一流氓角色唐三打，但現在圈里大家更愿意討論的也已經是唐三打如果落到唐昊手里，會煥發出怎樣的光彩。
有關百花戰隊會收購唐三打的傳言一直就沒有停過，這對帳號的操作者來說無疑是挺不尊重的。可是職業競技有時就是這么無情，大家更愿意看到新的熱鬧場景，這種即將離開的老將心情，會體諒的人又能有多少呢？
隨著季后賽的到來，林敬言的日子愈發地難過了。
呼嘯戰隊沒能打進季后賽。他這個隊長兼王牌選手難辭其咎。要知道呼嘯的實力也不錯差，有兩個全明星級別的選手和角色，更有一個在本賽季得到最佳新人稱號的趙禹哲，其他選手也都實力不俗，最后的成績，實在有點對不起他們的紙面實力。
冷嘲熱諷撲面而來，這當中有不少都是呼嘯戰隊的粉絲。連他們都覺得他們的隊長有拖累戰隊的嫌疑。理智點的，希望林敬言可以退位給其他人，以替補老將的身份繼續為戰隊做貢獻，ji進的一些的，甚至有把他形容成毒瘤，在網絡之類的各種載體上大肆攻擊，讓他滾蛋。
林敬言很為難。
他舍不得離開，他覺得自己還能拼一拼。七年的職業生涯了，他甚至還沒有打過一次總決賽。雖然這樣的選手其實有很多，但別人是別人，對于林敬言自己而言，他實在是有些不甘心。
退位給其他人，以半主力的身份繼續努力？林敬言覺得也不是不可惜，只可惜讓他感到心寒的是，俱樂部方面，似乎并沒有這樣的意思。
他的表態，無論是在俱樂部內部的，還是面對公眾的，俱樂部方面卻都沒有發表過任何明確的答復。
既沒有表示，也沒有表示反對。
混了職業圈七年的林敬言，當然也知道，這是俱樂部在向他暗示了。
如果的話，俱樂部早就發言和他站在一邊的；什么也沒有說，并不代表俱樂部在考慮，在猶豫，事實上他們已經做出了決定，只是不想讓老將太難堪。林敬言一面在表忠心，俱樂部卻冷冰冰地拒絕掉他的忠心，這會傷害到這位老將，也會傷害到很多粉絲。
俱樂部含糊其辭的沉默，是希望林敬言可以識趣，不要再發表那些讓大家尷尬的言論了。
無奈的林敬言終于也沉默了。這當然不是什么技巧性的沉默，他是真的覺得再說也不會有什么用。退役？或者隨便找個中小戰隊再混兩家工資？
林敬言手里不乏邀請，但是，他拼搏的心還沒有停止跳動呢！他不想就這樣去那些陪太子讀書的中游隊渾渾噩噩，與其那樣，林敬言覺得還不如加入一個需要為不出局而戰的弱隊，拼搏起來還算有個明確的目標。
但是，這也就是說說而已，這個目標，實在不是林敬言想要的。或許到了這一步，退役就是最好的選擇。
林敬言幾乎就要做出這個決定了，卻因為一個意外的電話而完全拋棄了這個決定。
“來我們這邊吧！有你的位置。”
一個讓林敬言很意外的召喚。
韓文清，霸圖戰隊！
林敬言從來沒有想到，在職業生涯的暮年，居然還可以得到這種頂尖戰隊的召喚。
他所在的呼嘯戰隊，每年的目標無非就是打入季后賽，然后能在季后賽里多勝一點是一點。但是霸圖戰隊呢？職業聯盟第四賽季的總冠軍，一直以來都是以奪冠為目標的隊伍。哪怕他們的隊長，他們的王牌同樣也受年紀增長，狀態下滑的困擾，但是他們隊伍的目標卻始終沒有改變過。
這是一支永遠不會退縮的隊伍。他們向林敬言發出召喚，林敬言相信這絕不會是把他叫過去當什么救火隊員，戰隊讀書定是有需要他的地方。在放下韓文清電話僅僅一分鐘后，林敬言就已經做出了決定，他拔回了剛剛打入的號碼，清楚地表示：“我決定加入霸圖。”
呼嘯戰隊對于林敬言的離開沒有任何阻攔。對于霸圖方面的報價大開綠燈，全明星級別的選手，曾經有第一流氓之稱的林敬言，最后以一百萬轉會費的身價加入了霸圖戰隊。這要放在他如日中天的時期是絕對無法想象的。
呼嘯戰隊為多年的老臣在俱樂部內部舉辦了一個很用心的歡送儀式，感謝他這么多年為戰隊做出的貢獻。謙和的林敬言，對于俱樂部在最后時刻放棄他也沒有心生什么怨恨，在和俱樂部的上上下下的工作人員逐一握過手后，這個差一點點就要退役的職業選手，重新踏上了對冠軍的追逐。這一步，他邁得很高興。
在霸圖召開的新聞發布會上，林敬言明確表示了他到霸圖絕不是養老來了，他有自信還可以為戰隊做出貢獻，只要戰隊有需要，他隨時可以披掛上陣。
這話說得其實也是有相當的門道。林敬言其實是在暗示：他不會介意在霸圖戰隊里的身份，哪怕是做替補也可以。畢竟以他的地位，很容易被人相當然的以為是主力，不少人在這轉會剛剛公布后就已經開始各種八卦，很多人非常不看好霸圖的這筆交易，認為林敬言這種生涯晚年的選手，可能更加計較在隊中地位和上場機會，處理得不好，很可以讓隊伍內部發矛盾。而林敬言這番言論，自然就是對這些懷疑的回答。
誰想他想圓圓場，解釋一下這些懷疑。霸圖這邊反倒有人不干了。霸圖隊長韓文清，在發布會上卻是明確表示：“林敬言是霸圖戰隊下賽季的重要組成部分，俱樂部正在為他量身打造新的流氓角色。邀請林敬言加入的目的只有一個：為了冠軍。”
這話分明是和林敬言的發言在唱對臺戲，但林敬言聽了卻是一點也不介意。量身打造角色，為了冠軍而邀請他，這些都可見霸圖方面對他的重視。林敬言心中原本還有的些許忐忑這一刻也完全消失了。從今天起，他可就是霸圖戰隊的一員了，在這里，別說是總決賽，拿到冠軍，也是說不定的呢！
今天的第三更，哈，完成了！看完投點票吧！ro！。
沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百五十章為了冠軍