第793章 換人了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百九十三章 換人了
全職高手第七百九十三章換人了
書名：
李睿又輸了！
工作室里變得極安靜，大家好似認真地盯著自己的屏幕，但卻又忍不住會偷眼看一下李睿。
李睿的臉色可比之前輸掉那一陣時難看多了。他心中滿是懊惱，但是卻又不得不承認，這個對手，并不如他想象的那么簡單。這一點，有點水平的人都可以看出來，沒水平的，從雙方角色最終的生命條也總可以看出來。
李睿的靜夜思最終倒下的時候，寒煙柔也已經紅血，生命條在十分之一以下。
這兩個人，水平可以說是旗鼓相當，這是一場誰輸誰勝都不算意外的對決，只看誰臨場發揮得更好。
李睿原本打得還算順利，但是很遺憾，他心思太多了。中間看到眾多粉絲給他搖旗吶喊，思緒飛得太遠。注意力如此不集中，怎么可能贏下和自己水平差不多的對手。李睿也正是因為清楚這一點，所以此時心中的懊悔簡單無法用言語來描述。他猛然站起了身，幾步就沖到了陳夜輝的跟前，漲紅了臉說：“再給我一個戰斗法師！”
他當然會臉紅了。連輸了兩陣，連換了兩個號，現在還要索取第三個。他知道自己的心思多半已經被人看穿了。但是為了證明自己，為了在抓住這絕佳的機會，眼界很高的李睿，這時候也顧不得臉面了。剛才打得順利時粉絲的期待和歡呼他可是看到眼里了，他相信只要能贏過寒煙柔，一定可以贏得相當一部分粉絲的關注。
陳夜輝此時的心里滿是鄙夷，當然面上還是沒有表露出來。正想給李睿打個哈哈，結果看到電腦屏幕后，卻是笑了笑道：“先等等吧，邱非已經上了。”
李睿一驚，再看屏幕，果然邱非已經拿著他之前用過的斗魔師站上了對戰席位。
“怎么又是這家伙？”圍觀的玩家哪知道這帳號還換來換去的，看到剛才輸得一塌糊涂的斗魔師居然又跳出來的，紛紛納悶，其中不乏鄙視。這個時候，大家心目中不自量力的人可就是這位斗魔師了。
斗魔師為啥會被鄙視？還不是因為剛才李睿打得太惡心，看到屏幕上對斗魔師的公開點評，李睿的臉都有些發燙。這說得其實可都是他啊！但現在卻是邱非拿著斗魔師去被人說三道四，李睿轉頭看了眼。角色站上比賽席位的邱非，已經和平時訓練中的他一樣。身子坐得筆直，目光只落在屏幕上，左手搭著鍵盤，右手穩穩握著鼠標，好像永遠也不會松開似的。
“看看邱非的再說。”陳夜輝淡淡地說了句，不再理會李睿了。雖然他不喜歡邱非，但是這李睿的得瑟也著實讓他受不了，眼下借著邱非讓李睿吃一下癟，陳夜輝樂意之至。
唐柔來者不拒，這個斗魔師又站回了場上，她絲毫也沒介意，倒是陳果有點抓狂，不是說要按標準賽制的嗎？不用我們這邊換人也就算了，什么時候輸了的可以再來然后打了又打這樣了？
陳果雖鄙視對方不靠譜，但也沒就這事還去和人理論。興欣擺這場子的目的，本就不在乎是不是按標準賽制來。
兩個戰斗法師傳送進了比賽場地，倒數三秒后，又一局開打。
唐柔剛剛戰勝李睿并不輕松。這種棋逢對手的較量，消耗的精神和操作可不是平時欺負普通玩家可比的。可是即便如此，倒數結束后，率先沖出的依舊是唐柔。
起手招和第一局如出一撤，剛剛好的距離時，一記龍牙已經遞了過去。
然而這一次的斗魔師可沒有再呆呆地等著中招，龍牙過來時身子略一側，擦身避過，與此時同時，手中的戰矛卻也反刺過來，也是一招龍牙。
寒煙柔擰身躲避，同時已經變招，戰矛順著身子的轉動就橫掃過來，霸碎！
然而斗魔師卻不改技能，龍牙像是執意要刺過來一樣，只是身子卻已經順著霸碎的掃向移動起來。
角色的移動速度，怎么也無法和攻擊的速度相提并論，斗魔師這樣轉圈走位，肯定還是會被霸碎掃到。但是，就這么一個走位，卻還是幫他搶到了丁點的時間，這點時間，得以讓他把這一招龍牙繼續施展下去。
這一點時間差距實在微乎其微，看得不夠仔細的人，甚至可能完全忽略斗魔師的走位。只有真正的高手才會知道，如果沒有這走位，斗魔師絕對無法達到現在的攻擊效果。
龍牙，命中！
短暫的僵直，頓時打斷了寒煙柔正在施展的霸碎。龍牙技能等階雖低，作用可一點也不小。龍牙僵直的利用，邱非又怎么會疏于練習？鼠標一抖也甩了一個霸碎，跟著天擊、落花掌，再加上各色炫紋，低階技能鋪路銜接，高階技能找機會爆發，非常標準的一套連招已經滾滾而上，竟然轉眼間就將寒煙柔給壓制住了。
這一下圍觀黨們可都呆住了。怎么轉眼就把寒煙柔給壓制住了呢？要知道之前和寒煙柔斗得旗鼓相當的靜夜思都沒有打出過如此的壓制。
不，不只是靜夜思，大家天天來這房間追看這里的PK這么久，寒煙柔還從來沒有吃過這樣的虧。斗魔師這一下可算是創造了歷史。但問題是這斗魔師剛才的蠢樣大家還記憶猶新呢，怎么一轉眼就變得這么厲害了？
圍觀的頻道一下子變得特別干凈，玩家們完全不知道說什么好了。
不過唐柔可沒像之前的李睿一樣直接大腦死機，被一氣連完一套完整的連擊。在被連擊壓制過程中，她很快找到機會打斷了對手的連續攻擊，將比賽拉回了起點。然而此時只從生命條上來看，她已經處于劣勢。這對圍觀黨們來說也是破天荒頭一次了。在呆了半晌后，終于有人在頻道里說了一句：“換人了吧？”
劇烈的反差，讓群眾瞬間想到了這種可能性，直接點出了真相。可要說真正的真相，李睿的斗魔師也不應該是那么難看的。抓好了機會，他也是有可能先聲奪人打寒煙柔一波壓制的。只是很遺憾，他打得是那樣的蠢笨，以至于自己都想換個號來假裝新人。
結果邱非倒是全不在乎，拿著已經被玩家視作蠢貨的角色，上手就讓人眼前一亮。李睿種下的蠢笨光環，居然一點都沒影響到他，他是玩家心目中的高手，那之前那個蠢材，還是李睿，一點誤會都沒有。
如此明眼，李睿的臉面自然是分外掛不住。此時呆坐在座位上，臉上紅一陣白一陣。眼瞅著這個他所期待重視的機會，似乎就要被邱非給抓住了？圍觀黨們在回過神來以后，已經開始給邱非歡呼吶喊加油了。但這一次邱非的斗魔師可是占著優勢的，玩家的興奮期待比起上一場李睿用靜夜思和寒煙柔斗得旗鼓相當時可是更加強烈了。
李睿狠狠地攥著拳頭，指甲扣進肉里也全不覺得痛。他悔恨，他嫉妒。為什么這么好的機會他抓不住，而邱非偏偏就可以抓住？
這一場如果讓邱非拿下，那就是打破興欣不敗金身的創紀錄的一戰，這一戰會得到的關注會是怎樣，李睿可是想得很清楚的。要不然他也不會搶著在第一陣就上場了。只是很遺憾，他心中所幻想的那一切，此時似乎和他在漸漸遠去著！
輸啊！你為什么不輸？如果你輸了，這個機會還會是我的！
李睿此時赫然成了興欣的支持者，他比任何人都強烈地希望這一戰興欣能獲勝。他盼著寒煙柔能爆發，盼著邱非能失誤。
可是事與愿違。
邱非打得穩穩當當，并沒有因為暫時的領先有絲毫放松，更沒有因為對手只是網吧戰隊的成員而有所怠慢，也沒有想李睿想著那么多的未來。在他看來，這是一場比賽，比賽的目的，就是擊敗對手，獲得勝利，如此而已。
怒龍穿心！
怒龍穿心！
兩個戰斗法師，在一樣的時機出現的時候，赫然選用了同樣的技能。兩桿戰矛劃破空氣，呼嘯著鉆出。從發招來看，完全分不清先后。
不過這只是相對于普通玩家而言，對于具備些水準的玩家來說，還是可以看出，這兩個相同的技能，寒煙柔的出得更快！比出招快慢，那就是硬拼手速。
這一瞬，李睿心頭狂喜。這個寒煙柔還真是夠頑強，這一擊搶下的話，場上的局面可就又不好說了，很有可能讓她一鼓作氣，再占上風。
“漂亮！”李睿居然沒有控制住叫出了聲，實在是因為他太期待太期待這一刻了。等著聲音出來以后，他才意識自己這一聲是多么的不妥當，不管他再怎么不待見邱非，在這種時候，也實在不適合表現出來，這純屬素質問題啊！
誰想就在他這一聲喊出來的時候，被怒龍穿心刺中的，卻赫然是寒煙柔。同樣的機會，兩人一起去捕捉，把握到的，最終卻是邱非。
失言喊出漂亮的李睿有些呆住。但此時其他人卻紛紛朝他投來佩服的目光。這讓李睿也不得不汗顏一下。他知道所有人都誤會了。他們大概也和自己一樣，以為這一交鋒是寒煙柔占了便宜，哪想的最終卻是邱非搶下一擊，他這一聲“漂亮”，他顯得他眼光如炬。
“今天的對手，好像有點來頭啊？”興欣這邊，魏琛看著場面，對葉修感慨了一句。哪想卻沒有收到任何回應，轉頭一看，葉修呆呆地望著屏幕出神呢！
嗯，今天當然是一更，大家都知道的嘛！推薦票推薦票，小唐和小邱同學，誰會贏呢？無論支持哪邊的，都請……