第703章 各路接應

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百零三章 各路接應
眼看著義斬天下已經被沖殺的有些零亂，這突然沖出的越云公會卻是又把局面給攪合了。賀武的玩家像是一堵長城，突然從斜里直插過來，硬生生截在了當間。義斬天下的玩家對此早有準備，從容閃人。
趙禹哲眼看著快追到的目標又跑了，氣得法術亂轟的。馬踏西風卻不關心這個。義斬天下你愛跑多遠都沒關系，問題是：你別帶著BOSS跑啊！
是的，賀武的玩家橫在了呼嘯山莊和義斬天下之間，但呼嘯山莊就那么愿意粘著義斬天下嗎？當然不是，他們雙方被切斷，沒人在乎，呼嘯山莊在乎的是，他們和BOSS之間的聯系，也被越云公會突出其來的這一橫插給切開了。
還靠在角斗士維泰里烏斯附近的幾人，都是零星地散亂在了對手的陣中，還沒來及做什么呢，就已經被對方的攻擊給吞沒了。馬踏西風眼瞅著義斬天下的騎士團繼續刷著挑釁，把角斗士維泰里烏斯越來越遠，而他們呢？現在只有干瞪眼的份。想瞬間就沖破賀武山莊精心準備的陣容哪有那么簡單？就算是趙禹哲這樣的高手也不可能。更何況趙禹哲此時也有點失去耐心了，發泄般地亂轟，毫無章法，讓馬踏西風根本無法指揮旁人更他配合，再然后，分煙景忽然就不見了。
跑哪去了？
茫茫人堆，馬踏西風一時間還真找不到。但現在他已經顧不上關心這個了。角斗士維泰里烏斯徹底脫離了他們的攻擊，隨著時間的推移，他們團隊對BOSS的仇恨會持續下降，義斬天下徹底接管BOSS將會更加輕而易舉。
馬踏西風急了，哪里有心情在這里和越云公會的浪費時間，他仔細瞅了一眼義斬天下逃離的方向，立刻指揮隊伍佯裝撤退，他是準備換個方向去截殺，就這樣丟了BOSS，不甘心啊！這可是好容易才從霸氣雄圖和煙雨樓那里奪過來的。
霸氣雄圖？
煙雨樓？
猛然想到這兩家公會，馬踏西風突然意識到也不能無視這兩家的存在啊！這兩家也同樣沒放棄，借助趙禹哲的實力從霸氣雄圖那邊搶下BOSS后，霸氣雄圖一直在猛烈的反撲，煙雨樓也是虎視眈眈，呼嘯山莊一直在努力抵擋著，但現在呢？
馬踏西風這剛剛想起這一出，視野里就看到了霸氣雄圖和煙雨樓兩家的玩家。義斬天下的突然插入打亂了平衡，呼嘯山莊為了應付他們投入越來越多，此消彼漲，面對這兩家的一邊終于是招架不住了。
馬踏西風當然沒有自大到以為多了個趙禹哲就可以以一敵三。但由于BOSS搶到了新手，殺得也很順利，所以他計劃就這樣硬挺著將BOSS給強殺了。但沒想到義斬天下的人在葉秋大神的指揮會這么強，沖進來后二話沒有，直接干翻他們的MT、副T、3T揪了BOSS就走，讓呼嘯山莊一下子就被動了。
局面沒有進入他們所料想的僵持強殺，而是直接被人牽了鼻子，這種情況下呼嘯山莊哪里還顧得上霸氣雄圖和煙雨樓？
霸氣雄圖和煙雨樓的目標當然也不是要把呼嘯山莊怎么樣，他們謀求的也是BOSS。義斬天下突然插入，他們當然幸災樂禍，覺得這下又有了可乘之機。只是他們兩家也沒有想到義斬天下的動作居然如此之快，沖進來，沖出去，帶走BOSS，根本不和他們纏斗。
想要乘火打劫的兩家，結果就這么眼看著BOSS被劫走了，兩家也連忙來追，結果沖過來也是看到這樣一幕。人家安排有伏兵接應，一下子殺斷了聯系，徹底跑開了。
這兩家不用去抗越云公會的沖殺，反應要快許多，立刻瞅著義斬天下的去路繞道去了。馬踏西風此時一看這兩家玩家跑出的方向，立刻也知這兩家是打著什么主意，哪肯罷休，二話不說，連忙也追。但他們就苦了，身后跟著越云公會的人陰魂不散的，回身去打，耽誤時間；不理，那不是等著被團滅？分兵，那邊還有霸氣雄圖有煙雨這樣的強敵，人少了怎么應付。而且經此一下，馬踏西風這回可是沒忘，現在義斬天下的人出來了，越云公會的人出來了，但對方可還有兩家公會的，賀武公會的人在哪呢？昭華公會的呢？
馬踏西風深深感到他們這幫同盟對搶BOSS平衡的破壞，看來這以后各家公會都會加派人數了，不然面對這四家聯手的一窩蜂，實在是太被動了。
不過要多加人也是以后，這次卻已經來不及。馬踏西風最終決定還是分兵，一部分和這邊賀武公會的人周旋一下，另一部分先小心地追上去。對方還有兩家沒露面呢，這兩家馬踏西風希望可以讓霸氣雄圖和煙雨樓給撞了。
事情的發展總算是順了一回馬踏西風的意。
他帶著一半人手也繞道去截的時候，最終看到跑挺快的霸氣雄圖卻是被昭華公會的人給擋了。霸氣雄圖的人倒是很猛，看起來是準備直接正面沖殺過去。他們的精英團戰斗力確實很強，霸氣雄圖的玩家，好多都是勇猛向前的彪悍爺們，這當然是和戰隊風格有關的。
馬踏西風當然不會上去湊熱鬧，帶著團隊繼續繞，結果又見煙雨樓和賀武公會糾纏在了一起。煙雨樓就沒那么強硬了，看起來是想把賀武公會的人給甩脫，但賀武公會就是死皮賴臉的要粘上去。馬踏西風依然不會去湊，準備繼續再繞，但是這一次，他心里已經升起不詳的預感了。
繞繞繞！
自己這是在往哪繞？義斬天下的人把BOSS帶到哪去了，自己還知道嗎？馬踏西風想想之前看到的義斬天下奔出的方向，再看看自己現在前進的方向，心一下子都涼了。他這才徹底明白人家這三家公會埋伏的意圖。
是在攔截嗎？
也是，但關鍵是在拖延時間。對方可沒像他們呼嘯山莊在局面大好的情況下就準備省事強殺，對手很小心，很謹慎，很狡猾。對追兵反復的攔截，爭取到了時間，終于，義斬天下的人把角斗士維泰里烏斯帶哪去了，他們不知道了。
“操，這破地圖！！”馬踏西風再次惱怒地罵了一句。這多拉克競技場里大場套中場，中場套小場，各自分隔開了不說。經過歲月的洗禮還到處是溝溝塹塹的。看著這里像是筆直一道下去的，先別得意，指不定這筆直一道上多少個坑多少個洞，硬就給你搞出岔道來了。
這樣的破地圖上，藏身容易，找人難吶！義斬天下百來人殺BOSS，目標雖大，但問題是角斗士維泰里烏斯的生命經過這么一番折騰也沒剩多少了，義斬天下那邊仇恨一接管，估計沒多會就可以把BOSS給滅了。現在再撒人出去找，找到再集合，還來得及嗎？
馬踏西風郁悶了。此時還有情報來說什么什么公會的人到了，但馬踏西風知道現在來多少公會也沒用了。他這里能收到消息，人家義斬天下那邊一樣會注意到。有意的回避下，足夠爭取到時間把角斗士維泰里烏斯給干掉了。
煮熟的鴨子，到底還是飛了啊！
馬踏西風心下已經絕望了，看部下們還在焦急地東張西望，真不想壞了大家的心情，正思考著怎么開口，忽然又有消息到，馬踏西風沒精打采地翻開一看，來消息的是分煙景，趙禹哲的角色。來的消息沒有文字，只有兩串數字，一個逗號，這是一個坐標區。
“啊！BOSS的位置？”馬踏西風回道。
“速度。”趙禹哲回道。
馬踏西風一點都沒介意他這生硬的態度，對于趙禹哲不太好的一些觀感，在這一瞬間已經消失得無影無蹤了。
“馬上！”馬踏西風積極地回復了一下，而后大聲吆喝著，指引團隊朝趙禹哲發來的坐標區沖去了。
果然是高手，果然有才華！馬踏西風此時心里不住地想著。憑一己之力，就找到了對方的位置。那個時候不見，就是悄然跟上去了嗎？馬踏西風心下不住地想著。他為呼嘯有了這么一個有才的選手而高興，更為飛走的鴨子又跳回來了而高興。
多拉克競技場某處，義斬天下一行人終于擺脫了所有糾纏，并終于順利接管了BOSS的仇恨，所剩的人員也足夠多。大家士氣高漲，正準備將BOSS一舉拿下的時候，分煙景，這個元素法師突然出現在了他們面前。
“趙禹哲！！”不少人立刻叫出來了。
“嗯？”葉修疑惑了一下，之前趙禹哲被問到名的時候他正忙著指揮戰斗，沒注意到這邊已經揭露了的身份。
“最佳新人！”前方隔海沉聲道。
“哦。呼嘯的那個是吧？”葉修說。
“對。”前方隔海十分戒備地打量著分煙景。對方看起來沒有要沖上來的意思，畢竟他們人很多，一個人，單挑這么多人？玩笑呢那是！不過雖如此，這家伙站得卻也不遠，有恃無恐的樣子。
“這陰魂不散的小孩，干掉吧！”葉修說。
“你來！”前方隔海激動，高手要過招了。
結果悟道君的視角轉了過來：“大哥我現在是牧師啊！你上！”
“大神你別玩我啊！”前方隔海哭了。
嗯，今天先一更吧！
請：m.ddxstxt8