第798章 反復輸

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百九十八章 反復輸
全職高手第七百九十八章反復輸
邱非這突然就跑了，嘉世的諸位個個都莫名其妙。，。互相望了眼，個個都納悶，倒沒什么人關心。以他們訓練營中人人之間都是競爭的關系，邱非這要一去不復返了他們可能更高興點。
倒是陳夜輝，此時卻是有點關心這事了。這家伙可比那些訓練營的少年能耐多了，邱非的幾次情緒外露，都被他捕捉到了。訓練營出身的他，當然也看得出這是一場指導賽，那么對方必然是葉秋無疑。
而邱非的情緒波動，正是從葉秋上場開始的。
其他人可能沒聽到，或是沒當回事，可是陳夜輝可是有留意到：葉秋出場后，和邱非是有交流的。
“承蒙指導，不勝感激。”
冷冰冰的語氣，陳夜輝聽得特別清楚。以邱非和葉秋的關系，這語氣太能說明問題了。邱非，怕是已經和葉秋翻臉了。至于是什么原因，這也不難猜到。最近對葉秋有情緒的人難道還少得了嗎？而邱非，作為和葉秋接觸比較多的人來說，這些是是非非對他的沖擊肯定更大。
他恨上葉秋了。
陳夜輝得出這個結論后，對邱非頓時有好感了。他甚至想和邱非一起來聊聊有關葉秋的壞話。
結果比賽場上，新出場的包子入侵卻是拿下了一局。那個被板磚拍滅的訓練營少年臉漲得通紅，滿臉的不可思議。
少年的名字叫白勝先，大家都喜歡叫他小白。不過就在上場和包子入侵交了幾回合手后，他覺得這個對手才是貨真價實的小白，他哈哈一笑轉頭對伙伴們說：“看我收拾這個菜鳥。”
是的，當時他覺得這個對手特別菜，攻擊的套路那么的膚淺，那么的沒深度。也就是操作比較快，這種貨色，對于職業級的來說可不就是菜鳥一樣嗎？白勝先很有自信，覺得可以分分鐘拿下的。
大話說出去了，結果再打下去，卻發現不是那么回事。
這個包子入侵，打得膚淺，打得沒深度，打得特別幼稚。
但是……膚淺、沒深度、幼稚也該有個限度吧？沒見過這么膚淺這么沒深度這么幼稚的！
白勝先看不上眼的對手，一次又一次地出人意料，那亂七八糟的打法，完全不是自己認知中的任何一種流氓打法。野路子出身的選手那有的是，但也沒見過這么野的，這都什么亂七八糟的？
終于，板磚之下，白勝先的角色倒了。
他倒的不甘，倒的憤怒，他真想大聲告訴這位對手：“榮耀不是你這么玩的！”
是的，這是白勝先的心聲，他所接受的榮耀知識中，沒有這樣的打法，這都胡整的啥呀？
偏偏這亂七八糟的打法把他還給干掉了，他不甘啊！這是典型的亂拳打死老師傅，自己是沒防著還有這么亂來的，再來一次你能贏嗎？
傳說中要按標準賽制來的比賽從一開始就沒規矩過，于是這次白勝先也沒有遵守，他憤怒地就又一次出場了，他要報仇，他要雪恥，他要告訴這位對手：榮耀不是你這樣玩的，榮耀沒有這么簡單。
是的，榮耀沒有這么簡單。
當白勝先的角色又一次跪翻在地后，意識到這一點的，卻是他自己。
他以為他已經看穿了對手，以為可以妥妥地扳回一局，結果被打跪地卻還是他。
對方依然是那么亂來，依然亂來的讓他琢磨不到。時而有板有眼，時而菜得出奇，時而匪夷所思。這樣的對手，怎么打？所有的經驗都沒有用，所有的判斷都會出岔子。明明只是一場一對一的對決，但給白勝先的感覺卻好像是亂戰之中，突然砰砰兩聲，操，中槍了！
白勝先雪恥的心情依舊，但他有點怕了，他怕雪恥不成，反倒恥上加霜。
而其他幾人，此時也在慎重的研究著這個包子入侵，都不敢輕重妄動。連李睿都不敢，這個家伙的莫名其妙，實在超乎他們這些榮耀專家的想象。
一堆人面面相覷，沒人上前。
于是壞了規矩的尷尬顯露出來了。
這要是規規矩矩的，這時候包子入侵贏了不就自己下去了？結果現在規矩全沒了，人贏了還在那站著。這讓他們這邊怎么交待，難道上去說：不敢和你打了，換個人來。
這話要是丟出去，下場贏了也不會有面子。
和人談按標準規矩什么的，那就更不合適了，先壞規矩的是他們這邊啊！
想到這，陳夜輝有點惱火地瞪了李睿一眼。
不過好在這次比賽他沒有打什么旗號，贏了打臉固然高興，輸了默默消失也就是了。反正被葉秋折騰也不是一次兩次了，這點挫折，受得了。
“怎么，沒人敢上了嗎？”這種時候，陳夜輝說不得也得激這幫家伙一下。他看得出這些人是對這個叫包子入侵不好琢磨的打法給嚇住了，都是因為沒什么把握，所以不想出手。
但是，沒什么把握就可以不打比賽了嗎？
陳夜輝想著都有氣，他就是身份不對，不然真想想好好訓訓這幫家伙。這一刻，他倒是有點想念邱非了。邱非的話，肯定不會因為對手是誰就退縮。換你們這幫家伙，這要換是葉秋站對面，是不是不打就直接跪了啊？
陳夜輝的激將法作用是有的，話一出，那家少年明知是激，但臉上也很是掛不住。最自負的李睿，這時終于站出來了。
“再給我個帳號卡，我來。”李睿說著。
媽的，打也打不贏，就知道換馬甲，我有多少個戰斗法師給你折騰？陳夜輝心下腹誹著，但嘴上卻只是說了后半句：“帳號卡也沒多少，你省著點用啊！”
話里不無譏諷，李睿聽出來了，卻也沒辦法發作。以他訓練營選手的身份，人家堂堂公會的掌門的確沒必要太把他當回事。反倒是李睿，不敢太得罪這位。這公會的負責人，決定不了他這訓練營選手的命運，但是在某些時候歪嘴來幾句壞話絕對容易。人畢竟也算是俱樂部上層人物。
陳夜輝的奚落李睿默默地忍了，拿了又一張戰斗法師的帳號卡后就上了。
李睿的水平確實比其他幾位都要高一些。至于包子這邊，雖然是亂七八糟的不走尋常路，但也沒超然到無敵天下，這兩位一通亂戰后，這一局卻是李睿把包子解決掉了。贏下來的李睿也是松了口氣。勝是勝了，但絕沒有那么簡單，再來一把的話，還真不好說。
結果這再來一把眼看還真就要來了，包子入侵輸了，貌似沒有下場的意思，依然席位上站著。
李睿一看這沒規矩確實不行，每個人打了輸輸了打的，勝勝負負也很難凸顯自己，而且這么個折騰法，打臉的目的也無法達到啊！
可這該怎么說呢？要說輸了就不許上了，自己不是也要被轟下去了？自己也是輸了又上的啊！
李睿這剛開始琢磨，突然就反應過來了！自己是換了馬甲的啊，哪里還是那個輸了下來的，自己現在是新角色來著，怕個什么？
這一想通，李睿立刻痛快地發了消息：“老這么打沒完啊！輸了就下吧？”
李睿此時心里可是打著算盤的。眼下是單人賽模式，要一打多的話，這時比起在擂臺賽里可容易多了。擂臺賽里，一局之后勝利者的生命值可是不會得到補充的，哪像現在。乘著現在沒啥規矩了，來一場這樣的單人擂臺，多擊敗些對手，也絕對能引發關注啊！
看到那個包子入侵果然退下場去，李睿心花怒放啊！寒煙柔、包子入侵，這兩個看著都tǐng厲害，對上真沒有必勝的把握，現在總算都下去了。興欣戰隊還有誰呢？還能有這么厲害的高手嗎？不會葉秋出來吧？
李睿心下正忐忑呢，對面戰斗席位已經來人，迎風布陣，卻是一個術士。
迎風布陣以前出場也不多，聲名遠不如寒煙柔顯赫，又不是戰斗法師，李睿頓時放下心來。比賽開打，很快，李睿淚流滿面了。
輸了！
自己又輸了！
就差那么一點點啊！險些就可以贏了，今天的運氣實在有點不好。
李睿實在不愿錯過這樣的機會，他再一次厚著臉皮，找上陳夜輝：“再給我個卡……”
第四次了……
李睿這已經換了四次馬甲，別說陳夜輝了，就是訓練營和他一起出來的家伙們，此時都有點替他臉紅了。
但陳夜輝依然沒有拒絕他，換了新號的李睿又一次上陣，結果，又是輸了一點點。
“我操了！”李睿怒了，回頭望著陳夜輝，這次陳夜輝體貼了，直接又丟他一號。
再上場，結果再輸，差距依然還是那么點。
李睿有點愣神。這個，連續三次輸這么一點點，這要還說是自己運氣不好，好像有點勉強啊！總不能每一回都一樣的運氣吧？
“這家伙有點奇怪，再給我張卡試試。”李睿這次總算有了個像樣的理由。
第六個戰斗法師帳號，李睿已經開始有意識地注意了。這一次他還是輸了，還是輸了一點點，同時他也明白了。這一點點，并不意味著他努力一下，運氣好一下就能超越的，這是對方有意控制，有意在戲耍他，惡心他。
這一點點，可是很沒下限的一點點啊！
李睿也起身了，轉頭就走。又氣又羞的他，實在也無法坐下去了。
第二更，寫得果然極慢……還有三更呢！RO！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百九十八章反復輸