第776章 嚴肅不了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百七十六章 嚴肅不了
全職高手第七百七十六章嚴肅不了
陳果那可是說干就干的實干家。意識到這個問題，準備積極應對，那立刻就召集成員開始規劃了。于是興欣戰隊史上第一次由老板發動召開的戰隊會議就此開始了。剛接到話，說是老板要開會的時候，大家的表情千奇百怪。
陳果的話，老板的存在感還是比較薄弱的。更多的，像是一個戰隊保姆，打雜的……
“咳，老板說要開會，大家嚴肅點。”看到有人想笑的樣子，葉修連忙提醒了一下。
于是大家正襟危坐，葉修則問著傳話來的小網管：“老板娘說沒說去哪里開會？”
“哦，去鼻邊房間。”小網管說。
“坐得下嗎？”
“我們有搬椅子進去。”小網管回答。
還特意準備了！所有人又是互相望了一眼，葉修點了點頭：“告訴老板娘，我們馬上去。”
小網管走了，大家繼續互望狀態。
“這是要搞哪出？”魏琛忍不住問道。
“過去不就知道賓”唐柔起來說道。
于是一堆人離開訓練室，跑去陳果居家的那套間。這套房也就是二層里隔出來的，算不上大。客廳里現在一下子擁進去這么多人，tǐng擠得慌。陳果卻早已經在屋里了，一本正經地，看到眾人來，點點頭：“都來了。”
客廳里的茶幾被搬開了，沙發有利用起來，再加上其他網吧里搬進來的坐椅，剛好一人一個位置。
“大家坐。”陳果招呼著，大家各挑座位坐下。陳果的目光一個一個移過去，中途卻略略有一下停頓，似乎約有點遲疑，不過很快就過去了。但現在大家都特別好奇地盯著她呢這一點停頓也被大家立即捕捉了，所有人都順著剛才他停頓遲頓望去的方向一看，葉修的右邊，蘇沐橙也坐著呢！
“你怎么也混進來了！出去出去你個敵人！”葉修轟蘇沐橙。
“哦哦，是這么一回事嗎？“蘇沐橙連忙起身。
“那為什么座位還剛剛好？“魏琛置疑著，這意味著是把蘇沐橙算進去的。
“對啊！”蘇沐橙也在奇怪著。
“反間計！”魏琛突然叫道。
“弱智！”葉修鄙視。
結果蘇沐橙卻已徑發現問題：“莫凡沒有來。”
“他不來正常，那小子還沒當自己是戰隊一員呢吧？”魏琛說。，。
“我看他每天練得tǐng認真的。”蘇沐橙是一直和莫凡坐一起的，倒是知道得tǐng多。
“訓練的內容是真材實料的，他應該感覺得到。”葉修說。
“不會是準備練成高手再找我們報仇吧？”唐柔說。
“好像有這個可能“葉修想想莫凡的性子覺得不能排除。
“我現在就去滅了他。”包子起身，還拎起了椅子。
“暴力不能解決問題。”葉修說“你一個人夠嗎？”
“還有昧光呢！”包子去抓羅輯。雖然已經知道真名了，但包子還是習慣以網名相稱，他們兩個游戲里來往較多，網名叫慣了。倒不像葉修他們，因為本來喊昧光的機會也不多，對角色的熟稔不如現在對真人，所以現在叫起真名來倒是沒一點維和感。（他們是沒有，…0其實我tǐng有的）
“我不會打架！”羅輯一聽是這事嚇得臉都白了，慌忙躲閃包子的魔爪。
“開玩笑呢吧……”安文逸笑著說。
“但對有些人來說并不是！”羅輯強調，不是他聽不出這是玩笑，問題是包子可沒當這是玩笑。
“行了行了，別鬧了。”蘇沐橙說話了“我過去叫他看他來不來吧！”
蘇沐橙說完就出去了。魏琛立刻抬著笑臉對陳果說：“老板，有什么事現在就可以吩咐了，那家伙其實等不等他無所謂。看著他那張臭臉說話，當心壞了您的心情。”
“什么味？”葉修忽然說。
“嗯？”所有人納悶。
“一股狗腿味，沒聞到嗎你們？”葉修說。
所有人笑連陳果也忍不住了。她是想嚴肅點的，但現在看來，
他們這個隊伍圈子，搞不出來那么一本正經的氛圍啊！看那天，那么嚴肅的話題，自己都被虐了心了結果被那兩個家伙胡攪蠻纏的一折騰，也不知道說什么好了。
陳果有時候真的弄不清楚，那些聽起來特別一本正經的話葉修是真的在告訴大家這個道理，還是只是在鬼扯。就像那天后來說那些話說是對他們這些要成職業選手的人說的，聽起來很合理，很像那么一回事。可是有魏琛上來這么胡亂一打岔，葉修又特別自覺地跟著他就歪題，陳果忍不住就要懷疑，這家伙不是臨時扯幾句出來忽悠的吧？
這個大神，平時明明都是滿不在乎很隨便的，但就是時不時會突然跳出來特別嚴肅特別一本正經地說點特別有道理的話。但問題是每次大家還沒來及好好消化呢，這家伙就已經迅速恢復到時常那種隨便的形態讓人特別懷疑剛才他那些一本正經說出的道理是真心呢還是逗大家玩呢！
這人，就不能好好說話嗎？陳果覺得自己不能像他那樣，她得認真地好好說話。結果現在一要面對，才知道，他們這個隊伍圈子，真要一本正經地說點大道理，真tǐng難的，氣場完全不合啊！自己開始還努力繃著呢，結果沒一會呢，現在已經帶頭笑開了。
“開會呢！嚴肅點！”結果魏琛倒是一本正經喊上了。
“有什么事就說吧？”葉修說。
“嗯，主要是那天小明的事，讓我認真思考了一下我們目前的處境。隊伍實力方面的就不說了，大家早就清楚了。主要就是這個外部環境。市呢，本來就是嘉世的主場，而我們現在就在嘉世斜對面的網吧，可以說這里簡直就是嘉世勢力的核心區域，每天散布在這里的嘉世粉絲無數我的網吧生意也是非常承蒙他們的照顧。而現在，我們組起了一支隊伍，不巧就要和嘉世死磕，所以在絕大多數人眼中我們可能是大反派。我們可能會受到這里無數榮耀玩家的唾罵、鄙視、嘲諷。我經營這網吧很多年，之前一直轉播嘉世的比賽，嘉世的粉絲對對手的態度，我特別清楚。”陳果說。
“哦，這個問題啊！”魏琛點了點頭，倚老賣老立刻就要第一個發言了“這個問題是肯定存在的，我個人的話，是不會受到任何印象的。老夫縱橫榮耀的時候，這幫毛孩還不知在玩哪個泡菜游戲呢！到是你們這些小娃娃們，到時不會被千夫所指給搞哭了吧？”
“千夫所指？中指嗎？我們可以回敬他們啊！就像這樣！”包子立刻特別威武地豎了兩中指給魏琛。
“好吧，包牟沒有同題，你們呢？”魏琛說。
“我覺得這樣倒還tǐng有趣的。”唐柔笑道。
“霸氣！”魏琛稱贊，又轉向喬一帆：“你呢？”
“我想我應付得了。
”喬一帆沒說太多，就是這樣表了個態。他雖然是小透明，但冠軍隊的出身見識過的場面卻也大不一樣，也算有過點歷練了。
“嗯，那兩位同學呢？”數琛望向羅輯和安文逸。
“我？就那些召喚獸就夠我忙得了，真沒精力注意這些了。”羅輯郁悶地說著。眾人笑，羅輯搞一大堆召喚獸出來然后手忙腳亂的操作是一大風景。
到了最后的安文逸，更是開口道：“我覺得這也不全是壞事。作為默默無聞的一支隊伍這正好是讓我們搭了一下嘉世盛名的順風車，會引發更多的關注。”
“唔，你這小子”魏琛有點無語了。至于葉修，他問都沒去問，葉修會被這些東西還影響到那還會是一代大神嗎？一個大神上位，那下邊不知躺了多少大神角色的尸體和各路粉絲的玻璃心。這家伙還上位三次，絕不是會被輕易影響之輩。
“大家都有心理準備，那我就放心了，我的計劃是這樣的”陳果果然不等莫凡，直接就說了起來。訓練室那邊蘇沐橙回去以后，果然看到莫凡還在他的電腦跟前照舊游戲著。
“開會呢，你怎么不去？”蘇沐橙坐回她的位置就是莫凡的身邊，隨后問道。
莫凡扭頭看了蘇沐橙一眼。這些天坐一起難免互相觀察。在蘇沐橙眼里莫凡訓練得tǐng刻苦tǐng努力，但在莫凡眼里，這美女就是一花瓶，一醬油。整天不干正事，大家都刻苦訓練的時候，她不是看肥皂劇就是玩一些特別弱智的小游戲，有時還邊看邊玩兩頭都不誤。
“不去。”莫凡看了蘇沐橙一眼后，就扭回頭繼續游戲了，回答的完全是廢話。
“練得怎么樣？”蘇沐橙也不和他糾纏那問題，看他訓練，很隨意地搭了句話。
“很好。”莫凡說。
“要不要我陪你練一把？”蘇沐橙問。
莫凡又是扭頭看了蘇沐橙一眼，眼神里很有些輕蔑：“你？”
“不行嗎？”蘇沐橙笑靨如花。
“來吧！”莫凡回主城，去競技場。
蘇沐橙這邊早已經開好了房間，用的是葉修他們成批收來的馬甲號之一，隨便一個槍炮師，裝備自然也不值得說。
“開始。”莫凡根本沒去看這個，進了房間就準備開始。
一分鐘后，莫凡臉色慘白，他的毀人不倦已經徹底地倒翻在地，而他的對手，生命下降了不到四分之一。
“打得不錯。”蘇沐橙笑靨依舊如花。！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百七十六章嚴肅不了