第749章 包羅萬象

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百四十九章 包羅萬象
第七百四十九章包羅萬象
哼……，你懂個屁！對于葉修的點評，魏琛不屑一顧。陳果等人紛紛側目，對有榮耀教科書之稱的葉修說“你懂個屁”這實在也是一種很沒下限的表現啊！
“大技能冷卻長，釋放難，一場比賽打下來覆蓋率真的tǐng低的。”
葉修說著，專業名詞一個接著一個。所謂覆蓋率，就是指一個技能在整個時間段里使用的次數。除一些可以持續保持的被動狀態類技能通常可以全程覆蓋以外，絕大多數技能就要從技能的冷卻時間，團隊的戰術，操作者的個人風格等諸多方面來看了。像死亡之門這種職業超大招，正如葉修所說，單就冷卻時間長這一點就決定了它的覆蓋率高不了。
“切，覆蓋率？那是什么？要的是效率，每一次死亡之門的釋放都把握好機會，這一等階的提升可以帶來多大的收益你知道嗎？
“實戰中術必會留給你這種機會。”葉修說。
“機會是要靠自己來創造的。
“嘖嘖。”葉修轉頭對其他幾人說：“看，這就是典型的藍雨戰隊風格。”蘇沐橙在一旁笑著，唐柔和包子有點茫然，陳果在皺著眉頭琢磨，喬一帆是微一怔后，很快就反應過來。
不錯，這就是典型的藍雨風格。那支戰隊，有擅長利用戰術創造機會的隊長喻文州，有擅長把握機會的黃少天。而現在，他們早期的隊長，在給銀武打技能的時候，體現出來的恰恰也是這種風格，追求把握機會，一擊必殺。
“那你說應該怎么打？”魏琛問。
“你沒有考慮過打一個其他法師職業的技能？這樣可以制造出很多打法上的變化。”葉修說。
“唔瞬間移動什么的？”魏琛說著。瞬間移動是元素法師的高階技能之一，原本是不可能被戰斗法師、召喚師或是魔道學者這三系職業學到的，但在武器上打上技能后，卻可以用這種途徑獲得這個技能當然，只能是最低的一階。而瞬間移動這個技能是比較受法師系選手青睞的技能之一，這種思路下，魏琛第一時間想到的也是這個技能。
不過這種很普遍的事，魏琛做銀武的時候又怎么會沒想到，這時只是搖了搖頭：“我不覺得那樣適合我。”“呃這樣說的鼻，你贏了。”葉修說。
“廢話，你當老夫不懂嗎？”魏琛瞪眼。
銀裝這種東西，既然完全是自己在設計，那當然找自己最慣用的思路即可。眼花別人的思路，硬要照貓畫虎的話，銀裝依然是很亮眼的，但操作者是不是能真把它的威力發揮出來就不好說了。魏琛顯然念頭就很成熟，并不羨慕現在這種比較流行的打技能方法，只是延用自己習慣的套路。
但緊跟著下一刻魏琛突然一怔，跟著臉上露出驚詫的神情，猛然望向葉修：“你等等，你不要告訴我，你的那件銀武，在每變幻的一種形態上都可以打上去一個技能。”
“呵呵，你以為呢？”
“我靠！這個太變態了！你這玩藝到底是可以變多少種形態？”魏琛驚叫。連陳果等人也在理解了魏琛剛才那話的意思后有些震驚了。
每個形態都能打上技能的話，那么使用千機傘的這個散人，最種使用的技能可并不只是120個轉職前的低階技能，而是可以擁有高階技能的。
雖然這些技能都只是一階但高階技能，一階的威力也遠非低階技能多升幾階可比。大家都以為已經了解千機傘的特點和威力了，卻沒想著這玩藝居然還隱藏著這彩蛋，居然還可以在打技能上做出文章來。
“以以前50級的完成形態來說的話，最終可以擁有盾、戰矛、騎士劍、太刀、步槍、機械箱、法杖、東方棍、手杖這九種形態，但55級開始新添了神之領域的材料我現在還在仔細研究中，看新材料的特點，是不是可以增加新的形態。”葉修說。
“也就是說至少你這武器是可以打上九個職業技能的。
“目前是這樣。”
“這實在是太變態了”一時間魏琛覺得自己的言語匱乏極了，他根本找不出合適的形容語來形容。這一瞬間他覺得自己的死亡之手真是渺小，人這千機傘簡直就是包羅萬象，這是什么樣的腦袋想出來并把它實現的？
“慢慢來吧！”早知道這一點的葉修倒是tǐng平靜的。
“好好研究，變他幾百種，那你不是可以把所有技能都學了？那才是真正的全職散人呢！
“做夢呢？”葉修當然不會把這話當真。當初蘇沐秋竭盡所能，也只是讓千機傘擁有了九種形態，這已經是在囊括了六個職業系后，又生生多出來了三種形態。多弄出些變化出來，當然也不全是為了打技能。
即使是同職業系里武器特點也各不一樣，每種武器都是物理和法術兩種攻擊屬性，如魏琛的死亡之手，屬于手杖，法術攻擊最終比物理攻擊高出了兩百多點，明顯的法系職業適合，在暗夜系里，當然首推術士。
術士的技能都是法術傷害型，用手杖當然威力更大，這如果用了雙劍，雖然同樣可以用出技能，但雙劍是偏物理攻擊的，用來放法術卻無法將法術的威力最大化。
所以千機傘多些形態變化，不單是為了多打技能，更是為了將它多職業系的技能威力強化。用物理傷害技能時，就用偏物理攻擊的武器形態：用法術傷害技能時，則用偏法術攻擊的武器形態。這一點，其實才是蘇沐秋當時想多弄出些形態的初衷。只不過當時條件所限，千機傘最后只多出來的三種形態。而且嚴格來講只有戰矛和法杖這兩個同出法術系的武器形態表現了一個偏物理而一個偏法術攻擊的初衷。至于另外兩個形態：盾牌和機械箱，這其實都不屬于武器。
現如今，神之領域的出現提供了更多的材料和選擇，葉修自然也就開始研究如何能實現最初蘇沐秋因條件所限沒成完成的思路。千機傘的進化，還遠沒到終點呢！
圍觀完70級的死亡之手，葉修幾個相繼卻都退出了游戲。魏琛這接過他的迎風布陣，又準備在競技場里接著耀武揚威一番，一看幾人紛紛起身，很是不解：“都干嘛去？”
“休息，以后晚上開工。”葉修說。
今天是新一周的第二天，張新杰又是大早地就跑來帶團搶BOSS，葉修估計這家伙真是要盡心為戰隊的后勤忙碌這個夏天了。時間差戰術當即啟用，和斬樓蘭等人都打了招呼了，他們這團隊可以自由安排時間的人都現在開始休息了，等到晚上張新杰休息了，大家再開工。這么一整天里，怎么也可以和張新杰叉開八小時。
“頂多也就這兩個月，大家辛苦一下吧！”葉修說著。
“我決心了，這次假期就來興欣度假吧！…，蘇沐橙宣布著。
“好啊好啊！歡迎歡迎。”陳果舉雙手贊成，根本不給葉修說什么的機會就把熱情招呼走了。
張新杰那邊此時也在重整旗鼓。霸氣雄圖昨天戰果不錯，但今天卻是連番吃虧。尤其剛剛這一戰，接連冒出來的全明星著宴有點嚇人。好在剛剛和肖時欽電話確認過了，知道這只會是偶然。說來說去，這種團隊戰中，還是多個肖時欽這樣的人物更讓張新杰忌憚。
現在知道肖時欽已經不會出現了，張新杰心里頓時踏實了不少。至于公會的人反倒不用他怎么去安撫。連續兩陣搶不到這種事，對于任何一家公會來說都太司空見慣，根本打擊不到他們的士氣。
他們反倒是關心張副隊會不會受什么影響呢！
方才有人看到張新杰出去打了個電話，神態自若地就回來了。都在偷偷猜測是不是又會從戰隊叫什么人來。結果顯然不是這樣。又一次BOSS刷新的情報送來后，張新杰照舊只是跟著大家一起集合出發，沒有說要介紹什么新力量給眾人的意思。
不過這一次，BOSS搶得卻是順風順水。張新杰最忌憚的對手葉秋所率領的四公會勢力壓根就沒有出現。弄得張新杰一度以為是不是又暗藏了什么陰謀，一直小心戒備著。結果，直至這個BOSS倒下也沒見著人，葉秋他們這一波是真的沒來。而后公會方向搜集到的情報顯示，葉秋勢力的人此時大部分都不在線了。包括他本人還有四公會的會長這些實權派。
張新杰起初還在琢磨這是個什么意思，一直到了晚上，張新杰自己也準備歇一歇的時候，突然公會這邊傳來情報說四公會的人可能要有動作了。
張新杰稍一愣，隨即釋然了。對方這是把功夫用到場外了啊！也就是有葉秋這樣相互了解的對手，普通玩家可能未必使得出這種招。
想明白對方的打算后，張新杰卻也是一笑置之，依然該休息休息，該下線下線。對他而言，葉秋的這個做法，皆大歡喜。葉秋覺得他難纏想避開，他又何嘗不想繞過葉秋呢？現在對方已經主動避讓了，張新杰當然不會還趕上去和人較勁。一天時間就那么多，誰都是要休息的，就這樣有個時間差，tǐng好。！。