第747章 大功告成

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百四十七章 大功告成
全職高手第七百四十七章大功告成
眼熟啊！
戰矛豪邁地捅到身前的時候，張新杰心里居然還浮上了這種感覺。，，。
事實上神說要有光也只是有一個囂張的名字而已，要論角色實力和一葉之秋差了不知有多少光年。即便是這樣，張新杰卻硬是從神說要有光的身上看到了當年一葉之秋的風采，這或許就是個人風格的體現吧？
張新杰當然不是光顧得眼熟了。戰矛過來，他也是手底下一推，望山云霧連忙翻身就要滾開，同時也已經招呼著身邊的玩家上來掩護，張新杰可沒想著拿自己的牧師去和葉秋的戰斗法師死磕，哪怕他的牧師裝備比那戰斗法師也要強出許多。
霸氣雄圖的幾個玩家，聽到張新杰召喚連忙就趕過來了。他們也知眼前這戰斗法師是葉秋，哪敢大意？明明人多勢眾，居然個個都是七分守勢。
結果幾人還沒完全湊過來呢，一道衛星射線已經從天而降，光線瞬間分流擴張，明顯是在手動的操作下擊打向了湊上來幾人。幾個角色紛紛被光線掃中，自顧尚且不暇，哪里還來得及上來攔截葉修的戰斗法師？
葉修卻好像早就知道會這欄似的。神說要有光完全無視這幾人就從他們的當間直追了過去。戰矛再一捅出，圓舞棍liáo向望山云霧。
張新杰也是沒料到自己呼叫出的援助居然一點作用都沒起，完全是和不存在一樣。這葉秋和蘇沐橙，該不是si下還一直有練習吧？不然默契怎么能達到這么分秒不差的地步啊？詫異中，這次的一擊卻是無法避過，望山云霧被神說要有光一個圓舞棍捉了回來。跟著揮袖一抖，卻是出了一個魔道學者的暗夜斗篷。20級以下的轉職前技能，同為法師系的戰斗法師當然也是可以學習的。神說要有光顯然是點了這個技能。
斗篷甩出卻不是對付望山云霧的而是把被衛星射線轟中的幾個玩家一下子給束到了一起，跟著一記落花掌推上，直接把一堆人給轟飛。
再轉過來，張新杰的望山云霧剛剛好在起身神說要有光一矛直接就捅了上去。
換是一般人這一下讀書定就已經避不掉了，但張新杰可絕不能拿一般來形容。雖然用的不是戰斗型職業，但閃避這種基本的操作又有哪個職業選手不練的？
戰矛捅來的時候，望山云霧早已經翻滾向一旁，但跟著就聽轟一聲響，硝煙火光中望山云霧被氣浪又給掀了回來。
蘇沐橙，又是蘇沐橙，恰到好處的配合攻擊，讓張新杰也是完全的無可奈何。最佳搭檔，那就是一加一遠大于二的存在，現在讓一個人去抗，也未免太刁難了。
被氣浪掀回的望山云霧自然是被送到了神說要有光的戰矛跟前，被葉修輕輕易易跟上子攻擊……
憑張新杰的能耐，總是可以頑強支撐一會的。但問題是，最佳搭檔的聯手攻擊這種情況下還要張新杰分心去指揮團隊，那等于是讓他犧牲自己了。張新杰這一邊努力支撐一邊四處尋找支援時，結果最后還沒來及把他救下來呢，突然霸氣雄圖的團隊就全線潰敗了。肖時欽犀利的反擊，葉秋這邊兩家公會的側翼突擊，將霸氣雄圖徹底沖垮了。
而此時張新杰望山云霧的生命好像也沒掉下去多少張新杰瞬間明白了。
葉秋殺進來攻擊他的意圖，并不是要置他于死地，只是牽制罷了。
他是讓張新杰完全無暇去指揮，甚至還讓霸氣雄圖的玩家為了著急保護他們的大神，自己亂了陣形。結果呢？結果就是眼下的結果全線潰敗。而張新杰還沒有從這二人的攻擊中完全脫身，或者趕緊換一個號來指揮，也是可以的。
張新杰左右看了看，他現在在霸圖的網游工作室這邊，身邊多的是正在參與這一場爭斗的精心團核心成員，隨便讓哪個人讓出位置都可以讓他擺脫現在的困境恢復正常的指揮。
可是，有用嗎？
張新杰一眼掃過能看到的幾個屏幕，場面都是一團混亂幾人的操作都已經說不上有什么章法了，都只是在本能地應對眼前的混亂罷了。
張新杰嘆了口氣換號，他覺得也沒什么太大的必要了。
“看，還好我沒有上去！”指著這邊的場面，魏琛像是很慶幸似地對輪回會長三道六界說著。
藍溪閣上去了，被飛快擊退。
跟著一轉，霸氣雄圖也是潰不成軍。
這樣的場面，似乎說明輪回沒有上去湊熱鬧是十分明智的。可是三道六界卻總是感覺這里面好像有什么地方不對啊？
但到底是哪里呢？他又說不上來。只是眼前的場面，擁有大神張新杰指揮的，精英團戰斗力放眼所有公會都首屈一指的霸氣雄圖都這樣敗了，他們輪回，好像確實沒有再上去一試的必要。
哪怕他們是帶著冠軍隊的尊嚴來的，但現在還去，怕是只會給冠軍隊抹黑。
擊潰了霸氣雄圖的四公會，迅速在葉修和肖時欽的指揮下收縮回去，拉開了防御陣形。霸氣雄圖呢？在潰敗以后，略做收拾后，沒做停留直接就離開了。
稍有還有到場的公會，很不明情況地上去試探，結果都是撞得頭破血流。最終，隨著一聲系統公告，紅袍術士終于是被葉修他們給殺到了。
“靠！！”魏琛ji動地一聲咆哮。徑果很快換來輪回公會玩家的安慰：“算了，反正早有心理準備了，你還指望他們能出什么意外嗎？”
“服務器突然死一下機該多好？”魏琛恨恨地說著。然而服務器死機這種事，榮耀可是多少年都沒有發生過了。游戲公司的運營維護做得好著呢！
游戲里的魏琛和輪回玩家憤怒地抱怨著，游戲外卻是眉開眼笑地湊頭到了葉修的屏幕跟前，著急地等著看這波ss出了什么東西。
雖然波ss一倒，材料都是好多樣。但也總有多寡。魏琛現在需求兩樣，偏偏這兩樣都不會出的可能性也是有的。
波ss的歸屬是義斬天下團隊的，隨著斬樓蘭開始拾取，材料一樣又一樣地在團隊頻道里顯示出來。葉修用的神說要有光也隸屬這個團隊，自然看得清楚。
“漂亮！！”魏琛猛然大吼一聲，就在剛剛，他的死亡之手需求的材料之一術愿之心已經跳上，這樣東西出了。
還差一個！
魏琛焦急地等待著，同時目測了一下已經拾取了多少，還有多大的機率等到他想要的。
當“斬樓蘭拾取了紅袍杖”的字樣跳出時，魏琛卻突然叫不出聲了，整個人在這一瞬間完全放松下來，疲憊地坐在他的坐椅上，半天都沒說話。
再然后，就是分配戰利品了，葉修當然是把兩樣都爭取了過來。
回頭望向魏琛，魏琛臉上沒有絲毫疑問的神情，因為他相信葉修不至于在這種地方還搞錯他要的是什么。
“現在就弄嗎？”葉修問魏琛。
“等會，我先去抽根煙。”魏琛站起身，默默地走出訓練室。
其實這家伙平時完全沒有這種素質，抽煙還專跑外邊去。以這貨的沒下限，能站在窗邊把煙往屋外吐就已經茸是給老板面子。此時此刻的魏琛，已經走到了大功告成之前的最后一站，他在最后體會一下這種持續了數年之久的期待。
這數年間，他不知多少次夢想著自己的死亡之手提升到了d級，成為網游中唯一一件可比職業級的銀武利器。
然而現實是殘酷的，單靠個人之力，湊齊一件銀武的材料千難萬難。然后就在葉修出現后，沒過多久，這最困難的，高等級的需求居然就全完成了。
這葉修靠了什么呢？他好像也沒有什么公會的勢力背景，就是在這些公會當中周旋拔牙，但偏偏的，這事就讓他給搞成了。
走到這最后一步，魏琛突然想到了很多很多。
自己為什么這么執著于這件銀武呢？拿在網游中，對他真的能有什么幫助呢？事實上以他的技術水平，沒這件銀武一樣可以耀武揚威。
而這件銀武做出來，他會賣嗎？好像也不會。
想來想去，這死亡之手對于自己好像根本就是沒意義的，卻依然耗費了他這么多年的精神。
這就是愛？
魏琛惡心這種矯情的說法。
但再惡心，他卻不得不承認，就算不是愛，這當中也包存了許多的不甘，他把自己的不甘完全地寄托在了這件銀武中。這和研究技能書不同，那個，他是真從經濟角度過慮過。而這件死亡之手，魏琛從來沒有想過要如何讓他價值化。這大概只是他對自己職業生涯的緬懷和紀念。
而現在，他終于要做成了。更重要的是，他居然就要拿著這件銀武重返職業聯賽了。這一刻，魏琛的心情真的可以從此起彼伏來形容。
圍繞看這銀武，他想到這么多年來的辛苦堅持，也想到曾經兩年里的奮斗不息，想到當時戰隊的兩個毛孩，現在卻已經是藍雨戰隊的風云人物。
這是，這都是過去。
現在最重要的是，我回來了！！。
沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百四十七章大功告成