第760章 核心地位

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百六十章 核心地位
八卦黨們都去關注打造出豪華團隊的霸圖戰隊了。百花的未來？八卦黨們總得八完眼前這個更勁爆的話題才能扭頭關注一下這個可憐的現實。哪怕是百花最忠實的粉絲，這時候更多的也只是憤怒。對于張佳樂的離開，或許還有人可以理解，送上祝福。但是百花俱樂部的一系列轉會動作卻根本得不到任何諒解，迎來的只是各種各樣的痛罵。
人們關注的都是新聯賽霸圖戰隊會有多強勢，他們是不是可以創造很多紀錄。一些后續的小問題，一時間倒是沒有太多人去關注。百花的未來是其中之一，此外還有像霸圖一下子進了兩位肯定擔綱主力的大牌，那么現有的隊員會有什么人離開呢？霸圖戰隊的選手，那無論哪個在轉會市場上都是足夠引起關注的。只不過在眼下的光景，他們都被比襯得特別卑微，他們的未來，也被人給忽略了。
有關霸圖的話題持續了整整一周。對霸圖的下賽季無限期待的，以及十分不看好的人分成了兩牌，大肆爭吵著。看好的當然是因為霸圖前所未有的紙面實力，不看好的，當然是出于幾位大牌的年紀以及霸圖戰隊體系的變更。大家各說各理，硝煙彌漫地吵了一整周，讓葉修等人比較郁悶的是，這樣的爭論，居然還是沒影響到霸圖選手們的心情。張新杰和林敬言兩個，依舊勤勉地搶著BOSS。
倒是陳果一開始有過擔心的張佳樂一直沒有出現。張佳樂的情況畢竟不同于那兩位。搶BOSS，百花公會那也是競爭者之一。職業賽場上的面對那是逃不過的，張佳樂可以以職業的態度去面對。但是網游公會里，對手都是些百花的玩家粉絲，這要面對可就比賽場上難太多了。
紛紛擾擾的話題當中，亢奮的永遠是粉絲們。各家戰隊的經營，卻都像張新杰或是林敬業這樣，繼續有條不紊地進行著該做事。這一周里也完成了一些轉會，只不過因為百花繚亂和張佳樂的事動靜太大，所受關注都被降低了。直至這一周的最后一天，野圖BOSS都已經全部刷過，對于所有公會精英玩家來說這可是難得的休閑時光，結果就在這一天里，再出重榜轉會：藍雨戰隊的全明星選手于鋒，宣布加盟百花戰隊，轉會身價600萬。
這則轉會消息一出，好多塵封的記憶被徹底打開了。一些已經有人提出，卻因為無人關注而沉底的分析，被人們迅速從挖墳來曬。
狂劍士，這是于鋒所擅長的職業。全明星的身份，也象征著他就是目前聯盟的第一狂劍士選手。他所操縱的狂劍士角色鋒芒慧劍，也被很多人視為第一狂劍。
但是，真的是這樣嗎？
這則轉會發生的以后，那些不被關注而沉底的分析帖又重新挖起來以后，很多榮耀粉絲這才想起來，百花戰隊，也是擁有一個狂劍士角色的，而且在多年之前，是名副其實的第一狂劍，名頭遠比現在的鋒芒慧劍要大得多。
要知道百花戰隊可不是什么醬油隊，他們是三進總決賽的絕對豪強。相對而言他們只是在網游中的公會發展不是很突出，給人以一種根基不穩的感覺。再加上三進總決賽卻三次敗北，難免讓人覺得這隊始終是差一些火候。
但是無論如何，三進總決賽，這是僅次于嘉世，和微草戰隊并列的突出戰績了。這樣的隊伍，可不是只有百花繚亂這么一個王牌角色支撐的。
落花狼藉！
曾經的榮耀第一狂劍士，在聯盟第五賽季之前，這個角色還是無人不知。它和百花繚亂剛柔并濟的雙花組織，曾在第三賽季時將百花推向了頂峰，可惜最終還是敗在了如日中天的一葉之秋手上，成就了對方的三連冠。
第四賽季，黃金一代涌入職業聯盟，這一年大家更多的關注的是新秀們驚人的天賦，還有霸圖戰隊對嘉世王朝的終結。百花戰隊的雙花，在這一年在季后賽的首輪就被淘汰。
第五賽季，雙花組合卷土重來，他們在常規賽一路領跑。誰想賽季過半的時候，百花戰隊明星選手，落花狼藉的操作者，當時的第一狂劍選手孫哲平意外手部受傷，無法繼續出賽。張佳樂獨立支撐，總算還是把百花戰隊送進了決賽，最終卻又惜敗給了當時已有魔術師之稱，如日中天的王杰希。
孫哲平的手傷無法痊愈，在該賽季結束后就黯然退出了職業圈。而百花戰隊當日所面對的狀況，竟和后來張佳樂退役后的狀況驚人的相似：當時的職業圈中，除孫哲平以外，竟然沒有一個非常突出的狂劍士選手。
第一狂劍落花狼藉，就這樣消沉下去了。不巧就在接下來的第六賽季，藍雨戰隊強勢崛起。除喻文州和黃少天外，他們的奪冠陣容中，卻出現了一位狂劍士選手，于鋒，而藍雨戰隊中也出現了一個實力頗強的狂劍士角色：慧劍鋒芒。
冠軍的成色，讓于鋒和慧劍鋒芒纏滿了光環，已經沉寂有一年多之多的落花狼藉飛快被人們遺忘著。
第七賽季，百花戰隊雖然再進決賽，但是一切看起來卻和落花狼藉沒多大關系，這個曾經閃亮，百花繚亂最重要的搭檔，因為操作者的平庸，始終無法充分發揮出他的戰力，更有時候因為跟不上張佳樂百花繚亂的節奏，在場上下留下無數難堪的瞬間。同年，藍雨戰隊于鋒的進步卻更加明顯，慧劍鋒芒的裝備也更加完善。于鋒和慧劍鋒芒入選全明星，算是正式取代了落花狼藉第一狂劍的地位。
再到第八賽季，張佳樂突然退役，百花戰隊一片混亂。新人倒是強勢崛起了一個，結果卻是一個和百花兩大王牌職業風馬牛不相及的流氓。這一年里，落花狼藉甚至沒怎么出場，它的位置讓給了唐昊和他的流氓德里羅。曾經的第一狂劍，如此落魄也算是匪夷所思了，但是這時候卻哪還有什么關注到這個？大家更多是在為百花繚亂的沉淪感到擔憂。
直至此時，當于鋒的轉會被宣布時，已經沉淪很久的記憶突然被翻起了。尤其是那些支持百花有些年頭的玩家粉絲，猛然間就意識到了他們的隊伍中原來還有著這么一號角色的。
話題終于開始徹底圍繞著百花了。于鋒轉會的意圖，那是很明顯的，可是這個轉會也不至于非要賣掉百花繚亂啊！六百萬的轉會費，別說唐昊轉會的那一千萬了，就是沒有這一千萬，這也不應該是一個難倒百花戰隊的數字。能拿下于鋒，那再找個彈藥師選手，重塑雙花組合，那該多好？
玩家們帶著不解議論開了，而在于鋒接受的一篇采訪中，答案卻依稀有點浮出水面。采訪可不只是百花粉絲，問題不會只是圍繞著百花的需求展開。在對于鋒的采訪中，記者先不解的是于鋒為什么會選擇離開藍雨戰隊，是戰隊放棄了他，還是說他主動要走？
要說這個夏季轉會窗開啟以來的轉會，最幸福的是媒體，最痛苦的也是媒體。幸福是因為勁爆的轉會特別多，讓他們不至于在休賽期里無貨可寫，但痛苦是因為這些個勁爆的轉會都是一點風聲都沒有的。突出其來的，雙方就公布了，這讓媒體也有些措手不及。采訪，那也是要做很多準備工作的，結果現在為了搶第一時間的信息又沒這個時間，可把媒體們難為壞了。
但再難，也要硬著頭皮上不是？第一家約到于鋒獨家采訪的媒體，絞盡腦汁張羅著有話題的問題。于鋒為什么選擇離開？這是第一個，相比之下有關百花戰隊的種種，他們倒不急于從于鋒這里找到答案，對百花戰隊的采訪也在同時進行嘛！
于鋒的離開，是他主動的，如果可以，藍雨戰隊也并不太想放棄這個一路成長起來的全明星選手。至于離開的原因，于鋒雖然說得比較含蓄，但還是把意思傳達出來了。
地位！
這是于鋒會選擇離開藍雨戰隊的深層次原因。
待遇，百花給得起了的，藍雨也不會差；成績，此時的百花，顯然遠不如藍雨戰隊；唯一一個藍雨給不了于鋒的，就是地位。
即便他已是全明星選手，即便他已經是聯盟中響當當的第一狂劍士，但在藍雨戰隊中，他始終只是一個第三號人物。而且任憑他再努力，前面那兩位的地位看起來也是他絲毫無法撼動的。
于鋒希望成為一支戰隊的當家，希望擁有一個絕對的核心地位，這是藍雨給不了他的，也是他最終決定轉會的原因所在。
而百花戰隊，恰巧就是這么一個用處。他們清理了原有的拿得出手的一切，推倒重建的決心可見一斑，于鋒的轉會，毫無疑問就是他們正在樹立新的核心，以他們原來的第一狂劍士落花狼藉為核心。
先更一章，出去散步，回來接著寫！
請：m.ddxstxt8