第796章 戰斗法師的內戰

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百九十六章 戰斗法師的內戰
全職高手第七百九十六章戰斗法師的內戰
龍牙！
葉修手下的寒煙柔戰矛刺出，用一記龍牙迎上了對手的攻擊。
邱非又是微操走位，斗魔師略略一閃，龍牙的刺擊擦身而過，斗魔師手中戰矛眼看就要敲到自己送上門來的寒煙柔。誰想寒煙柔這時身子一轉，刺出的戰矛也橫了過來。
一聲悶響，兩桿戰矛撞在了一起。鼻終的一刻，葉修也沒有為了躲避攻擊浪費掉這記龍牙，而是通過突然的一個轉身變向，將原本是攻擊的龍牙變成了一記招架攻擊。
招架攻擊的用途極多，是每個職業選手必然要掌握的基本功之一。但說到用到最多的地方，那得是同職業之間的戰斗。同職業的戰斗，因為技能一樣，屬性接近，攻擊判定自然也都差不多。招架攻擊自然十分穩妥。
不過戰斗法師在這方面卻有點例外，有經驗的職業選手，在面對戰斗法師的時候都會盡可能地不用招架攻擊來應付對手。
因為招架攻擊只是用攻擊判定來抵消對方攻責，所以在系統判定中，用招架攻擊的方式搖下對方的技能，這樣也是算對方命中的，只是這命中的是對手的攻擊，所以很難有什么傷害。
可即便是這樣，卻已經符合戰斗法師魔法炫紋的生成條件。
而魔法炫紋既是戰斗法師攻擊的手段，同時也是強化自身的狀態。
一個沒有魔法炫紋的戰斗法師，那就和沒牙老虎差不多。
此外還有戰斗法師的覺醒技能斗者意志，靠連擊生成，而用招架攻擊阻擋的攻擊是判定為命中的，自然會在連擊數目的統計中。
連續招架攻擊幾十次，那看著是十分帥氣的。但如果是面對戰斗法師的話這種時候就等著被漫天的魔法炫紋和斗者意志的金色斗氣給吞沒吧！
打戰斗法師，盡量壓制對方的魔法炫紋生成很重要，招架攻擊絕對是能不用就不用。
但是反過來再看的話，對于戰斗法師而言制造魔法炫紋就變成了很重要的一件事，而招架攻擊可是獲取魔法炫紋很好的手段。招架攻擊可是判定雙方都命中的。
因為這種職業特點，每一個戰斗法師的選手都會特別注重招架操作的練習，每個戰斗法師選手都會是招架操讒的高手。
而眼下，兩個戰斗法師戰斗，都需要炫紋同時又不想讓對方生成炫紋，戰斗可就要更加復雜的多了。，。
此時葉修直接龍牙拉過就是一個招架操作，邱非那邊用的卻也是一個可以生成魔法炫紋的技能，這一招架攻擊后，兩個戰斗法師身后各自跳出一個魔法波動，瞬間已經凝結成一個魔法炫紋。
寒煙柔的身后，是一顆淡白色的，由龍牙生成的無屬性炫紋：斗魔師的身后，則一顆淡藍色的，由連突生成的冰屬性炫紋。
兩個魔法炫紋都還沒完成凝結成型呢兩個角色卻都已經后跳分開。緊跟著各自的魔法炫紋就已經從兩個角色身后飛出了。
像是約好的一般，兩人的魔法炫紋竟然選擇了一樣的攻擊路線，跟著就已經撞到了一起，一聲輕響，沒有什么華麗的光影，略略地起了一個魔法波動后兩個魔法炫紋已經消失不見。但這樣的相撞也是算作有效的命中攻擊的于是同一時間，兩個角色身上就都已經附上了魔法炫紋有效攻擊后賦予角色的狀態。
斗魔師的周身，一抹淡藍色的魔法光暈，隱隱散發著寒氣，如何一身寒冰護甲。這是冰屬性炫紋附加的增強防御能力的狀態。
而寒煙柔這邊魔法光暈卻只是圍繞在雙腳，乍看像是踩著一朵云彩似的。無屬性炫紋的狀態，是增強角色的移動力。
兩個不同炫紋狀態的生成，頓時成了此時場面上的轉折點。寒煙柔再度沖上時，步伐明顯輕快了許多了。而斗魔師這邊的加防御狀態卻比較被動，再沒被對手攻擊中之前等于沒有任何收益。
魔法鼻紋的增益狀態足足有刀秒的時候，葉修如何會錯過這樣的機會？利用越超了對方的移動速度，依靠靈活的變向走位搶好身位，天擊挑出。
這已經是抓了斗魔師目前移動不如寒煙柔的死xué躲是絕對來不及的。邱非連忙戰矛刺出，卻是想用攻擊來招架化解。結果寒煙柔挑出的戰矛卻突然一抖，瀟灑地劃完了一個字，斗魔師的招架攻擊被讓過，隨即就已經被挑上半空了。
“對局面的預判還是不夠。看到我用的是龍牙還送我一個炫紋，
連突在那里不能中斷嗎？你再著急什么？”葉修說著。
之前的那個技能對撞不是必須，寒煙柔的龍牙雖然招架過來，但當時邱非用的連突是一個連刺攻擊，是分兩段的。技能當中當然有一個撤回，不然怎么刺第二下？所以那個時候邱非完全可以中斷攻擊，甚至時機把握完美的話，可能撤回第一段攻擊時躲過龍牙的招架，然后用第二段完成攻擊。
角色已被挑空的邱非聽到葉修的說話，瞬間也是反應過來了。那個地方，原來是可以這樣的…
自己是太著急了。
邱非咬了咬牙，連忙半空轉動視角，但是卻沒有看到寒煙柔的身影。
遮影步！
這可是追加浮空連擊時的高端技巧了。這種高端技術，對付普通玩家時使用那都是多此一舉，普通玩家的水平，被浮了空后沒幾個還能挑整回來的。而職業高手們，就是為了應付浮空中的挑整，才發明出了遮影布這門技術。
這技巧邱非到現在掌握得也不好，實在是要求太高的經驗，沒個幾年的積累是肯定玩不轉的。
但是自己玩不轉，也不代表就拿遮影步沒辦法。榮耀里還沒有哪門技巧是無敵的。邱非連轉了兩個圈也沒找到寒煙柔在這，這期間卻是文吃了兩次攻擊。但是第二擊命中后，邱非果斷地一個操作，斗魔師根本沒有再去轉視角找人，好像就知道目標在那里似的，一記霸碎就掃了過去。
霸碎切出的弧線果然是將寒煙柔籠罩在內的。這一擊無論是擋是閃，都會和斗魔師脫開距離。而遮影步的使用是必須在一定范圍內的，這一擊，算是將遮影步撤撤底底地給破掉了。
“不錯嘛，現在第二擊就可以找到方向了。”葉修又說了一句。
脫困的邱非全身戒備準備著地，寒煙柔果然如他所料沖來。邱非想也沒想就是一個翻滾，回手一記落花掌。寒煙柔倒跳，同時連突刺來。邱非不躲，讓斗魔師挑了個天擊出去，想用技能交換來打寒煙柔一個浮空。
兩角色同時中招，寒煙柔被挑了個浮空，連突雖也擊中了斗魔師，但這個刺擊技能不像龍牙還有個僵直效果，吃了傷害的斗魔師已經在邱非的操作下追著浮空的寒煙柔要去連擊了。誰想就見一抹藍光飛掠而出，卻是一個冰屬性的炫紋朝他砸了過來。
命中！
這些帶屬性的炫紋除了攻擊比無屬性炫紋要高以外，更多的優勢卻是因為它們還會附帶一個負面狀態給對手。冰屬性炫紋是讓目標進入減速狀態，機率和效果與技能等階成正比。這寒煙柔的冰屬性炫紋準確加了多少點邱非一時間也看不清楚，只是一眼掃到角色狀態下面的負面狀態圖標，就知道這減速狀態已經給觸發。
還能來得及！
邱非看著和寒煙柔的距離，覺得即使中了這個狀態也可以給浮空的寒煙柔補到連擊，連忙繼續操作，誰想刺出的戰矛竟然是比他意料地慢了幾分，追加的攻擊居然放了個空。
不好！
邱非突然意識到自己弄錯了什么，然后就看到浮空中的寒煙柔半轉了身子，就這樣把戰矛送了過來。仿佛一道利劍一般，傾刺而下，邱非的斗魔師直接被這一擊釘翻在地，戰斗法師大招：怒龍穿心。
而這一擊來得快，去得也快。戰矛刺完便即收回，寒煙柔還要接著浮空飛出去呢！但葉修的聲音卻是飄回來了：“連擊數數漏了吧？”
是的！
邱非自己已經意識到了。他就是在這一點犯了錯，他數漏了寒煙柔的連擊數。
連擊數可以讓戰斗法師得到的收益，可并不只在斗者意志這一個技能上。戰斗法師的魔法炫紋，攻擊時的威力和效果，也是可以通過連擊得到強化的。連擊數越高生成的炫紋，威力也就越大。不過角色的被動狀態效果是始終固定的，只會根據技能等階有變動。沒有判斷清楚戰斗法師的連擊數，就判斷不清楚魔法炫紋的威力，邱非剛剛就是在這上吃了虧。
寒煙柔落地，斗魔師剛好從地上翻起，連忙就沖上去繼續攻擊，兩個戰斗法師再度戰到了一起。
圍觀黨們看得是如癡如醉，目前來看好像斗魔師略吃了些虧，不過也不能說每壓制，每次關鍵的時候，斗魔師好像都能找到機會反擊過去。
而在嘉世俱樂部的網游工作室這邊，李睿等訓練營出來的人此時卻都有點發呆了。
直至他們當中有一位轉過頭來，望向李睿，臉上帶著一些疑惑和茫然，不大確定地問了一句：“睿哥，這個是不是在打指導賽啊？”
嗯，今天一更！明天繼續三更的日子。！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百九十六章戰斗法師的內戰