第799章 胡說八道

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百九十九章 胡說八道
全職高手第七百九十九章胡說八道
李睿也跑了。，，。
陳夜輝這找了六個訓練營的選手過來，結果現在已經跑了兩個，接下來連團隊賽的五人隊都湊不起來了。
但是，還有打到那地步的必要嗎？
陳夜輝是覺著沒這個必要了。這六位，就已經是嘉世訓練營里數得上的翹楚了。如果非要訓練營里出六個選手組個團隊代表嘉世，恐怕也無非就是這六位了。
就是這六人，面對興欣戰隊的時候，沒有任何明顯的優勢。
不，這樣說都有點太不謙虛了。什么叫沒有任何明顯的優勢啊？他們分明是處于劣勢，十足的劣勢。邱非表現還算穩健，擊敗了風頭最盛的寒煙柔，奈何隨即就驚動了葉秋，葉秋的實力，還不至于是他們就可以撼動的。
可是除這之外呢？
李睿，自命不凡，覺得很出色的家伙，前前后后換了個六個帳號，這都可以當笑話拿去講了。結果折騰來折騰去，也就是勝了包子入侵一局，而后被那個叫迎風布陣的術士那叫一個戲耍。
其他四位。上過的場的就是白勝先了，結果也是鬧了大笑話。還欺負人家菜鳥呢，結果被他所謂的“菜鳥”連虐兩局，輸得都不敢再上了。
這三位的表現已經足夠說明他們這票人面對興欣戰時的水平了，其他三位還上不上，陳夜輝覺得意義不上了。上得越多，輸得越多，就算偶爾能贏幾局，這樣強烈的強負差，也實在不好意思說在打臉啊！
不打臉，這比賽還有什么意義呢？
李睿走，陳夜輝也沒有攔。余下四位，面面相覷，看著場上還在比賽席位上站著的迎風布陣，這李睿為了出風頭挖下的坑，現在是把他們給陷進去了。這人的實力明顯是比寒煙柔比包子入侵更高的。李睿都是被戲耍的命，他們幾個能好哪去？排著隊的被人虐一遍，那又是何必呢？今天大家不是來打臉的嗎？明知打臉不成，難道還必須要貼臉上去讓人打？
四人不吭聲，陳夜輝也不吭聲，場上那個叫迎風布陣地都問起來了，結果這時房門推開，卻是邱非回來了。
邱非的臉上毫不掩飾地寫著失落。
他跑去了興欣網吧，轉了好幾圈，幾乎每個電腦前的客人都被他確實地看過了，依然沒有找到。
他當然找不到。
葉修他們早已經搬到租房那邊去了，陳果現在也跟他們在一起。興欣網吧這邊，隨著興欣戰隊披荊斬棘贏到現在，真沒什么打臉黨再送上門來被打臉了。現在來興欣的，多是沖著免費上網來的，興欣這邊呢，也不是把免費到新賽季的承諾給兌現了。如此安生，陳果當然不用太盯著，她更樂意和那些家伙混在一起游戲。
邱非沒找到人，失望而歸，他也沒有葉秋的聯系方式。以前都在俱樂部，來往方便，誰會想著還有這么一天？
總會有機會的。
邱非回來后也沒和誰打招呼，就默默地坐回到他之前的位置上。他的電腦也沒人動過，屏幕定格在他剛才和寒煙柔那場對決的最后一個畫面。他的斗魔師倒在地上，寒煙柔側立身旁，雖然是和一葉之秋截然不同的女角色，但看起來依舊是那么的威風凜凜，如同自己一直所仰慕的那個身影一樣。
每一個角色，都承載著操作者的精神在里面呢！拿這個來分辨操作者是誰，比看操作習慣還要準確呢！
邱非突然想起隊長以前和他說過話，聽著有些玄乎，可是他相信。而此時，他看到了，截然不同的角色，根本動也沒有動，只是站在那里，卻那他覺得那就是隊長，那就是斗神，就是一葉之秋。
他始終在那里，從來也沒有離開過，也從來沒有改變過。
對于榮耀，隊長關心的依然只是勝負；而對他邱非，也依然是那樣全力以赴的教導。哪怕是在這樣的場合，這樣的相遇，也還是像以前一樣，用一場指導賽指引著他，幫助著他。
邱非心中頓時已經沒有了疑惑，他不需要去再找真人當面問清，因為隊長其實已經通過這場比賽，把一切該說的都說明了。操作者的精神，是可以用角色來傳達的！
邱非振奮起來了，臉上甚至出現了笑意，他左右看了看后，發現大家都在望著他，知道自己冒冒失失的跑來跑去肯定讓大家很是納悶。不過一眼掃過，卻沒有看到李睿。
“李睿呢？”邱非問道。
“走了。”有人答了句。
“走了？”邱非不解。
“行了，今天就先這樣吧！”陳夜輝這時發話了。雖然邱非又回來了，但今天這場挑戰，已經沒有繼續的必要了。輸都輸了那么多了，還怎么打？總不能沒完沒了的換馬甲吧？李睿那前前后后用了六個戰斗法師，真當所有人是傻瓜嗎？就算你們是嘉世粉，戰斗法師的玩家比例要大一些。但一下子湊這么多個戰斗法師一起過來砸場子，之前咋沒有這樣的巧合呢？
“那我們先走了。”白勝先這時也不能再繼續了，聽到陳夜輝表態，起來招呼了一聲就準備閃了。他有些狼狽，開始把人視作菜鳥，結果被人連掃兩局，是坐不住了。
其他三個根本沒出過手此時也不遺憾，真要自己上去，沒準也會像李睿，像白勝先一樣丟人。這樣丟人的事跡，在俱樂部里傳開了，對自己的前途沒準也會有影響吶！這三人打著招呼隨即也走了。邱非當然也沒繼續呆下去的必要，只是想把剛剛比賽的那場錄相收起來，連忙在電腦上操作著。
陳夜輝這時卻已經把邱非看作是和他一樣的葉秋黑同黨了，過來看著邱非把那錄相文件往網盤上傳，笑著說：“小邱不錯。”
邱非聽著回頭笑了笑。他可不是莫凡，對于別人的示好是會客氣回應的。不像莫凡，永遠一付面無表情的死人面孔。
“要不要我拿個u盤給你？”陳夜輝做出要翻箱倒柜的架式。
“不用不用，馬上就傳好了。”邱非說著。
“不邱不錯。”陳夜輝卻又點著頭把這話重復了一遍，“任何時候都不忘提高自己啊！”
“應該的。”邱非說。
“剛才你打的那場，對方是葉秋吧？”陳夜輝問道。
非點了點頭，目光繼續望著屏幕上的上傳進度，百分之三十六點八了。
“這家伙藏頭露尾的，也不知道搞什么花招。”陳夜輝說。
邱非回頭，表情變得有些不一樣了。
陳夜輝卻以為是邱非找到了知音，接著說：“比賽就比賽，故意要打成指導賽，什么意思？侮辱人嗎？”
邱非不以為然地笑了笑，剛要說什么，陳夜輝卻已經在接著道：“搞個草臺戰隊，弄這亂七八糟的噱頭，存心就是惡心我們來的吧？這家伙，現在就是見不得嘉世好。嘉世落到今天這個局面，我看八成就是這家伙的陰謀，他倒好，中途就先跳車了。”
陳夜輝繼續胡說八道著，反正對于葉秋黑來說，任何有關葉秋的壞話都應該聽得心花怒放嘛！陳夜輝此時是有意交好邱非，邱非實力不錯，當打手是一把好手，雖有孫翔壓制，但前景也不能說就不光明，怎么著也經李睿那幫家伙要強吧？更何況，大家都是葉秋黑，一起多聊聊也樂呵啊！
邱非還在望著屏幕，上傳條已經百分之五十七點七了。陳夜輝看他沒太大反應，繼續找共鳴，這說葉秋的壞話，對他來說還不是手到擒來的一件事？
“你就說你吧！原本大好的前途，結果他甩甩袖子就走，逼得俱樂部沒辦法，趕緊找來孫翔來救場，弄得現在你這樣不上不下的，還有沒有點責任心了？給了人希望，然后又澆滅，這樣捉弄別人的夢想，很好玩嗎？”陳夜輝說著說著，越來越入角色，甚至想到當初的自己，頓時怒得一發而不可收拾。
屏幕上的上傳條繼續在走動著，百分之八十點二。
“葉秋這個家伙最虛偽了，就喜歡說些亂七八糟的東西，什么榮耀啊，爭勝啊，團隊啊……可是他自己又是怎么做的呢？把隊伍帶入泥潭，拍屁股就走的時候，怎么沒聽到他談什么爭勝，談什么團隊了？口是心非的家伙，我呸！”陳夜輝繼續鄙視著，錄相文件的上傳卻也在此時走到了百分之百。
“哦，傳好了。行呢，那你先回去吧，有空來玩啊！”陳夜輝完成，立刻說著。
邱非站起，轉身，但讓陳夜輝看到的卻不是一張和他惺惺相惜的笑臉，而是一個拳頭，迎面重重地砸到了陳夜輝的嘴唇上。
陳夜輝只覺得天旋地轉，眼冒金星就不說了，他覺得自己的腦漿子幾乎都要被這一拳的力量給轟出去了。身子朝后連續踉蹌，哪里站得住，嘩啦一下帶歪了一張桌子，跟著就咣一下就摔翻到桌子底下去。陳夜輝可沒想到邱非居然有這么大的力量，他們這幫天天泡在電腦跟前的死宅沒幾個身強體壯。結果這一拳過來，陳夜輝被捶到桌子底下連東南西北都分不清了，嘴唇火燒一般疼痛，門牙好像都松起來了，耳朵嗡嗡嗡地鳴叫聲中，聽到邱非丟過來的一句話：“胡說八道。”
第三更！居然沒有到天亮，我太欣慰了！RO！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百九十九章胡說八道