第772章 撞名

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百七十二章 撞名
榮耀官方網站的挑戰賽頁面上，參加挑戰報名的隊伍數不斷在滾動著。陳果將興欣戰隊的報名上去以后，連忙翻回主頁面，結果也就來及在滾動窗里看到興欣戰隊的名字一閃而過。
“3647了！”陳果驚叫了一聲。就在她剛剛進入頁面還沒報名的時候，參加挑戰賽的隊伍還只是3644支，結果就輸出各人信息這么一會的功夫，就已經又多出了3支隊伍。陳果之前可從來沒有關注過挑戰賽，更沒有在報名時期進過這挑戰賽的頁面。依稀每年的新賽季開賽時，有多少支隊伍參加挑戰賽也會被新聞報道一下，但具體數字是多少完全沒印象。
“不稀奇。”葉修笑笑道，“這還沒完呢，現在八月才過半。”
挑戰賽的報名門檻實在是低，唯一要求就是要有六個人和六個滿級角色。如此一來有太多太多的玩家都會約上幾個朋友張羅支隊伍過來玩一玩，水平也是特別參次不齊。
陳果報完了名，又在這網頁觀望了一會，眼看著自動刷新的參賽隊伍數量和滾動列表時不時就會一變。正感慨呢，突然滾動窗那里興欣戰隊的名字又滾上去了，弄得陳果十分興奮：“看，是我們！”
陳果很是驕傲地拉葉修來看。
“你確定是我們？”葉修說。
“不然呢？”
“呵呵，你搜索個興欣戰隊看看。”葉修說。
陳果怔了怔后，在頁面上的搜索欄里，打下興欣的名字。網頁速度很快，立即顯示出了搜索結果，有40多個，全是以興欣命名的戰隊。
“咳。”葉修湊過來看了眼結果后，略略咳了一聲后說：“才45個，還好還好，挺少的。”
陳果無語。名字被撞真的挺不高興的，但沒辦法，興欣這名字就是這么大眾化，她又沒申請專利，還不許別人叫了？挑戰賽里也寬松，不限制重名，俗氣的名字可不就扎起堆來了嗎？
“這么多……哪個是我們啊？”陳果問。
“點進去看詳細資料吧……”葉修說著。
陳果也是真有耐心，一個一個點進去看了一遍，真把他們的興欣給找出來了。內里顯示出他們戰隊的成員。不過真人的資料并不顯示，顯示的都是是角色的id和職業。真人的資料會在挑戰賽進行到末段，由聯盟張羅著組織線下的時候，才會認真審核每個人的信息，而后正式公布出來。
陳果瞅了自家隊伍，再比較一下其他，頓時覺得他們的隊伍真是有前途。看其他這些叫興欣的，全都是六人隊，一看就是湊得挺勉強的，有些甚至連牧師或是守護使者都沒有。這可是如今職業隊都不曾有的大氣，這樣的隊伍，必然是瀟灑走一回了事。
“賽程什么時候出來啊？”陳果點了賽程安排的頁面，結果被頁面告知暫無信息，扭頭就問葉修。
“那得等這月完，報名截止以后，根據隊伍的總數才會統計安排。到時用你報名時注冊的資料，在這邊登錄就可以看到咱們自己的比賽曰和對手了。”葉修說。
“那要是想知道嘉世的呢？”陳果問。
“那就問沐橙。”葉修說。
挑戰賽報完名的陳果持續興奮了好幾天。結果這幾天里網吧里一轉悠，得知興欣網吧里就有榮耀玩家張羅著參加了比賽，而且還不只一支。
“陳姐，隊伍一時沒想到名字，借了你的網吧名一用，不介意吧？”這天，被大家都喚作小明，和陳果混得挺熟的小伙子來網吧時正碰到陳果在前臺轉悠，笑著上去招呼了一聲。
“用用用，都用！”陳果哭笑不得，想不到連自己這一畝三分地都為撞名做出了貢獻。
“陳姐有沒有空也來我們隊伍玩玩？你的水平我看有前途。”小明笑嘻嘻地開著玩笑。事實上他混興欣，和陳果熟，知道過去就有人組著隊參加挑戰賽玩，想拉老板娘一起結果都被鄙視了。
“才不跟著你們丟人現眼呢！”
這是陳果當初的原話。在大家眼里老板娘對榮耀的喜歡特別虔誠，對職業選手特別膜拜，顯然認為他們這些網吧里的三腳貓參加挑戰賽簡直就是對職業圈的不尊重。
哪想到今天小明開了這個玩笑后，卻看陳果沖他很得意地一笑：“不用，我這已經有隊伍了。”
“什么？”小明的眼睛頓時瞪得賊大：“陳姐你有隊伍了，哪來的隊伍？”
“我自己組的，不行啊？”陳果說。
小明像是看到外星人一樣打量了好一會陳果，這才來了一句：“陳姐怎么想通了，準備丟人現眼一回了？”
“切，我的隊伍會和你們一樣嗎？我們是志在殺進職業圈的。”陳果說。
“哈哈哈哈哈！！！”小明聽了這話，稍一怔以后，立刻就揉著肚子狂笑起來，那模樣倒一點都不像是裝的。只是笑了半天后，發現陳果的臉色特別不友善，這才慢慢僵了下來：“陳姐你剛才不是在說笑話嗎？”
“很好笑嗎？”陳果咬牙。
“陳姐你認真的？”小明一臉詫異。
“當然。”
“陳姐你看。”小明這時招手往門外一端一指。
“看什么？”陳果一邊看一邊納悶地問著。
“看那邊。”小明說。
“那邊怎么了？”陳果莫名其妙。
“看那邊是什么？”小明說。
陳果看了又看，終于明白過來了。那邊是什么？那邊是嘉世俱樂部的大門啊！
“陳姐你這要是往年，我隨便笑笑也就算了。但放今年，你可不能怪我剛才笑得太夸張啊！”小明說。
“哼，你就瞧好戲吧！”陳果說著。
小明看陳果這態度，實在不像是說笑，頓時也好奇心也徹底吊起來了：“陳姐聽你這意思，還特別有信心啊？”
“哼！”
“恕我直言啊！現在就是把四巨頭的霸圖戰隊拉過來，面對嘉世可能都不會有您這樣的自信。”小明說著。
“這你就錯了。站在場上的隊伍，對自己沒有信心的是不會有前途的。”陳果給小明上起了課。
結果小明撲哧一下又笑了。這話當然是極對的，但問題是，你一個網吧里亂七八糟的草根，面對有三個全明星選手的嘉世職業戰隊，也說場上的自信什么的，這不是胡扯嗎？
“陳姐這光說沒意思啊！我們的人一會也都到了，你那邊的人呢？咱沒事干正好拉出來一起練練啊！熱熱身，打個友誼賽嘛！”小明說。
“和你們練？那能有長進嗎？”陳果笑道。
這話是赤裸裸的輕視了，不過這話也是趕人說的。小明和陳果熟，知道陳大老板不是那種眼高于頂看人不起的主。她說這話，倒是更說明她手里這隊伍可能是真有點料。小明這下頓時更好奇了：“隨便玩玩，就當讓咱們開開眼嘛！聽陳姐這么一說，越來越覺得你這隊伍好像真是特別厲害。真要是職業水準，那咱可得乘這機會沾沾光。真要哪天你們成了聯盟總冠軍，我小明也可以出去吹吹牛皮：咱的隊伍當年可是陪冠軍練過啊！”
小明這純屬揀好聽的說了，說出來的連他自己都不帶相信的。陳果當然知道這小子完全是胡扯，但別說，明白底細的陳果把這些話當真的這么一聽，頓時覺得還是很有意思的。想了想后左右望了望：“你們的人都在哪呢？”
“這不那呢嗎？a區第四排呢！”小明伸手指了指。他對這興欣網吧也熟得跟他家似的。
“哦，那行吧，我去張羅著看看啊！”陳果點頭算是答應了。
“行咧，這就來？”小明問。
“游戲里一會我密你。”陳果說了句，就上二樓去了。他們這些網吧里混得熟，又都是玩榮耀的，那當然都是互加了好友的。
這上了二樓訓練室，和大家這么一說。葉修也是哭笑不得：“你張羅友誼賽都是肥水不流外人田啊？”
“友誼什么賽啊，就是隨便欺負一下他們，讓他們知道知道厲害。”陳果口氣也挺大的。
“他們玩怎么樣？”葉修問。
“玩得再怎么樣，放眼里不也就那么回事嗎？”陳果郁悶，葉修這話問的讓她根本沒法答。玩得在好，放你這種大神眼里不也都是渣渣嗎？你問這樣的問題是不是又在損人吶？
“這會也沒啥事，大家實戰一下？”葉修征詢大家意見。這天又趕上周末，野圖boss全刷盡，大家倒沒啥緊著要做的事。
“不耽誤訓練吧？”陳果也問。
結果所有人也都沒意見。
“這算是咱們戰隊的首戰啊！”葉修感慨。
“我要說必須贏，是不是不太恰當？”陳果說。
“不行，得說，這要都輸了，直接解散吧！”葉修說。
“好，我叫他們！”陳果看到促成了，立刻登錄逐煙霞招呼小明他們。
玩家打比賽只能是用網游里的競技場，大家回主城什么的又是折騰了一會時間。比賽項目一本正經的，按職業圈的單人、擂臺、團隊賽三部分組成。
十多分鐘后，三部分內部結束。結果自然不必多說，陳果心里那叫一個樂，正問小明什么心情時，就聽到二樓響起了小明的聲音：“陳姐，陳姐！！”