第701章 元素法師沖陣

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百零一章 元素法師沖陣
全職高手第七百零一章元素法師沖陣
烈焰沖擊！
石柱下一道火柱升起，分煙景被包裹其中。趙禹哲很愛這個技巧，這讓他有一種閃亮登場的感覺。而且還可以讓對手正準備的操作忽然找不到北，趙禹哲想想就覺得很爽。
這一鼻，對方也一定是如此吧？
趙禹哲如此想著，結果卻發現當他飛快的一個法術操作完成，準備攻擊目標時，卻是他找不到目標了！
他視角里可以看到的角色當然還有很多，但這些可都不是他的目標，那個悟道君呢？
趙禹哲還在為對方會找不到目標沾沾自喜，結果沒想到轉眼之間找不到目標的居然是他自己。烈焰沖擊的火柱會掩護他，但對他的視線同樣也會有一些影響，結果就是這么一模糊，悟道君居然就不見了，四下都是跑動戰斗的玩家角色，人到哪去了？
已經操作完成的技能，冷卻就已經用掉了，不丟也是浪費，趙禹哲無奈，只好把這天雷地火丟到了記憶中悟道君所在的那個位置。
分煙景轉眼已經落地，那邊雷火陣陣，卻依然不見悟道君的蹤跡。
如此規模的團隊戰中，想找到一個特定的目標可不容易，哪怕對職業選手來說也是如此。職業選手的訓練中又不會有此類內容，他們的職業比賽最多不過是五人對五人，哪會有眼下這混亂的光景？
不過任何一個職業選手也都是從網游里走出來的。沒玩榮耀網游，才能又哪里會被發現？游戲里的大混戰，趙禹哲也不會太陌生，只是此時他可沒心思計較這團戰的勝負，他只想趕緊找到那個悟道君再說。
趙禹哲是這樣想的，但是混戰之中，還有誰會照顧他的想法？頭頂呼嘯山莊的公會名號，那自然就是義斬天下的攻擊目標。剛一落地，就近就有幾個玩家的攻擊招呼了過來。
趙禹哲操作確實不錯，分煙景落地一個180度的轉身，元素法師的幾個瞬發技能已經逐個被他操作丟了出去。迎面沖來的玩家都是一阻，跟著一個元素之力已經凝結完成，這個大范圍的挑空計直接吸飛了三名玩家，趙禹哲也根本沒想著和這些人糾纏，直接從被吸飛的三人位置突入戰場深處。元素法師像戰斗法師一般沖鋒陷陣，趙禹哲確實是沒太把網游里的玩家們太當回事。
當然，如果真是他獨自面對如此多的敵人，他也不會如此冒失。
因為他心里清楚他根本不是孤軍奮戰。他嘴上雖然未置可否，但是對于呼嘯山莊的玩家主動配合他來進行攻擊他還是覺得很滿意的。
此時依然是如此。馬踏西風知道自己是不可能指揮得動趙禹哲的，所以干脆就指揮其他人來配合趙禹哲。這個作法確實很有效，就像此時，趙禹哲的水平畢竟是高不少的，義斬天下這邊的陣勢被他輕松撕開了一塊，馬踏西風立刻指揮部下配合沖上。
趙禹哲的目的雖然不在團戰，但是馬踏西風總算也是充分利用起了他的價值。
“切斷他們和BOSS的聯系，那個騎士！！”馬踏西風喊道。
他多么希望趙禹哲此時能看到這一點，能幫著他們攻擊一下那個騎士，但他知道這是奢望，此時的趙禹哲一心只想去教訓大神出風頭，哪里管什么BOSS呢？
不想他這話還沒喊完呢，結果就見一道法術直劈那騎士，而且是正巧是那騎士要對BOSS的攻擊進行防御的時刻，這一下連打帶消，不但給了騎士一擊傷害，更打亂了他的節奏，角斗士維泰里烏斯犀利的一擊直接將那騎士劈翻在地。
這一擊太漂亮了！
馬踏西風心下狂贊，再一看出手的，竟然是趙禹哲的分煙景。馬踏西風對于趙禹哲的印象頓時又改觀了不少。重要時刻，這小子到底還是值得依賴得呀！
“掩護一下！…，義斬天下這邊，葉修的注意力百分之八十可都是在BOSS這邊，這一擊又怎么會沒看到。別看他們的騎士團現在牽著BOSS
一路走，但搶到BOSS的關鍵事實上是在這個叫西部圣騎的圣騎身上。
其他圣騎士都只是靠強制性的仇恨技能在堅持，這不能持久，穩定的仇恨建立，可是落在這西部圣騎肩上的。
義斬天下沒有疏于對西部圣騎的保護，但趙禹哲畢竟不是一般人，這一擊拿捏的精準之極。這一下借助了角斗士維泰里烏斯的一擊，一下子就給西部圣騎制造了極大的危機。因為此時西部圣騎事實上并不是角斗士維泰里烏斯一刻不停的攻擊目標。他的仇恨被騎士團的玩家強制拉扯著，而他只是沖向目標的時候順手清除沿途的阻礙罷了。
BOSS可沒傻到死盯著仇恨目標的時候就把身邊的其他玩家當作善良的螞蟻不做理會。
結果就在角斗士維泰里鴻斯并不頻繁的攻向西部圣騎的一擊時，趙禹哲出手了，這確實是職業級的機會把握能力。
葉修連忙指揮玩家上前保護，同時和其他治療一起狂刷西部圣騎的生命。好在角斗士維泰里烏斯的仇恨畢竟不在西部圣騎身上，沒有一直糾纏。否則在那一刀之后堅持捕殺，西部圣騎絕對是神仙也難救。
角斗士維泰里烏斯沒有繼續，呼嘯山莊的人卻哪里會錯過這機會？
馬踏西風早指揮著部下發動強力沖鋒，不惜一切也要先將這西部圣騎拿下。
但這種事早在葉修的料算之下，西部圣騎被救下后立即不再繼續追著角斗士維泰里烏斯攻擊，在眾玩家的掩護下暫退一旁。這樣暫停攻擊，會隨時間的推移下降仇恨，但眼下顯然保命要緊，暫故不上計較這種仇恨的下降。
葉修的當機立斷很是及時，呼嘯山莊的人撲得雖兇猛，但目標轉眼就被人群給掩蓋了，殺得再兇，戰略目標卻也無法實現。兩方對殺中，葉修卻終于是留意了一下分煙景這個元素法師。剛才的那一擊，除非是巧合。有意為之的話，那無論從意識還是技術上來說都確實是高手風范，有點眼力的玩家都看得出來。
“這人是誰？”葉修對身邊的千葉離若問道，因為這次用的是牧師，葉修的悟道君和同職業的千葉離若倒是經常站到一起。
“誰？”千葉離若卻不知道大神冷不丁問來的一句是指誰。
“那個元素，風煙景。”葉修說。
“不知道啊，不認識。”千葉離若說道。
“水平不錯。”葉修關注了這家伙一會后，從他的攻擊手法上已經確認了這人的確是位高手，剛才那一擊不是巧合。
“tǐng厲害的。”前方隔海也湊過來說了句。同職業的總習慣把自己和對方比較一番。前方隔海從關注到這家伙開始就有比較，結果讓他比較心驚，這人絕非一般高手。
結果葉修幾個在這偷摸觀察分煙景的功夫，趙禹哲不停地努力尋找，終于是從人群里發現了悟道君。
果然還在這里！
趙禹哲心下得意。馬踏西風以為他攻擊西部圣騎那一下是故全大局搶BOSS為先，事實上在趙禹哲想得更多的卻是破壞對方的核心關鍵把悟道君給引出來。此時終于找到目標，趙禹哲立即放下這邊拼搶BOSS
的激烈沖突，直接朝著悟道君那邊殺去了。
這一突然掉轉目標讓馬踏西風有些措手不及。雙方雖然沒有溝通，但一直以來馬踏西風總是派出人手配合趙禹哲的舉動。但現在正是搶BOSS的關鍵時候，趙禹哲的分煙景卻突然殺向了別處馬踏西風視角一轉，卻也看到了那邊的悟道君。
還是擒賊先擒王嗎？馬踏西風心下一念，想想這樣也好，把這個障礙除掉，很多方面想必都會輕松下來吧？
于是一邊指揮著這邊的玩家繼續攻擊切斷BOSS和義斬天下之間的聯系，另一邊馬踏西風又是分出了一部分人去配合趙禹哲的沖擊。
“他沖過來了！”前方隔海看到分煙景像個戰斗法師一樣沖將過來，驚訝地叫了一聲。
沖過來了！
這樣的描述，真是很少出現在一個元素法師身上！
“沖你來的大神！”千葉離若叫道。
“保護我。”葉修說。
這話從一個牧師口中說出本是再正常不過的，但此時前方隔海和千葉離若聽著眼前這位牧師這樣說，卻是一百萬個別扭想歸想，該做得還是要做。
前方隔海法杖一搖，吟唱了一道火墻，朝著沖過來的分煙景推了去。
分煙景身子一閃，直接瞬間移動，從火墻的一端穿越過來，法杖一搖，反手也來了一道火墻朝著葉修他們三人的角色推了過來。他的身邊其他配合沖來的呼嘯山莊玩家卻是無視了火墻。他們隨行有牧師，這點傷害還得扛得起的。
火墻推來，葉修指揮著悟道君朝后不住地退著，一邊卻還在指揮著那邊圣騎士。
“拉向陷阱區！”這句話葉修沒有喊出來，而是發到了團隊頻道里。
眾圣騎士心領神會，這是他們早有的一步埋伏，接連挑釁吼叫的圣騎士看準了方向，牽動著角斗士維泰里烏斯過來。
而那些設下陷阱的盜賊玩家此時都是兩眼放光，這一刻，期待了好久呀！
第一更。稍后第二更，口點左右吧！馬不停蹄地寫起嘍！。
第七百零一章元素法師沖陣