第783章 層次不夠

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百八十三章 層次不夠
第七百八十三章層次不夠
全職高手第七百八十三章層次不夠
上一篇：
下一篇：
除了一人直接拂袖離去以外…余下的幾位高手還在惱怒隊員的白癡，互相也不搭理。把幾位高手請來的玩家，此時面面相覷更不知如何是好。結果倒是陳果樂呵呵地湊過來：“比賽嘛，輸贏很正常，要不要再來一局？”
“還來什么？走了！”又有人起身就閃。之前打完就發難的機會被那位給搶了，其他人再復制顯得很沒氣質，一時間又沒有什么好的靈感。此時陳果過來說話，立刻有人借題發揮，話一接立刻就跑。
那走路帶風的模樣，好像生怕有什么人跳出來攔他似的。
陳果當然是不會攔他的。倒是把他邀來的玩家，禮數上這時倒是應該留一留。但這禮數也要看時候嘛！正常客人走了要留，但眼下，客人坐這是受傷呢！還留，人那會懷疑你是故意給人難堪呢！
而這人走的同時，還留下了“不打了”的話頭，這倒讓其他幾位都是輕松接過。
“不打了嗎？那得了，我也回了。、，說話間就又一位起來了，其他五人更是爭先恐后地跟上：“走了走了。”幾位高手，倒是在此時此刻最為和諧了。
高手們和諧地離去了。那些個把高手請來的，原本還狐假虎威挺囂張的，現在一看這場面，哪還敢出頭被人瞅，一個個都灰溜溜地默不作聲，也是等著無人關注的時候就悄然散去呢！
而興欣戰隊的實力這一下算是真金不怕火煉了一回。和瀟灑哥齊名的這八大高手，在整個榮耀圈名氣可能要弱些，但在凵市，尤其是凵市網吧的這個圈子里還是挺響亮的，結果趾高氣揚地來了，灰頭土臉的走了而且和興欣戰隊對戰時好像也沒比其他人強哪去，一樣是壓倒性的慘敗，興欣戰隊的實力到底有多強，這下子大家都有點估量不出來了。
“還有沒有要打兩把的？”陳累此時心情也不錯興沖沖地問著。隨后再來的，就是鼻種非打臉黨，只是好奇上來試一試的玩家。
陳果不知，她這時的神情，倒是給了不少人信號。
如果她現在一副滿不在于的模樣的話，那興欣戰隊可能就會讓人覺得深不見底了。不過在打敗了幾個高手后她卻也明顯露出挺高興的神情那這興欣戰隊的程度，難免又要被人低看幾分了。
這一點陳果倒是真沒想著。她和大神一起混，眼界確實提高了不少。但她畢竟并不是大神。如果是葉修，擊敗了這些對手肯定不會有什么特別的心情，但陳果到底還是不一樣。擊敗了這些她以前看作是高手的人，她的心情還是非常不錯的。
在一些零零碎碎的玩家和興欣戰隊挑戰了一下后，這一天差不多就結束了。網吧免費照舊，但葉修他們還得休息不是？陳果當然也不會出小時就在這盯著，此時上去找著大家，和他們眉飛色舞地講著今天的八大高手是怎么神氣而來敗興而歸。陳果現在整天在下面端著可也算難受壞了這種事根本就不符合她的性子。
隨后的兩天，興欣網吧消停了許多。沖著免費上網來的人依然是那么多。但是還那樣大肆嘲笑興欣戰隊不自量力的聲音卻是弱了不少。當然，有還是有的。雖然這幾天表現出了他們的強勁，但是想把嘉世都挑下馬，這在玩家們看來依然是癡心妄想，畢竟嘉世三個全明星選手的紙面實力放眼職業戰隊中，也僅有霸圖在其上了。
只不過現在再來的客人也只能拿嘉世什么的說事了。自己跳出來打臉是肯定不敢，說找什么高手的那默默是在找著呢，但卻不敢再把話直接撂出來了。
在網絡上，興欣的名氣漸漸也傳開了。網吧免費活動那在網絡上沒什么人關注，大家關注的是這個興欣戰隊差不多算是擺了一星期擂臺了，但卻依然未逢一敗，這看起來是實力真有兩下子的樣子。
不過有關是炒作的聲卒也不算少。當然，這話也沒錯的，陳果搞的這名堂確實有著炒作的成分。反正早晚也要和嘉世對上，不如早早就跳出來，將這個反派從頭當起。雖然這樣將要面臨一路的嘲諷鄙視但陳果不相信這樣一路走來，他們會連一個支持者都吸引不到。
嘉世還沒牛到一手遮天呢！h市里也不全是嘉世的粉絲。地域優勢，嘉世具備，興欣同樣也有。這從開始就把關注炒起來，讓好些個玩家一路看著興欣一關一關闖過去，這肯定是可以得到一些人支持的。只不過在這個要和嘉世一決高下的挑戰賽背景下，想爭取到嘉世粉絲難度太大。所以陳果ォ會如此決斷，干脆就挑明了當個對手，干脆就不去爭你那些粉絲，就爭取那些中立剩余的。
這樣的粉絲還有多少。陳果并沒有太科系統的統計，但畢竟她是開網吧的，對于榮耀玩家接觸地遠比普通人要多些。不是所有h
市的榮耀玩家都喜歡嘉世，支持嘉世，這一點，她敢肯定。
如今隨著打敗瀟灑哥這一批人，興欣戰隊在凵市的名氣已經擴散出去了。新的一周開始，那些還想打興欣臉的玩家還沒找著高手呢，卻已經有高手自己找上門來了。
這些自找上門的玩家，一報id，那都是能引起網吧榮耀玩家一通關注的，不過很可惜，結局都是一樣的。玩單挑的，到現在根本就沒人能過得了唐柔這一關。唐柔的水準，靠一開始的天賦就已經厲害過普通玩家。現在也有了些經驗，又有了系統的訓練，在沒有了小白失誤后，就玩家這種級別的高手，想勝過她和勝過職業選手也沒啥區別了。
職業選手，那還有可能不那么認真隨便應付一下結果不小心失一下手。但是唐柔的性格，無論何種情況都是力爭第一的，輸？沒有理由啊！
高手一波一波地來，來的層面也是越來越高級。像瀟灑哥這些，名氣是有的，但這都是因為h市網吧組織的一些活動，因為拿到了名次，然后廣為人知的。這些個名次吧，放在參與的玩家圈里，挺認的，但拿出這個圈子，你哪位啊？
瀟灑哥之流，真要放到整個網游圈子，他們的名氣其實比毀人不倦都不如。
毀人不倦那是全憑自己的本事，在整個網游中硬闖出來的。說到拾荒擊，要是不知道毀人不倦的，那這大概就是不知道拾荒是怎么一回事的人。
像毀人不倦這一類能在網游中完全靠實力殺出名氣的，那ォ是真正的榮耀網游中的頂尖高手。
這種高手比起瀟灑哥他們，當然就要高出一個層面了。而瀟灑哥他們的層面不夠，有一個很明顯的事實。他們八大高手，對于寒煙柔、包子入侵這些名字，一點反應都沒有。
寒煙柔、包子入侵等角色的名氣確實不能和君莫笑相比，但是，他們是和君莫笑捆在一起的，這一點背景卻是真正榮耀網游圈中最上層圈子的人都知道的。這個圈子當然就是俱樂部公會，這是網游中最頂尖的高手圈了。
八大高手沒到這個層面，完全不知道這兩位的背景。但漸漸的，隨著興欣戰隊在網絡上名氣傳開，在凵市前來挑戰的高手層面不斷上升，終于，興欣戰隊的背景被曝出來了。
先曝出來的是網絡上，有人指出寒煙柔和包子入侵，這都是第十區出身，一直跟著現在網游圈最有名的角色君莫笑混，當初在第十區攪風攪雨的狠角色。這消息一爆出，寒煙柔和包子入侵兩位就直接被忽略了，背后的大靠山君莫笑立刻就被拎出來了。君莫笑那是什么人物？
疑似葉秋啊！這傳言有很久了，但沒人拿出明確證據，也沒有當事人出聲表態，于是一直就是愿意相信是的，那就是，愿意相信不是的，那就不是。但毋庸置疑的是，君莫笑的實力很強，極強！50級就能完成神之領域的挑戰任務，這在網游玩家群中已經足夠有說服力了！
而且很快就有玩家開始譏笑了：凵市玩家的水平不怎樣嘛？挑戰了這么久，連人小弟的關都過不了，這啥時候能見著最終oss啊？
會發出這種聲音的，那當然不是嘉世粉絲了。對于嘉世出局可能還幸災樂禍呢！此時看到有人跳出來和嘉世打對臺，雖然心下也驚詫居然有這么不知天高地厚的主，但依然是大聲叫好，大聲宣布自己支持這什么興欣戰隊。
這種表態當然不是真心就喜歡上興欣了，這純粹是惡心嘉世，惡心嘉世的粉絲們呢！
這下嘉世的粉絲就更怒了。要挑戰興欣戰隊，不一定非要就在u市的玩家上門去啊！反正比賽是在線上，我們不在凵市，一樣可以啊！
朝興欣戰隊發動挑戰的玩家群體一下子變得更多了。殺上門的有，在游戲里天天找來的也有。
然而這打得多了，結果卻依然就是一個字：輸。
婁距實在是太大了！
以唐柔現在的水平和好勝的心情，想輸給就這些網游水準的玩家，怕是得拔她一分鐘的網線ォ可以。讓她就這樣活生生地站在場上，最后完全是給了不待見嘉世的玩家們攻擊的借口：還最終oss著，合著第一幕出場的第一個小怪你們就干不掉啊！嘉世的，你們真慫啊！！。
（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）
把本章節分享：
上一篇：
下一篇：
您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說第七百八十三章層次不夠