第748章 情報不好掌握

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百四十八章 情報不好掌握
第七百四十八章情報不好掌握
魏探這還在外邊思緒萬千呢，訓練室的門又一次被打開可。省時欽動作tǐng快地鉆了出來，葉修在后面一邊送一邊招呼著：“怎么這么急著走啊？再玩一會唄？”
“不用了不用了。”肖時欽慌忙推辭著“得回去了，戰隊也有一堆事呢，出來的太久，不太好。”
“都放假了還能有什么事？”魏琛立刻也湊上來了：“再玩一會唄！”
肖時欽的神情就像是一個苦瓜：“我這不是剛到的嗎，還有好多事得了解呢！”
“是吧？”葉修呵呵笑著。
肖時欽郁悶吶！照理說以他來的這種目的，被人這樣客氣的挽留該是多求之不得的一件事啊！順水推舟留下再多觀察些情報那該多好？
可是現在呢？人真這樣做的時候，肖時欽卻是苦著臉地急著離開。尤其葉修那呵呵一笑的“是吧”讓他覺得自己整個人都被看穿了。他知道對方肯定也猜到他來的意圖的，但問題是這層窗戶紙沒人捅破的話，大家可不得就這么繼續裝下去？
結果現在肖時欽是裝都裝得難受了，趕緊就想離開。這再不離開，一會再刷個BOSS，自己是打，還是不打呢？
話正說到這，肖時欽口袋里又是音樂又是震動，是手機響起來了。
肖時欽激動啊！飛快掏出手機，向葉修、魏琛示意了一下自己要接電話，就不多說了，然后胡亂揮了揮手，連忙一邊拿起電話“喂喂喂”地跑了。
“忙呢？”電話那邊的人問了句。
肖時欽這時已經沖到樓梯了，順口就問了一句：“哪位？”
“我，張新杰。”
咣咣咣咣
肖時欽的手機掉樓梯上，一路翻滾著就下去了。興欣網吧這樓梯比較一般就是木頭板子搭起來的，這手機落上面那叫一個擲地有聲，轉眼就一摔到底，后蓋啊電池什么的都飛出去了。
等肖時欽再全揀起來的時候通話當然早給摔斷了。張新杰來電話能是啥事？當然就是問問他怎么跑去給葉秋打工了。照理他們都參加挑戰賽的話，這不是競爭對手嗎？
這事不好解釋啊！肖時欽糾結，難道實話實說自己死皮賴臉地蹭人家訓練室里打探情報去了？
肖時欽這猶豫著把手機又重裝好了，屏幕上好幾道裂紋，弄得又是一陣心疼。試著一開機，倒是沒壞還能開機。結果手機卡剛一讀出來，電話就又來了，名字一閃一閃怕，還是張新杰。
時欽一邊出了同吧，一邊還是接起來了。
“怎么回事？”張新杰問。
“手機掉地上了。”肖時欽知道他這個“怎么回事”問的肯定是這事。
“指揮昭華和賀武的，是你吧？”該來的問題終于還是來了。
“是我。”肖時欽說。
“你怎么跑他們那邊去了？”張新杰果然對于肖時欽的立場非常有疑問。
“咳，這不是可能會在挑戰賽遇到嗎？我來探探虛實嘛！”肖時欽最終還是實話實說了。
“哦？他那邊弄得怎么樣？”張新杰問。
“大多都是新人。”肖時欽說。他最終可也沒忘了他的本意，指揮作戰的功夫，還是注意收集了不少情報。唐柔、包子，現在榮耀玩得已經是相當純熟了這要放網游玩家眼里，絕對認為這兩個人是大高手，絕不可能認為是什么新手。
也確實，對于網游玩家而言，都玩了半年多了，怎么還會是個新手？上手太難的網游那也是很難有市場的啊！
但肖時欽對于他們的觀察可是以職業選手的界線來衡量的，用這種職業眼光去看的話，接觸榮耀才七個月未免就太短了，肖時欽很快就看出他們對榮耀很多尚不熟悉的方面，對于職業圈來說這新得有點可怕，哪怕他們兩個的操作都相當出色。
再有那個喬一帆，引得老板陶軒都重視的家伙。肖時欽看來看去，覺得他的陣鬼雖然不錯，但實在沒到需要特別忌憚的地步。或許是這家伙在網游中和普通玩家交手，并沒有拿出百分百的實力？
興欣這邊的這幾位肖時欽都細心留意了大致都是這么個結論。
唐柔和包子比較容易，他很快就看穿這二人的門道。倒是喬一帆，讓肖時欽也是仔細琢磨了不番最后也不敢輕下什么結論。
倒是張新杰這邊，聽到肖時欽說都是新人后隨口說了一句：“新人啊，這個可不好掌握。”
時欽認可。事實上這也是他沒有繼續在興欣祖練室多逗留的原因。如果真的還能進一步挖掘情報，他不介意再去幫著打打BOSS。反正搶一次是搶，搶兩次也是搶，搶到一兩個野圖BOSS，就能對嘉世有什么致命影響？肖時欽還真不信。
不過在看過這三人的表現后，有時欽就覺得已經沒有逗留的必要了。
張新杰說新人不好掌握，這話肖時欽非常理解。而且唐柔和包子，這兩個絕對是最難掌握的那種新人。因為他們不只是職業圈新人，連榮耀接觸都不久。新到如此程度，也意味著提升空間還有很大。每個人的性格和天分不同，誰也說不清多長的時間就會進步成什么樣。
對于這種新人，了解一下眼前根本沒用，需要的是長期跟蹤觀察對方的成長。至于那個喬一帆，榮耀的基礎一看就是相當扎實，不愧是微草這種冠軍隊出身的。但是他所表現出的水平，是同樣也還有很大的提升空間，還是說因為是在網游中人只是在牛刀小試？無論哪種，同樣是繼續待下去肖時欽也看不出什么的。
“不過看來葉秋那邊還是弄得不錯的啊！都讓你忌憚到要親自上門去試探了。”張新杰說道。
“小心些總不是壞事嘛！畢竟，他是葉秋。”肖時欽說。
“是啊”張新杰如此附和了一聲，跟著兩人又是胡亂閑聊了幾句后，就結束了通話。張新杰這電話，主要就是對肖時欽幫手葉秋這邊心中存疑。現在知道只是過來臨時遇著搭了把手，也算是松了口氣。這要真是兩個戰術大師聯手和他為敵，張新杰也得重新再規劃規劃。
兩人這邊各取了所需，結束了通話，興欣的訓練室里氣氛緊張，卻偏偏缺了魏琛。
“你說，會成功嗎？”陳果操作著游戲，但完全是心不在焉的，眼睛直勾勾地盯著游戲，突然就問了葉修一句。
“從我們目前理論上的認知來看，沒有失敗的理由。”葉修說。
“那子一失敗呢？”
“找到原因，集正。”葉修說。
“呵呵。”包子這邊居然笑了一聲：“這種小朋友都明白的道理，也要說出聽嗎？”
陳果氣個中死，但又沒法。確實，知錯就改，這難道不是小朋友都明白的道理嗎？
又是過去許久，陳果有些坐不住了，跑去拉開訓練室的門朝外張望，回來后不住地嘟囔：“怎么還沒好？”
最后的，最緊張的關頭，為怕打攪到魏琛，干脆是給他開了個單人包廂，讓他安靜去弄。剩下的人都還在訓練室里，這場景，有點像是在等待產房的消息。
不知又是過了多久，訓練室的門吱一聲，從外被人推開了。
魏琛叼了個煙，一臉的得瑟，絲毫沒有掩飾那種成功的喜悅，就這么走進來了。
一時間，最坐不住的陳果都有點恍惚了。因為最沉不住氣，所以她想法最多。揣摩魏琛沒下限的性格，她覺得這家伙肯定是成功了也要裝成不成功，故意郁悶地回來調戲一下大家的心情。沒想到這家伙如此樂呵地就進來了，雖然得瑟的模樣讓人想抽，但這會陳果已經顧不得了。
“成了？”陳果瞪大眼，還是希望得到磉認。
“哼，那還用說？”魏琛那輕蔑的模樣，好像只是完成了一件輕而易舉的事，這是對一屋子緊張心情的藐視，渾然忘了成功之前，他自己的緊張才是眾人之最。
原來沒下限在這呢！陳果恨恨地想著。然后就見魏琛大搖大擺地走進門來，大口大口地吞云吐霧，陳果忍著，不說話。而后就見這家伙瀟灑地一甩手，他那迎風布陣的術士帳號卡被甩到桌上。
“自己去看吧！”魏琛很是跋扈地說著。
接著忍！陳果默默地過去把帳號卡拿起來了，刷卡，登錄，葉修也湊了過來。
角色還停在競技場里，不知道這次提升完了以后這家伙有沒有又欺負一會普通玩家。陳果回頭鄙夷地掃了魏琛一眼，打開人物裝備，鼠標光標移動到了武器上。
死亡之手，等級70。
重量3千克，耐久30，攻速2：物理攻擊650；法術攻擊899：智力66；
暗屬性強化30：暗屬性抗性30：法術暴擊率14：法術吟唱速度14；
施法距離4。
死亡之門技能等階1。
所有屬性全面提升，成功得不能再成功。最后又多出一個技能等階1的屬性，這是在研究出來怎么給武器打技能后，所有銀武都會在最終打出來的一個屬性。
“死亡之門嗎？真俗啊！”葉修對此點評著。死亡之門是術士的最大招，一個寶貴的技能等階提升機會用到最大招上，這種作法顯然是最普遍的。！。