第775章 為什么而比賽

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百七十五章 為什么而比賽
（才子蝴蝶藍：正文第七百七十五章為什么而比賽，本閣每日火速更新，才子晝夜為君墨，只望得君識其思，假如本章節內容不完整或有其他問題可與本閣管理書童：冞氏寀子（admin）取得聯系或登陸君自用戶報錯，請務必注明書名與章節哦！君若報時，閣必會處理！）
小明離開了，再沒有鬧什么情緒。不過訓練室里的氣氛也很有些沉悶。葉修的話，無論怎么再理，然后是不適合在公開場合宣稱出來的，這不利于職業選手與粉絲之間的和諧關系嘛！在這si人空間里說幾句當然不算什么，但是這訓練室里的人成分比較復雜，各人出身來歷不同，看法也各不相一，葉修這番話，聽到各人耳里，卻都是不一樣的情緒。
陳果是屬于比較難過的。畢竟她是資深腦殘粉過來的，難免和小
明一樣，玻璃心是要碎上一碎的。其實都活到她這把年齡了，哪里會不清楚無論俱樂部還是職業選手平時對選手說的那種動聽的甜言mi語都是相當程度的營銷手法。真相其實還是偏重于葉修所說，只不過粉得久了，有種回避真相，自欺欺人的習慣。現在冷不丁地被葉修這樣直接地戳穿，陳果都有不理這家伙的沖動了。
而喬一帆呢？算是當過職業選手了，只可惜他這種小透明還沒來及有粉絲呢！他這種階段，屬于真要有個粉絲就會高興ji動夜不能寐的。
會因此對未來充滿無限憧憬。粉絲對他而言，更多的就是一種認同，他渴望被人注意，被人重視。至于如此回報粉絲的支持，他還沒到那程度呢！
在這個圈中，他聽過很多勵志的故事，比如某某職業選手，在如何如何失敗，如何如何挫折后，特別消沉，結果這個時候因為粉絲的支持鼓勵，重新站起來：再或者某某職業選手，像他一樣小透明，當這時候就是因為那么極個別的粉絲支持，他ォ能一路走下來。
如此故事好像在不少人身上都發生過。然而喬一帆卻沒豐。他只知道他在最艱難的時候，讓他有繼續下去的信心和動力的，不是什么粉絲，是一個職業選手。人和他說的也不是什么感人的支持和鼓勵，而是特別專業的點拔。
粉絲的支持和鼓勵會讓自己產生怎樣的毅力？喬一帆沒經歷過，他不知道。但他知道，大神給予他的點拔，雖然只是不多的幾句話，卻可能讓他的職業生涯少走了不嚴彎路。如果沒有大神當時的點拔自己繼續拿著微草的那個刺客透明下去，現在的自己會在哪里呢？喬一帆一時間倒是想到這去了，粉絲和選手什么的？他卻沒怎么去思考。
而坐在另一邊的安文逸，超越年齡的成熟和理智，卻讓他在此時第一個說話了。
“那些話你沒必要說的。”安文逸說著。
完了卻又補充了一句：“哪怕是真相。”
“他不說真話的話，大概會死吧？”被虐了心的陳果挺不爽地吐了個槽，想想這數個月一起生活，被葉修的真話不知噎了多少次。但相比起那些讓人又氣又笑又無奈的，這次說的，卻是一種冷酷的真相讓人特別想逃避的真相。結果這貨居然就這樣把真相血淋淋地擺在你面前，讓你不直視都不行，這太殘忍了。
“就是。”魏琛也說著“就一個粉絲而已，何必呢？”
“太天真了你們！”葉修卻忽然說道“我其實哪是說給他聽的我是在說給你們聽啊！”
“嗯？”眾人怔。
“當你們成為真正的職業選手的時候，擁有了大批的粉絲，看到他們的支持，他們的鼓勵，知道了他們喜歡哪樣不知道哪樣的時候，你們會不會因此而被左右？”葉修問道。
“這個好像深刻了啊？”陳果有點詫異，她一時間不能接受和葉修說的居然是這么深刻的話題。雖然最早她是覺得大神必然特別深刻，但誰讓葉修一頭扎進她網吧當網管，直接把大神的形象從天堂自己毀到人間了呢？
“這不是什么小事，這很重要。為什么而打比賽每個人都得想清楚，這可能會決定你在這條路上能走成什么樣，能走多遠。”葉修說“為取悅粉絲而打，不是不可以但想靠這樣的方式拿到冠軍，這很難。粉絲喜歡的，未必是正確的，怎么樣打ォ合適，這需要你自己來決定，因為你ォ是職業選手。”
“沒有錯。”魏琛此時突然又轉腔幫著葉修說話了，也是特別嚴肅的口氣：“為了勝利，用你認為最正確的方法就可以了，根本不需要去考慮這些。”
“話是這么說，但是為了勝利不擇手段連人性都舍棄的一些超級沒下限的手段，我們還是應該慎重使用，畢竟我們是人類。”葉修說。
“是的，慎重使用，只有到了萬不得已的時候ォ可以舍棄人性，比如說，為了三個總冠軍。”魏琛說。
所有人頭都扭一邊去了。這剛ォ說得還挺好的，尤其葉修說到的那一點，細細一想，又是真相。作為一個職業選手，隨便的失去自我，失去自己的風格和特色，還怎么能拿到屬于自己的成績？結果這魏琛隨后一搭腔，這兩人互相嘲諷，話題立刻就沒邊了。
兩人接著就已經開始就當年交手的記錄互相攻擊了，只是血一般的戰績事實，讓魏琛特別處于下風，眼瞅著就要沒詞了的時候，葉修突然話鋒又一轉：“總而言之，為什么要成為職業選手，要打職業比賽，這個問題簡單，卻又不簡單。”這樣都把話題扯回來，太生硬了吧！！所有人心里都在吶喊了，完全無法直視。但是葉修所說的東西，有心的人卻都已經暗暗記下了，這個問題，確實簡單，卻又不簡單啊！這個時候大家特別羨慕沒心沒肺的包子。大家因為話題嚴肅都有些沉重的時候，這家伙也不知電腦里哪翻出來的一個單機小游戲，玩得興高采烈的。葉修說的這些他聽沒聽想沒想，這個問題還是不要去深究了。
“明天的這個時候，每天交一篇八百字的短文，好好闡述一下自己為什么會成為職業選手。”葉修最后一本正經地說著。
所有人狐疑地望著他，不知道這到底是說真的還是又在胡扯呢！
井果一邊魏琛已經又吵上了：“看，拋棄人性沒有下限的手段使出來了！”
“對于某些字還沒認全的文盲這個事確實有些難過頭了，你以為也沒下限也正常。”葉修從容反應。
“靠，老夫要是能在屏幕上敲出八百個不同的字，你把顯示器吃了嗎？”魏琛叫道。
“你敲吧，一會看統計。”葉修說。
“切，你以為老夫會上你這個當嗎？”魏鼻說。
互相嘲諷又開始了，大家紛紛再扭頭，至于八百字短文什么的，忘記吧，就當沒有聽到有這么一回事。
日子繼續一天天過著。小明那天有些ji動的反應，讓陳果略略有一些不安。她特別后悔那天組織的那場邀戰，同時她也意識到了，就在這一片，組織起了一支要參加挑戰賽的隊伍。像小明這樣隨便玩玩沒那宏大目標的，大家一笑置之，但要真是有那種沖進職業圈的，那就是大反派！這里是嘉世的主場，嘉世的天下。興欣網吧整天進進出出的榮耀玩家，百分之九十的嘉世粉絲，尤其是像小明這樣的死粉，特別多。
自己有點得意忘形了。陳果也不忘檢討自己，同時意識到他們這支隊伍，還真不適合就這樣曝了光。陳果網吧開這么久，玩家粉絲真人見得多了，人五人六的什么貨色都走。真要和嘉世斗到一定ji烈的程度，嘉世這種豪門戰隊不會有出格舉動，但粉絲們真就難說了。為了讓自己隊伍獲取勝利，惡心對方選手的事粉絲們有什么做不出來的啊？陳果現在的力量，不真不保護不到大家，他們這個反派當的，委實有點兇險啊！
好在小明似乎并沒有把這個消息聲張出去，余下的幾天都是風平浪盡，但是以前幾乎天天都到的常客小明，自那天以后就再沒來過，包括和他一起組了隊的幾個玩得很熟的玩家朋友。陳果知道，現在她這邊，已經是和嘉世打對臺的敵人了，作為嘉世的支持者，小明哪里還愿意坐在敵人窩里上網？
陳果某天出去的時候，路過那邊宏泰網吧，正好看到小明和他的朋友幾個在那邊出入，陳果知道，自己已經永遠失去了這么一伙熟客。
這還只是第一波，等著這興欣戰隊完全打出來，被廣泛關注，被挖起八卦的時候，陳果估計不可能一直藏得住的。到了那個時候，所有人都知道了興欣網吧的戰隊是要和嘉世對著干的，自己的生意，會怎么樣？這些個粉絲，會不會聯合起來抵制到興欣上網，讓自己的生意一落千丈？
最近忙活著只顧得興奮，卻完全忽略了其實也有很多鬧心事的存在啊！小明的這一次上門，倒是讓陳果清醒了許多。他們現在可是在嘉世的地盤上和人叫板呢！人都說強龍不壓地頭蛇，他們更牛，直接是跑到強龍的地頭上想壓人一頭。面對嘉世，壓力可不單單只是來自嘉世戰隊的強大實力，這些場外的壓力也很可怕。看來得好好規劃一下了！！。
“與猶未盡，即點下回，現章未續，即回，更多神書等您評閱！”
電腦站：
管理書童：冞氏寀子刷新速度：0.000197721秒