第745章 區別對待

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百四十五章 區別對待
全職高手第七百四十五章區別對待
眼前的對手還沒應付完呢，張新杰已經開始琢磨那邊還沒動彈的籃溪閣了。，。他就是再三頭六臂，實在也沒這么大能耐。別說藍溪閣了，他這多注意了一下輪回的動靜，背后霸氣雄圖的玩家失了他的指揮，立刻就招架不住葉秋和肖時欽各帶領的兩個公會的沖擊了。
張新杰顧不得親自去看藍溪閣那邊的舉動了，只是交待了蔣游一下注意藍溪閣，跟著連忙提揮身后抵抗。
蔣游一聽藍溪閣需要抵抗頓時也覺得惶恐，就連他此時也感覺到他們的形式急轉而下了。輪回的一殺上來后，他們一直完整的陣勢立刻有散亂的趨勢，尤其是橫向走位，轉打他們側面后，他們的防御腳步跟不上，極其被動。更要命的是張新杰這時又去應付那邊的葉秋團伙。
蔣游大汗淋漓地頂著張新杰的班對這邊指揮了一下。當到會長的他畢竟還是有兩下子的，對張新杰這套體系的理解，還是比別人要深上了那么幾分。
張新杰鼻邊做了指示，轉頭又忙這邊。
“做得不錯。”張新杰先讀書定了一下蔣游的指揮，跟著又指揮了幾個細節，轉身，又忙葉秋那邊。
這能多久？一看張新杰忙成這樣，蔣游更加焦慮了。可是他再著急，眼前的局面卻一點辦法也想不出來。就是張新杰，再勉強支撐到這一步后，終于也是回天乏術了。不做應對，死路一條，做一下應對，沒準還沒生機。
結果很遺憾，張新杰意料中的情況發生了，團隊強行復雜調整果然大堆玩家暈頭轉向，錯誤不斷，防御體系亂成一團，再無法抵抗多方沖擊。
但要說就此放棄卻又言之過早，對于張新杰而言，這只是階段性的失利。一場職業比賽中的團隊賽，那都是幾經起伏的。沒有多少情況會是一套戰術一波就把對方徹底打垮的。這種局面更像是籃球比賽，總是此起彼伏，兩方各種戰術打法輪番上陣找尋穩定或是扭轉的方式。
對于張新杰而言，這場競爭，開局不錯，隨后肖時欽的意外出現讓他們有些被動，但張新杰及時改變戰術以后，重新穩定了局面。而這一次，輪回的出現，只能說是徹底將局面打亂，但現在就說霸氣雄圖敗了，卻還早了點。
如果把波ss的仇恨當作比分來計算的話那現在霸氣雄圖還領先不少呢！只是接下來這一段，怕是要讓對方追上相當一部分比分了。
“汪點鐘方向收縮，波ss留到邊緣。”張新杰做出新的部署。這次是撤出餌去轉移一下對手的注意力，所有人都是來搶波ss的，不是來互相死磕的。兩方勢力拼命沖殺，不就是為了圈到波ss嗎？現在霸氣雄圖主動退讓波ss就給你們留在眼前，你們兩家，要還是不要呢？
在力抗了半天多方勢力的沖擊后，霸氣雄圖終于也迎來一次坐山觀虎斗的機會了。
而這，留給當時輪回給他的選擇是一樣的。當時的他明知可能會自己亂防御體系，但卻也不得不那樣去做。而現在呢？兩家公會的高人或許都會看出這是霸氣雄圖有意讓他們有沖突，但是他們兩家又能怎樣呢？放著波ss在眼前不取嗎？合力先把霸氣雄圖徹底剿滅了？
后面一種選擇聽起來不錯，但在實際中卻很難發生。這是由于各家之間的競爭關系以及搶波ss的頻繁程度最終決定的。
結果也不出張新杰所料，波ss一留到邊緣，兩方勢力都沒有對b
s視而不見。在撲上來沖開了霸氣雄圖的防御后兩家已經各有團隊朝著波ss帖上去了。
斗吧，讓我也好好看看你們之間會怎么斗法。
張新杰此時輕松了，倒是有功夫多留意一下藍溪閣這邊了。看起來藍溪閣還是沒什么動靜輪回那邊的指揮者是誰他一時間也猜不透。
剛才那只是一個戰術決策，是喻文州擅長的風格不假但以此來斷定就是此人卻太夸張了。這畢竟不是最佳搭檔的配合那樣無法復制。
不過耳使不是喻文州，也讀書定是什么高手。輪回方面的話，副隊長江波濤的戰術素養也是相當高的。剛才那種戰術意圖，也是完全可以用得出的。
于是在張新杰的期待下，兩方勢力以波ss為交點，終于是撞到了一起。
角色絞殺成一片，太混亂的拼搶，即便張新杰也無法清晰看到每一個戰術細節。而且很快他就發現他不用用心去分析形勢了，因為輪回已經敗了。明明有著優于四公會的精英實力，明明也有著優勢的指揮，但是在雙方沖撞拼搶之后，波ss迅速被四公會這邊義斬天下的人給簇擁著卷走了。輪回的人狠命去搶，但沖來撞去顯得很么的無力。被對方輕而易舉地就給化解了，波ss眼看著離他們漸行漸遠了。
“怎么會這樣！”張新杰一時間有點回不過神來了。輪回的表現也太懦弱了，之前徹底打亂他們防御體系的戰術水準哪去了？怎么遇上葉秋他們就沒剛才的水準了，區別對待嗎？難道說，剛才輪回的表現，真得只是誤打誤撞的一個巧合？
想到這點張新杰也有些郁悶了。此時他們可不能再看戲了，霸氣雄圖必須發動全力反撲。只不過現在的情況和之前又有不同。誰家掌控著波ss，誰就會是眾矢之的。現在的霸氣雄圖不會再受到兩方勢力的沖擊，這個壓力，要落到葉秋他們這邊去了。
霸氣雄圖的人反撲過來，立即被昭華、賀武兩家公會的團隊攔截。
交手有段時間了，張新杰也知道這兩家是肖時欽在指揮。一時間也有些頭痛。肖時欽那也是千錘百煉出來的防守大家，想沖開他的防御，那可不是簡單的事。
輪回呢？這個時間一起可以多些助力啊！
張新杰尋找著，結果發現輪回已經沖過去了。肖時欽率領的兩個公會根本沒有要攔截的輪回的意思，他們難道還會自己過來在這浪費時間嗎？高高興興地就去追波ss了。
一時間，張新杰更有點相信自己剛剛做出的猜想了。他怕是真的搞錯了，輪回那邊恐怕并沒有什么高人在指揮，是他被蘇沐橙啊肖時欽啊這些全明星高手相繼出現弄得有些慣性思維了，輪回公會一次切合形勢的戰術走位，讓他一下子就把人家想深刻了，事實上，輪回沒有他想的那么可怕。于是他誤會了，但葉秋他們沒有。所以他敢于放輪回過去，因為他有信心一邊圈好波ss，一邊擋住輪回的進攻。
形勢反轉的讓張新杰有些哭笑不得。他知道葉修、肖時欽打得主意，和他之前如出一轍，這兩位也根本不想決什么勝負，現在肖時欽就是全取守勢，只是要拖住他這邊，不讓他們sāo擾那邊獵殺波ss的團隊。
可是即便看出對方的這種打算，張新杰卻也不敢完全擺開攻擊的架式沖擊對方的防御。因為他的對手是肖時欽，而肖時欽現在的目的是專心拖住他，不需要為別的事情操心。這一樣一來，以肖時欽的習慣，是不可能全取守勢的，防守反擊，才是肖時欽更擅長的戰術打法。張新杰進攻之余，也不能太疏于防范，尤其是在肖時飲面前。
張新杰和肖時欽的對決背后，葉秋領導的兩個公會正一邊防守著輪回的進攻一邊安對著波ss。
葉秋當然是沖在第一線的，他的神說要有光和多沐橙使用的逐煙霞是他們團隊進攻的主要發讀書。
是的，他們是在進攻，根本就沒有采取完全的守勢。他們的團隊成員整體實力是比輪回要差點，但是在他們這邊，卻有任何公會里都沒有精英成員，更別提這種職業級別的最佳搭檔了。
在對攻中，輪回都有些招架不住了。輪回的會長三道六界此時正在深深的自責中，魏琛則在一旁安慰著：“不要放在心上，這種事就和比賽一樣，沒有人可以事前就預料到最終的結果。”
三道六界深深嘆氣：“你沖開了霸氣雄圖的防御，搶到了機會，可是我卻沒有把握好，讓義斬天下把波ss搶走了，是我的錯。”
“看清楚了，他們那邊讀書定是葉秋指揮的，就是那個戰斗法師，叫神說要有光，名字很賤那個！對手是他呀，我想大家會理解你的難處的。”魏琛說。
“是的，那個一定是他，還有那個槍炮師，難道是”三道六界朝那邊望著。
“如果真是那個人的話，那我們更不用覺得有什么慚愧了，他媽的職業大神他跑游戲來搶波ss，我們怎么爭得過？趕哪天讓咱們家的冠軍選手們也過來，看他們再囂張。”魏琛忿忿不平地說著。
而說這鼻的時候，一團二團的兩位領導者，正在一起抱頭鼠竄呢！
那邊生猛的攻擊實在有些抵擋不住啊！對方沖在最前的那一批人個人實力太強大了。尤其是戰斗法師和槍炮師的組織，三道六界都覺得是葉秋和蘇沐橙了。
“這怎么打啊？”三道六界深深地感到絕望，一點都沒發現身邊這個和他一起逃竄的家伙其實一直就沒怎么盡力。！。
沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百四十五章區別對待