第732章 大神斗法

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百三十二章 大神斗法
全職高手第七百三十二章大神斗法
沖過堵截的葉修讓悟道君回頭一看，身后霸氣雄圖的防御系依然完整。，。張新杰料理他們這十人小隊的方案，說起來和他開始應付藍溪閣的盧瀚文是異曲同工。不答理，就是最好的應對，伺候得勤了，反倒容易讓自己被動。
葉修無奈啊，這報應會不會來得太快了？
視角轉回再朝前看看，波ss此時被霸氣雄圖圈定，不過仇恨似乎還沒穩，但看藍溪閣玩家無可奈何的樣，被霸氣雄圖徹底接過仇恨似乎不過是時間問題。
“走！”葉修拒呼隊員，悟道君朝波ss混戰圈沖去。
“搶波ss”斬樓蘭等人湊上來問。
“這個難得過分了點，但至少我們可以給他們攪攪局。”葉修說。
“行，你說婁么干就怎么干吧！”斬樓蘭說。
“張新杰的牧師在哪呢？”葉修轉著視角左右看了一圈，卻沒見到張新杰目前用的那個牧師角色望山云霧。雖然他在團隊的價值不是用一個角色來體現的，但真要站位太明顯絕對還是會被當能靶子，能低調就低調，這點上葉修其實也是這樣做的。
“從這邊殺入吧！”找不到張新杰，葉修隨即觀察戰局找了個切入口。
“上！”
一聲令下，這次再沒像從那里突圍時那么有節奏，十一人直接一擁而上。一寸灰的鬼陣丟下，十一人齊齊聚在陣中，各施技能，或配合，或見機行事，打得倒是比較隨心所玉。葉修做出的指示只有一個：誰打波ss，我們就打誰。
像當初搶呼嘯山莊波ss時那樣直接沖上去干掉建立仇恨的騎士當然是最好的搗亂，但現在的霸氣雄圖是張新杰指揮，即使是葉修也鉆不出這么大的空當，只能按部就班地來。
十一人這一帖上，先接近的自然對方外圍陣中遠程轟殺波ss的各職業，那是占盡了便宜。但霸氣雄圖方面很快做出應對，吃虧的遠程向內收縮，近戰職業準備替換擋擋他們。
“貼緊！”葉修連忙指云。
喬一帆的鬼陣鋪得那叫一個緊湊，十一人緊追想要收縮遠程繼續欺負。但對方槍手齊扔霉，法師全鋪火墻，統一的行動，顯然是有人在調配，瞬間轟出的一個隔離帶，讓葉修十一人也不敢硬往里踩。，。
“右轉！”葉修再指示。
指揮的作用，就在于審時度勢，根本不同的情況隨時改變作戰方針。
至于誰打波ss我們打誰，這個是他們此番的戰略方針。戰略是大方向的，戰術則是細節。戰術是需要不斷調整改變了，這才是展示指揮價值的地方。沒有變化，那指揮的存在也就沒有意義了。
“二團長，突那里！”
這二團長點的不是自己隊員的名，還是對方成員的名。霸氣雄圖那邊一個叫二團長的玩家角色被葉修當作了打擊目標。其實這人不是攻擊重點，只不過是被葉修點出當了個方向標。跟著一道圣誡之光打下。
包子的流氓這次沖得最快，上去就把人一個鎖喉捉住。圣誡之光是所有傷害提高30，鎖喉是物理攻擊提高50。這一波攻擊過去，二團長哪里還活得了？
更可憐的是他的死活就連擊殺他的人都不怎么關心。他的位置1
只不過是葉修團隊要搶占的下一點。擊殺他，純粹是戰術轉移時順便的，毫無針對個人的意思。
霸氣雄圖這邊的近戰職業替換出來的，對手卻已經飛快轉移了。
“截他們后邊，10點位置集結四隊人頂上，遠程火力覆蓋，把他們推到藍溪閣那邊去。”霸氣雄圖這邊，張新杰卻也在團隊中盯著葉修他們這一隊人的舉動呢！指示一個指著一個地下達著，是他目前工作的重點。
“遠程轟過來了，速度，朝前沖，打穿！”
張新杰指示這邊集結四隊人，但是這種規模的聚集顯然不可能是一蹴而就的。葉修這邊指示也很快，看出他邊的意圖，想乘他們陣勢還沒擺好就強行突破過去。這一較量，葉修他們隊伍人少靈活，戰斗力更強的特點被表現得淋漓盡致。
霸氣雄圖的四隊集結距離張新杰希望的理想狀態不到60的時候，十一人已經殺到。逐煙霞的重火力從遠端就開始覆蓋。前方隔海在團隊掩護下轟下一片地圖法術。一寸灰鬼陣鋪路，兩個戰斗法師又成了先鋒尖刀。斬樓蘭大斬大殺，包子的流氓和柔道夜汐在地圖攻擊方面是偏弱的，此時就在陣中專門揀漏。看哪個家伙在他們的沖擊下有些找不著北，立刻上去拖住欺負一番。
四隊集結在這樣破壞性的突擊下哪里還能完成？瞬間被十一人打穿揚長而去。四隊人一時有點手足無措。他們當然也知道張新杰指示他們集結是為了什么，但現在集結還沒完成目標就已經把他們打穿了，集結這個指示，還要繼續嗎？
“兩隊走左匯合，遠程進去補空，火力追打。
張新杰對干未能堵下對手也挺遺憾。不過沒有辦法，戰斗中的實際表現和指揮心中的期待往往都不是百分百的。他此時率領的只是臨時湊起的團隊，執行力真的有限。如果是霸氣雄圖的精英團的話，或許剛才自己的戰術意圖可以實現吧？
是的，也只是或許。
戰斗中的事，誰也不能百分百料中。
“騎士團三連挑釁，波ss朝7點鐘方向拉。其他攻擊單位范圍跟上。”張新杰說著。
波ss轉移，整個戰場都在默默運動。葉修等十一人的絕對位置未變，相對位置卻發生了轉移。葉修視角轉一圈一看大局，張新杰這是想把他們十一人甩到藍溪閣那邊去。和之前遠程火力擠壓的意圖一樣，就是想讓他們和藍溪閣去對撞。
葉修哪會上這個當。
“沖，繼續沖！”
簡單的指示，希望在這種忙亂的戰斗中，他們小隊的戰斗力極其突出。霸氣雄圖的團隊又要護著波ss，又要截著藍溪閣，根本不可能全力應對他們。這樣的情況下，張新杰還能讓刷波ss的核心圈遠離葉修帶領的小隊，這已經是大神級別的指揮功力了。
“這樣不行！”葉修一看，雖然他們的小隊算是比較橫行無忌，但始終還是沒有接近波ss。張新杰充分發揮人多優勢，將小隊制造的破壞降到了最低。
“必須突進去。”葉修決定放手一搏了。他知道核心圈的霸氣雄圖讀書定如鐵板一塊，但是沒辦法，這個鐵板必須要去撞，不撞，就再沒有機會了。
“豆花糕，殺！”豆花糕，這又是一個倒霉被當作路標的名字，被葉修順眼瞧到就點了出來。十一人沖上，豆花糕掛了，這一條路卻成了小隊一定要走下去的。
“這次要靠你和小北了。”葉修這次這話是對斬樓蘭說的，開路尖刀的任務，其實唐柔去做最合適不過，但問題是唐柔開的馬甲號裝備實在太不給力了。裝備差，攻擊力就低，這是再高強的操作也沒辦法解決的事。眼下這條路，是必須借助點強大的輸出才能打穿的。
如果有一葉之秋的話……
葉修情不自禁地想著，如果自己手里現在有一葉之秋，這條道或許早被轟開了。
“放心，交給我吧！”斬樓蘭此時應了一聲，作為一會之長，一隊之長，該有的擔當斬樓蘭也是義無反顧。總不能現在葉修安排下來任務，來一句“這個我不行，換人吧”。
“小唐第二梯隊，包子和夜汐還是做策應，逐煙霞和前方隔海火力掩護，其他人不用我吩咐了吧？好，沖！”葉修做完布置果斷開沖，他就是要讓戰術的轉變突兀一些，好像張新興不要那么從容。
“果然要沖了嗎？”
不過很可惜，葉修的戰術節奏張新杰確實追得比較難受，團隊奔波得有點辛苦，但是這個戰略大方向，卻是早就摸清的。而以嚴謹著稱的他，在還沒有面臨這一步的時候，就已經對這遲早會面臨的一階段做好了布置。
“不過很可惜啊，你這個隊伍，輸出不夠啊！”張新杰留意了他們這小隊的橫沖直撞，早把葉修也遺憾的這個問題看在眼里了。這隊一分為二來說的話，義斬天下這一行人的裝備在網游里絕對是頂尖的，但其他那幾位就實在不敢恭維了。
“輸出不夠，倒是可以人來湊，如果你也是一個攻擊性職業的話，就算裝備差點，恐怕也夠用了，不過很可惜啊！你現在偏偏用的是個牧師，即使是輔助的手段，眼下也不夠啊！”張新杰此時已經完全放下心來了，沒有人比他更熟悉牧師這個職業，牧師可有的輔助手段，在此時無法起到決定性的作用。根據對方的隊伍配置，張新杰對這最重要的防御力量已經做過針對性的調整，他相信不會有任何遺漏，就憑眼前這支十一人組成的小隊，無法突破，糾結久了，只可能把自己身陷重圍，最后連同波ss一起被霸氣雄圖干掉。
“不行啊”沖擊起步還是比較順利，但很快葉修發現對方針對性的收縮以后，陣勢一下變得讓他們很難突破。掃過眼前的一個個角色，可以使用的各種手段在葉修腦中飛快一過，他發現都不行。這鐵板他們撞不碎，失敗的原因比較讓人心碎：他們的輸出不夠。
“準備撤離。”
“準備包圍。”
兩位大神，同時做出下一步的指示，誰知就在這時，從外圍一道人影急沖過來：“啊！這里有個突破口啊！我殺進去了！！”！。
沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百三十二章大神斗法