第790章 小心思

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百九十章 小心思
全職高手第七百九十章小心思
邱非地位尷尬，幸災樂禍的人當中，李睿絕對要算其中之一。
一直以來他就不服邱非所受到的青睞，經常和熟人抱怨。而在這種處境中，邱非還在發奮訓練，這在李睿看來純屬白癡之舉。
要表現，也該換個地方了。嘉世這邊哪里還會有你的位置？就算你的勤勉打動了戰隊，提拔進了職業隊，但也頂多就是孫翔的替補而已，難道你就甘于一直當一個替補選手？
不過話雖如此，李睿卻也知道對于訓練營的他們這些人來說，想找一條新的出路也不是那么容易的。換一家戰隊，再從訓練營練起，等著被提拔，最終是不是能有這樣的機會，那還難說的很。哪家戰隊都有自己的培養梯隊，猛龍過江去和人搶奪機會，從一開始就不會招人待見，沒準最后只是光陰虛度。也正是考慮到這些種種，頗為自負的李睿才也一直斯混在嘉世的訓練營里。猶猶豫豫的，卻總是下不了決心。
機會啊！自己就缺機會。
李睿一直是這樣認為的，現在機會來了，他要狠狠地抓住。至于邱井，李睿也不得不承認這是自己一個強有力的競爭對手。這家伙如果看不到這次機會那倒好了。不過想想，卻又覺得不大可能，一個連訓練都會全力以赴的家伙，在任何時候怕都不會松懈。
這個家伙，現在在想什么呢？
李睿一路上都有觀察邱非，可是什么也沒看出來。不過他關心的畢竟只是機會的問題，這時看到陳夜輝給把給他們的角色盡可能的武裝，忍不住說了一句。
興欣隊中角色的裝備放在網游中都不能算是太好，更別提和職業戰隊相比了。這些早被和興欣戰隊交過手的玩家們給爆了出來。李睿這時想得是，拿著壓人一頭的裝備就算擊敗了對方，卻難免會留下瑕疵。他希望這場勝利，讓所有人看到的是操作者，也就是他的技術和實力可不要角色的實力給分散了注意力。
“還是不要大意吧？”陳夜輝聽到李睿這樣說后笑了笑道“那伙人的實力并沒有你想象的那么差。更何況還有葉秋前輩。我知道你們的實力都很出色，但這段時間你們大概也有關注，興欣戰隊囂張了這么久，可是一次敗績也沒有，即便面對的都只是網游玩家這也tǐng能說明問題的不是嗎？所以，還是盡我們所能吧，無論個人還是角他幾位聽著都是連連點頭，邱非什么也沒說，只有李睿依舊不以為，冷笑道：“如果連這種勝率都保證不了。鬧這樣的噱頭可就是個笑話了。”
“總之，竭盡所能吧！”陳夜輝說著，繼續往手頭的角色添加著公會倉庫里最強的裝備。一邊也問著身后幾人對各自職業裝備的需求。
一個一個弄完以后，隨即按職業將每個帳號卡分給眾人。最后還沒拿到帳號卡的就剩邱非和李睿了，而他們兩人的職業卻都一樣都是戰斗法師。訓練營里人那么多，別說兩人同職業，十人八人同職業都不稀奇。更何況是嘉世這婁以戰斗法師為核心的隊伍。
這訓練營主管要不是考慮到六人是要打團隊對抗的話，推薦的人中近戰法師的人選還會再多。
陳夜輝本人也是玩戰斗法師，對這職業當然頗熟悉。狀況他可是有過職業訓練經歷的，水平其實也是tǐng有兩下子。此時給戰斗法師挑裝備自然嫻熟地看。
一邊往角色身上取裝備一邊對身后兩人說：“有什么不合適就說啊！”到了他們這種水平，每個人對于角色屬性都會有一些小偏好。比如這個喜歡跳得更高點，那個希望跑得更快點，陳夜輝先挑強的拿，局部微調再照兩人的意思。
結果這兩人都是不出聲。
邱非的表情是一直沒有什么變化而李睿呢？先前他可是叫著“裝備沒有必要”的，這時候又對裝備挑挑揀揀的話，那不是打自己的臉嗎？
陳夜輝很快武裝好了一個戰斗法師，身后都是一言未發，陳夜輝也不多問。裝備完退出游戲，轉身遞來這張帳號卡只得遞得去向卻有點模糊，看不出這家伙是給誰，果然嘴里也跟著問了一句：“誰先拿？”邱非和李睿互相望了眼邱非伸手把那張帳號卡接過了。
陳夜輝飛快又武裝了一個戰斗法師。嘉王朝的庫存雖然家到業到，但也不能說每樣裝備都堆積如山。尤其是戰斗法師這本就是他們公會里最大的群體。而裝備這東西，向來是放到公會倉庫就等玩家貢獻度到了就可以換的了，所以戰斗法師的裝備倒不是太充裕。這樣頂尖的先配了一件后，再來一身，有個別部件可能就有點不一樣了。
陳夜輝武裝完又一個，返身遞給李睿：“這個可能稍稍差一點點，不過你不是正好不在乎嗎？”
這話略略有點擠兌的意思。陳夜輝固然妒恨邱非，但對這李睿也沒啥好感。就一訓練營的家伙而已，也這么裝模作樣，陳夜輝很鄙視。
邱非卻沒有在意這點擠兌，比邱非的戰斗法師略差，換是平時，他可能真的又會不服，但是今天，他是抓機會表現，吸引關注來了。這一個略差，卻是可以給個人加分。兩人到時打得差不多的話，難免就會有人說：“李睿的裝備可是還要差一點的哦！”這么一聽，可不就感覺他的水平要高一些了嗎？
李睿接過帳號卡的時候，心中都已經在幻想這一場景。陳夜輝這發完了帳號卡，站起身來對眾人說：“好了，大家隨便找地方坐，先熟悉熟悉各自的角色，和興欣的比賽我來安排，到時會通知大家。”眾人點著頭，就在這網游工作室里各找位置去適應角色了。陳夜輝回頭也是刷上游戲。和興欣的比賽，肯定是要約的，但陳夜輝這次卻不想以嘉王朝的身份出面了。這家伙看得倒也清楚，這個時候，無論是誰出面，只要能戰敗興欣戰隊，那就是狠狠打了對方的臉。到時自然就會有大把的聲音嚷嚷“隨便來點人你都打不過，還挑戰嘉世”什么的。這個角色，如果是由嘉王朝來搭當其實能推得更一些，但陳夜輝真的是怕了。
葉秋是不在對方的陣容名單里，但這線上的比賽，誰知道葉秋上不上啊？這家伙真要上了，這些訓練營出來的不也夠嗆？只希望葉秋這家伙不要太無恥，別到時候單人的、擂臺的全都一個人包辦了。考慮到這種可能性，陳夜輝其實是把希望寄予在團隊賽上的。葉秋再大能，并不能一個人控制五個角色吧？到時總會有人拖他們的后腿的。團隊賽，一個人再強也總需要團員的配合。輪回看著總是因為周澤楷一人的強勢發揮決定勝局，但你真讓他帶四個網游玩家上去試試，絕對被轟成渣。
但不管怎么說，因為葉秋的存在，陳夜輝這次心里一點十拿九穩的把握都沒有。所以他決定不以嘉王朝的名義出頭，就找渠道私下去約斗一場就好。打贏了，就大肆張揚，打輸了，就撤手不管，讓這消息自生自滅去吧！
打定主意的陳夜輝進了游戲后，就去聯系興欣方面了。現在跑興欣網吧去約戰的事已經幾乎沒有了。凵市的玩家高手，要不就是已經被興欣滅過了，要不就是感覺自己水平不夠，就不來自取其辱了。現在線上約戰的居多，都是聯系興欣那個叫逐煙霞的人。
陳夜輝不以嘉王朝的身份出面，用的當然是個馬甲號了。試著添加逐煙霞的好友，申請理由直接就是“挑戰”。
陳夜輝運氣tǐng不錯的。這娶早上幾天，陳果那天消息如云，每天隨隨便便就會忽略不少。這一到線上，打臉黨就更多了。興欣根本就是回應不完的。
但是隨著越來越多的高手落馬，越來越多的人掂量清楚自己的實力后，過來挑釁的人就越來越少了。此時陳夜輝的挑戰，很快就得到了陳果的接納。
“單挑還是群毆？”陳果通過了好友申請，回復消息。
“咱按標準賽制來！”陳夜輝說。
陳果笑。這些天來，不知多少人都是訪著職業圈的標準賽制來的，但頂多撐到組隊擂臺賽以后，人就不知所蹤了。實在是這兩部分就已經足夠輸得難看了，難看得讓他們已經沒勇氣再嘗試團隊賽了。
能把整個標準賽制全打下來的，實在是少。現在又是一個叫囂著要玩標準賽制的，但誰知道這次又能堅持到什么時候呢？
“什么時候？”陳果問對方。
“晚上。”陳夜輝答道。他們的人當然現在就是齊的，但他也想給這些人適應一下角色。況且，他估計現在打的話對方未必同意。這和興欣的挑戰，每次進行都差不多的時間，然后同樣的競技場房間。
關注這個的玩家，每天差不多時候都會跑那房間來圍觀。毫無疑問，這是興欣戰隊那邊有意識地在引發關注。陳夜輝真要約人暗地里打一場，人完全沒理由配合他啊！所以索性不那么幼稚了，直接就照平時的路數走。
果當然沒問題，直接應了下來，隨后就告訴了陳夜輝房間號，正是這段時間以來一直在用的。這么多天，在興欣手里就沒被占走過。
今天是三更日哈，第一更先到，隨后二、三更！！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百九十章小心思