第787章 繞來繞去

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百八十七章 繞來繞去
第七百八十七章繞來繞去
張佳樂復出，加朋霸圖戰隊，一切都如之前所說過的。粉絲的懇求，挽留終究還沒有改變任何事。這當然也是足夠引發一些爭論一些話題的。只是現在整個榮耀圈的注意力赫然都被區區挑戰賽給搶去了。
那邊有嘉世這個豪門，有葉秋和嘉世的八卦，還有敢向嘉世這等豪門叫板的網吧戰隊。
張佳樂的正式復出出現在這個時候，沒有完全被忽略，但所引發的關注到底還是少了許多。這對于張佳樂而言當然是好事，他的這個復出，也是背負著很大壓力的。
對于粉絲的懇求和挽留，他不是無動于婁，有那么一個瞬間他甚至有沖動干脆就回百花，在粉絲的期待中打到打不動為止。但是最終，內心深處對冠軍的渴望，還是讓他朝既定的路線走了去。
他做好了承認壓力和罵名的準備，不過想不到這個時候在挑戰賽那邊爆出了這么一個新聞，降低了他的壓力。張佳樂也是慶幸不已。
“那個家伙這是搞什么呢？”看到話題中君莫笑一會是葉秋一會又不是葉秋，一會說網游里是葉秋但到了挑戰賽里其實就不是葉秋什么的，張佳樂也有點暈。不過不管怎么樣，要從挑戰賽里殺回來，就必須要過嘉世這一關。
“想再碰到，恐怕沒那么容易啊”張佳樂喃喃自語責，嘉世本賽季的可怕，放在挑戰賽里實在是一種浪費。
“什么沒那么容易？”張佳樂這正嘟囔呢，忽然聽到身后有人說話，回頭一看，霸圖的另三位大牌，韓文清、張新杰、林敬言一同走了過來。剛剛結束的復出加盟霸圖的新聞發布會張佳樂是單槍匹馬上去的。雖然霸圖這邊有說安排隊長韓文清和他一起，但張佳樂謝絕了。他雖然也不想有太大壓力但是卻也不畏懼壓力。而這個壓力，
他覺得應該他獨自來承擔。
“哦，我說這個家伙呢，說他不容易。”張佳樂抖了下手中這份報紙是今天剛出的電子競技周報。這份報紙也是屬于電競之家的，是國內電子競技圈最權威的平面媒體，每周雙刊，周一、周四出，報道國內外所有電子競技圈的新聞。榮耀作為目前電子競技的第一大電子競技項目，每期都會占據絕大多數的版面。
今天正是周四張佳樂手里拿的是最新的一期電子競技周報。報紙的消息當然沒有這么即時，張佳樂也是今天正式宣布復出的，這一期電子競技周報當然還沒有關于他這次復出的報道，占了大版面的內容，都是前兩天嘉世的那一番鬧騰。
韓文清他們三個沒有跟張佳樂一同出席新聞發布會，但都知道這個發布會對于張佳樂來說肯定不輕松。記者那邊，無論是為了話題性，還是感情上真有什么偏袒，都肯定會有大把尖銳的問題招呼張佳樂。
三人都有點擔心這家伙因此心情低落，現在一看居然還有心情看人家的八卦呢，看來這發布會壓力是有，但這家伙完全扛得住嘛！
“我看看。”林敬言從張佳樂手里要過報紙，粗略地翻看著，最后指著某個糾結君莫笑與計秋關系的版塊說：“這還用說嗎？這家伙肯定是在興欣的，但就報名的時候怎么沒報呢有點奇怪。”
“挑戰賽的規則，中途是允許隨意增減隊員的。”張新杰說了一句。
“你的意思，他可能會到戰隊打到一定程度的時候，再出現？”林敬言說。
“你們說會不會是那家伙搞錯規則了啊？以為退役期間，連挑戰賽也不能參加所以就先沒報名來著？”張佳樂笑道。
“他不至于連這都弄不清楚吧？”張新杰說道。
結果從林敬言手里接過報紙，也是翻看了幾眼后的韓文清忽然開口道：“君莫笑那個角色，除了他，沒人可以駕馭得了。”
這話一出，另三位都沉默了。君莫笑是個散人角色，這不是什么秘密。而散人是怎么一回事他們這些職業選手當然很清楚了。那樣的角色真正能駕馭好的，恐怕還真就只有這位被譽為榮耀教科書的家伙了。
“那現在君莫笑報名的到底是誰呢？”林敬言疑惑著。
“這是嘉世需要操心的問題了。”韓文清說道。
“唔，我問你們啊！如果現在那家伙的隊伍或是嘉世戰隊立刻就可以回到職業圈，二選一的話你們希望哪個回來？”張佳樂忽然說道。
那子位似乎沒料到會有這么一個問題，都是一怔，林敬言先以牙還牙了一下，反問道：“你呢？”
“我的話雖然嘉世現在的紙面實力真的很強，但我還是覺得那個家伙更加難纏一些。為了冠軍著想，我會選嘉世。”張佳樂說。
“嗯，嘉世吧！”張新杰也如此說，理由沒有說，但一聲“嗯，就代表他基本認同張佳樂的說法。
“確實，那家伙的話，不知道隊伍又會是什么樣，還是嘉世吧！”
林敬言說。
說完，三人齊齊轉頭，望向他們的隊長韓文清。
“誰來都一樣。”韓文清說“都是必須要擊敗的對手。”
“哈哈哈。”張佳樂笑了起來“不愧是霸圖的隊長啊！”說著他的右手已經伸了出去：“合作愉快。”
“合作愉快。”韓文清伸手過來和他握住。代表著霸圖戰隊，正式接納了這位新成員。
興欣網吧。
距離陳果打出的免費活動的期限算上今天也只剩三天了。現在的網吧中依然是人滿為患，但是像前幾日那樣總是風言風語嘲笑興欣的聲音卻少了不少。
那些玩家也實在是沒臉再來嘲笑了。他們一直試圖打臉來著，結果卻是被興欣抽得頭昏眼花。再來說興欣不知天高地厚什么的，他們實在是沒資格，嘲笑別人，那也總得有強過別人的資本吧？興欣接受來自各方的挑戰，到現在可是一次都沒有輸過呢！
盡管如此，玩家的氣也不能全順了。尤其嘉世那邊又曝了那么一個料，引發了又一堆的爭論后。雖然最終興欣不再被粉絲圍堵了，但三天兩頭就有人來試圖了解一下到底有沒有葉秋的卻是大有人在。但媒體都來了不只一次，試圖挖出點內幕真相來。奈何興欣網吧的老板，
自稱也是興欣戰隊的老板陳果卻是嘴緊得很，有關戰隊的情況，絲毫不肯透露，只是自信地說大家遲早會知道。
遲早會知道當然是肯定的，只要殺到挑戰賽末段，進行線下比賽，那所有成員都得大曝光。可是誰的好奇心能等到那時候去呢？現在還有三天時間，但報名參加挑戰賽的隊伍已經破萬，照以往的情況來看，最后幾天報名隊伍的數量還會井噴一下。今年報名參加挑戰賽的隊伍數量相比上賽季顯然又有新的突破，這也是榮耀職業聯賽繼續走向繁榮的象征啊！
這隊伍越多，前期要突破的回合也就越多。線下比賽來得就越晚。
圍觀黨們現在迫不及待就想知道結果呢，結果還要拖戲這么久，實在無法忍受啊！
可是不忍又能怎么樣？人家老板死活不張口，也不能刀逼著人說啊！
倒是有很不禮貌的玩家，找機會就在興欣網吧里亂竄亂找，可是哪有結果。都到了這一步了，葉修他們要是還在二樓訓練室里，那未免放心過頭了。葉修他們一行人此時早已經轉到那邊小區住房了。
挑戰賽這曝出的話題最后就是這么一個吊死人的結果，讓無數八卦黨捶胸頓足。到是正牌的嘉世粉絲們此時聲音低了不少。因為事實證明在興欣面前囂張的所謂高手，最后都被興欣給踩死了。憑他們的能耐，實在很難打成興欣的臉。雖然還有個別死鴨子嘴硬，手上沒活光嘴上嚷嚷的。但這樣沒臉沒皮的人畢竟是少數，就他們這些還在跳彈吆喝的，成不了氣候。
嘉世的粉絲還惦記著打臉，可他們能搬動的最強實力無疑也就是嘉王朝公會了。結果這邊呼聲又起，陳夜輝收到風后，死了的心都有了。這轉了一圈，怎么又回來了？自己當初不就是遇到這難題，知道即使公會高手去了也是被踩死，這才靈機一動，想到了曝光君莫笑身份，借此轉移話題的戰略嗎？
結果他們吵出來話題人興欣啥也沒說呢，媒體一個追求真相的報道就把他們給秒了。粉絲這邊兜兜轉轉的，居然又開始吆喝著嘉王朝公會去給他們找回場子了。
“你們沒看報紙啊！葉秋是沒報名，但他肯定就在興欣呢！網游高手怎么料理得了他？那個寒煙柔沒準就一直是葉秋在操控所以才會那么厲害！這么多的分析八卦，你們怎么能都視而不見呢？”陳夜輝有心這樣和粉絲們好好說道說道，但是很遺憾他也是帶著官方身份呢，這么發言實在有些不妥當。
崔立那邊又是特意強調過，陳夜輝也沒法找職業選手來助拳。
咦…正想著職業選手不行，陳夜輝腦袋瓜里卻立刻又翻出來一個主意。
職業選手不方便，或者可以去訓練營那邊看看？訓練營里的小鬼至少都是受過專業訓練的，要說榮耀水準，絕對是比網游里的高手要強的。這邊的招集幾個，沒準可以滅一下興欣，這個，相信經理那邊都會支持的吧？