第754章 藍雨最重要的“轉會”

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百五十四章 藍雨最重要的“轉會”
全職高手第七百五十四章藍雨最重要的“轉會”
其他書友正在閱讀:
一周很快過去，霸氣雄圖果然是張新杰和林敬言雙人聯手。在BOSS
戰中可謂是呼風喚雨。可惜有這樣的職業大神出工出力，其他戰隊只有羨慕的份。反正情況都已經向上反應了，BOSS還是硬著頭皮上，搶到搶不到都盡最大努力吧！夏天的這兩個月份，這樣的事對于俱樂部公會而言并不算太陌生，只不過這一次霸氣雄圖非常強勢罷了。
至于其他俱樂部公會也并不是完全沒有職業選手助陣。藍溪閣這邊盧瀚文一如既往的勤奮勇猛，這個少年好像有著無窮的精力，而且再多的失利也無法錄奪他的斗志。屢敗屢戰一天結束后，第二天依然是精神抖擻，各種吆喝著鼓舞著公會其他人的士氣。
中草堂方面，有隊中選手劉小別參戰。這也是職業圈中一位出了名的手速達人，但由于對手速控制的火候始終未歸，手速的優勢并不能完好地被利用起來。這位達人在團隊戰中所起的作用，也和盧瀚文一樣多以個人戰斗力為主，中草堂有他的加入，卻也沒能在張新杰這等戰術大師的手底下討到什么好。
同是傳統強隊公會的嘉王朝，鼻然戰隊已經出局，但公會卻還沒有被人遺忘。不過競爭力平平，并沒有什么太顯眼的表現。
此外新科冠軍的輪回公會，這一周成績也不好，繼續充當著新科冠軍中最掃興的存在。
而且據傳輪回公會的精英一二團之間時常擦出點火花，貌似關系不掛。不少公會嗅著味，挖人小隊都已經蠢蠢玉動了。
再一隊比較突出的，就要數呼嘯戰隊了。新加入的選手唐昊也是異常勤奮，時不時加入到網游團隊里來幫忙。還有他們上賽季拿到最佳新人的趙禹哲，也是頻頻在網游是亮相。
不過收獲最大的，依然還是霸氣雄圖，其他這些戰隊助拳的職業選手，出勤率像BOSS一樣隨機，并不保持時常在。只有霸圖的兩位，雷打不動的宛如網游工作室的工作人員三樣天天到陣。
霸氣雄圖雖然讓人眼花，不過最引人關注的，依然還是葉修所領的四會同盟。實在是這些么會原本就不是眾公會眼中的對手，結果現在卻是橫插一杠，成了這一周除霸氣雄圖以外的最大贏家。
白天是霸氣雄圖的，夜晚是四會同盟的，歸根結底，反正不會是其他公會的。
而對于葉修來說，除了搶到了僅次于霸氣雄圖多的BOSS以外，這一星期毀人不倦也被他殺了好幾次。除了毀人不倦這本號，還有叫莫白的那個馬甲號，此外還另發現了一個同是他的叫白莫的馬甲號，正所謂狡兔三窟。這毀人不倦開著三個帳號，在搶野圖BOSS這最大的戰場中時有露面。結果凡是被葉修撞到，必死無疑。這當中有死得糊涂的，也有死得明白的，不過在死得明白之后，糊涂的是怎么回事基本也就猜出了。
毀人不倦苦啊！這一周收成著實降低了不少。更煩心的是現在葉修的勢力超乎他的想象，不是盯著那么幾個人就可以躲開的，毀人不倦已經完全摸不清到底哪些人是葉修的勢力了，反正無論哪個號出現在搶BOSS的場面，總會被人喊打喊殺。
毀人不倦很想找葉修問問到底是想怎么樣。不過最近死的四死都沒見葉修的角色，問題始終沒有拋出口。
這一周的游戲中就是大致如此了，游戲外的轉會圈，轉會交易也是不少，但重量級的人物也就林敬言和唐昊兩位。肖時欽也是大人物，但由于加盟的是嘉世，下一賽季和聯盟中的競爭不沾邊，在被罵了一陣腦殘后，基本也就沒太多人關心他那邊的情況了。
而夏季鼻耀圈的新聞，也多是圍繞著轉會進行的，各種流言各種猜測也是硝煙彌漫。這一周里人們最鐘意討論的轉會話題，就是猜測手握一千萬支票的百花戰隊會簽入哪位選手成為他們核心角色百花繚亂的操作者。
只是自張佳樂退役后，聯盟中還有一個彈藥師選手達到他那樣的高度。成為一隊的王牌核心，左看右看也沒有夠這格的選手。這樣一來，可能的人選就顯得越發地多了。藍雨戰隊的鄭軒，皇風戰隊的沈萬河，虛空戰隊的葛兆藍，都是相對來說不錯的人選。只不過距離張佳樂的大神水準，這些人怎么看也差些火候。當一隊的王牌核心？以上這些選手會有突然爆發的可能嗎？甚至有不少人認為，現在聯盟里反正也沒有力壓群雄的彈藥師選手，百花還不如放手再給隊中部遠一年的機會，至少部遠熟悉百花的環境和技術、上一賽季實在是因為唐昊的強勢，讓百花戰隊的戰術有一些畸形，部遠的核心地位也沒有被很好的確立。這一賽季，穩固一下部遠了的核心地遠，好好以此來打磨一個賽季，未必就會比從外面買來的選手差呢？
眾說紛紜，但是百花戰隊卻遲遲沒有什么舉動。轉會這東西，也講先下手為強的。真到最后，有可能挑無可挑，拿著一千萬支票也未必花得出去。因為一個轉會期里一名選手只能轉會一次。
假使某個百花戰隊看中的選手被別的戰隊捷足先登的話，那么他們無論如何也不可能在這個夏天再簽到此人了ā戰隊轉會上沒動作，也沒有發言表示要鞏固部遠的地位，一時間讓自家粉絲焦慮不已，不少人又想到了他們退役的隊長張佳樂。
張佳樂的退役是相當突然的，以他的水準，沒人覺得他已經到了需要退役的時候。張佳樂是第二賽季就加入職業聯賽的老人，今年年滿萬歲。在電子競技圈是一個偏大的年紀，但也絕不是一個無法堅持的年紀。尤其是隨著聯盟的發展，各種戰術打法不斷革新，年長選手的生存空間大大提升。林敬言加盟霸圖，韓文清喊出爭冠的口號，這兩位老將可都是比張佳樂大出兩年的選手，他們尚有如何雄心，更年輕的張佳樂為什么不能再度復出呢？
這依然只是粉絲的期待，玩家的猜想，百花俱樂部方面對此也沒有任何表態。
夏季轉會第二周，沒有什么大人物。倒是藍雨戰隊，公布了一位從訓練營提拔，將在下賽季注冊成為藍雨隊正式選手的少年：盧瀚文。
這種名不見經傳的新人本不會引起太大關注，但是藍雨戰隊卻為這新兵少年特意召開了一次新聞發布會，并稱其為藍雨戰隊新賽季最重要的“轉會”。如此高調自信，引來好奇者無數。
媒體方面打探之下，大吃一驚。
盧瀚文，年齡才14歲，注冊成為正式選手的話，將刷新職業聯盟最年輕選手荊已錄。
早年的職業榮耀對年齡管制苛刻，必須是有年滿18周歲，具有完全民事行為能力，可以進行民事活動的完全民事行為能力人。這當然也和當時的社會環境有關，電子游戲被太多人視為不誤正業，投身游戲當電子競爭的職業選手，更被很多人看作不靠譜。如此環境下，還抓未成年的小孩來當選手耽誤人家受教育，更容易被推向風口浪尖。
而隨著這數年來榮耀職業聯盟帶動電子競技產業的蓬勃發展，這一行當終于是受到一些人的接納，不再像早期那樣被視為洪水猛獸，很多人也把此當作足球、籃球這些傳統競技項目一樣看待。再加上聯盟不斷改進的一些特殊條款，年齡終于不再是成為職業選手的限制條件。不過像盧瀚文這樣，14歲就已經成為了職業選手，這實在也夠駭人聽聞的。
在新聞發布會上，所有人終于看到了榮耀史上最年輕的選手。稚氣未脫的身形面孔和聲音，但是面對媒體時卻一點也不緊張，想什么說什么，問什么打什么，就這氣派，足夠可以甩下現在的聯盟第一人周澤楷八條街了。老練的媒體也看得出，盧瀚文這不是受過什么專門的訓練，只是這個孩子個性如何罷了。這樣積極主動的人，媒體對是很有好感的，只不過作為一個職業選手，畢竟還是要以實力說話的。
只可惜現在距離下聯賽開賽開始還遙遙無期，就算開賽了，這樣年幼的選手什么時候能登場比賽也難說。坐一賽季板凳的替補選手也不是沒有，而且很多就是這樣剛剛提拔起來的新人。微草戰隊上賽季不就是有個叫什么什么的選手，一整個賽季都沒有出賽過嗎？
可憐的喬一帆，此時被很多人拿來和藍雨的新人類比，只是名字卻沒有被很多人記住，只是含含糊糊地想著那個什么什么。在太多人的眼里，微草戰隊的新人只有高英杰。而藍雨戰隊的這個新人呢？之前默默無聞，藍雨雖然高調宣布他的加入，但是卻沒有對外公布他的任何具體信息，媒體現在連這個小子是什么職業都還不太清楚。
這，會是一個新的榮耀天才嗎？
對于新的賽季，人們又多出一分期待。
天才一秒鐘記住閱文學
第七百五十四章藍雨最重要的“轉會”閱文學