第727章 遇襲

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百二十七章 遇襲
全職高手第七百二十七章遇襲
葉修他們這邊，團隊也已經快到赤云道場。，。但到中途賀武會會會長武盡知收到消息，在前方發現波ss的玩家被干掉了。
會在55級這樣的練級區當起偵查兵的，其實反倒會是公會比較核心的半職業玩家。因為這里平時沒什么玩家在，無法自然地獲取情報。
犧牲在赤云道場的這位，武盡知倒也認識，技術和裝備都算是不錯的。
不過畢竟勢單力薄，這被其他人多勢眾先趕到的公會發現，被干掉倒也沒啥懸念。所以武盡知也沒太在意，并相信對方讀書定是有這種覺悟的，收到消息后也沒說什么安慰的話，只是立刻打聽情報：“哪家公會先到了。”
“藍溪閣。”“哦，藍溪閣，那還好。”武盡知略送了口氣，他們現在就對霸氣雄圖比較有壓力。藍溪閣的話，在面對大神指揮時也沒見他們有什么太大本事。
結果那玩家卻是很快的一個消息回來：“藍溪閣陣里有一個高手啊！！”“高手？有多高？”武盡知有些嗤之以鼻。有葉秋大神坐鎮，別說網游高手了，一般的職業高手都不夠看。上周呼嘯戰隊的那什么最佳新人，最后不就被大神狠狠收拾了嗎？
“反正我完全不知道怎么回事就已經被他干掉了，前后就是十幾秒的功夫吧，出招真的是太快太快了。”這玩家消息回得極快，似乎是在向人暗示自己的手速可不是一無是處。
“十幾秒！”武盡知聽到這個數據果然也重視起來。這換作普通玩家，別說是面對一個對手了，就算那是一個沙包，也很難十幾秒就把人生命清零。這個“高手”恐怕真有些不簡單。
連忙，武盡知就把這消息苦鼻了葉修還有其他三位會長。
“十幾秒！”果然大家都有點被這個數據嚇住。
“什么職業？”最后還是葉修問了一句。
“哦”武盡知這才回過神來，連忙再去問。
“劍客。”很快，武盡知問回來了答案。
“難道是黃少天？”白溪流景脫口就出。藍溪閣十幾秒就滅人的劍客高手，不想到黃少天豈不fu艮沒常識。
“他說可能不是。”這個答案顯然武盡知已經問過了。
“他怎么知道？”白溪流景問。
“因為那人出手的時候一直沒說話。”武盡知說。
“哦”眾人恍然狀，白溪流景立刻發點頭表情：“看來真不是。”“是偷襲嗎？”葉修這時又問了個問題。
“不是”武盡知答道“是我們的人在偷襲，結果被他躲開，反擊………”
“角色名呢？”斬樓蘭問。
“流云。”武盡知說。
斬樓蘭立即去翻他的情況檔案了件嘛，方便得很，進去搜索“流云”兩個字，五秒鐘就回到游戲里：“不知道這么個人，你們呢？”其他幾位公會長顯然也做了差不多的工作，都是很讀書定地說著：“不知道，沒聽過。”“十幾秒就把神之領域的一個高手給干掉，這怎么看也是職業級別的高手了。藍雨這邊的話，不是黃少天，還能是誰呢？”葉修也有些想不出。
“我們還是得快點，別一會波ss都找不到了。
”越子傾說著。在赤云道場他們就這么一個情報員，結果被干掉了。藍溪閣這要開始搶殺，沒有別的公會阻攔的話，可能已經帶著波ss不知轉移到哪去了。
“是得快些。”葉修說著。其實就在這討論的功夫團隊的前進也并沒有耽擱，很快他們就到了赤云道場的正門，從那紅云背景的漆黑“武”字下穿過后，他們卻只能還照著之前了解到的波ss坐標去找，如此此時已經被藍溪閣的人引走，那無論找到還是搶回，都得費一番周張了，最好的情況當然是有別的公會和藍溪閣對抗了。
“就在前邊了，大家快！”武盡知一路招呼，情報是他們公會弄來的，坐標數他記得最牢。眼瞅著一點點地接近著，突然隊伍右側的房屋木窗“咔嚓”直接就碎了個徹底，一個弓成蝦米一樣的人影從那狹小的窗中鉆出，半空中身子猛得一張，一道劍光已經順勢就劈了出來。
隊伍頓時一陣嘩然，誰也沒想著居然會被埋伏，說起來一直是他們埋伏其他公會對手比較多來著。
劍光來得很急，由此可見這人的操作之快。直面這一擊的玩家躲起來都有些手忙腳亂，左蹦右跳的，乍一看這一劍光掠過，原本熙攘的人群一下子就缺了一個小口。
這道身影就這樣在這小口落下了，攻擊卻未停，抬手這一劍再出來，無數人嚇了一跳。
幻影無形劍！
這個操作繁復的大招，這家伙竟然在鉆出窗劈出一劍后落地的這點時間里就已經操作完畢，剛一沾地已經出手，劍光霍霍，銀光滿地，這一大招沒有針對某個人，而是針對了這小缺口里的所有人。
所有人都還沒從這家伙居然已經出了大招這件事里回過神來呢，結果就已經各自中劍完畢，每人身上飛出一道小血花。幻影無形劍最后一擊則是直送出去，強力的吹飛效果送飛一人，卻是把一排都撞得東倒西歪。
快，實在是太快了，快得讓人有些回不過神來。
在人堆里用幻影無形劍卻實在是一個不太明智的舉動，這大招發動是快，攻擊也猛，但收招慢是個大問題。最后一擊吹飛刺出后，角色收劍，造型是挺帥，但在玩家心目中其實這是十分令人討厭的僵直狀態。
可是眼下去是因為對手全都在走神狀態，導致這一幻影無形劍的違規用法大獲成功，等著諸人回過神來的時候，人早已經收招完畢。角色原地輕輕一跳，極短暫的一個離地，再落下時已經是一個銀光落刃，沖擊波散去，剛剛各出過一串血的一圈玩家全朝地上翻去。而這人呢，一個三段斬，追著之前被幻影無形劍的最后一擊吹得東倒西歪的路線就砍殺過去，那些要倒沒倒的角色被他再度輕輕一松，全都給折騰翻了。
四家公會集結的隊伍，就被這樣一個人從中撕成了兩段。好些玩家此時如夢初醒，再朝左右這么一掃視，發現除了這一擊，四下寂靜，偷襲的，居然只有這么一人嗎？
流云。
來的人正是盧瀚文的流云。走在隊伍最前的葉庫等人此時回轉視角一看，立刻掃到了這角色頭頂的id。
而這人剎那間就切開了他們的隊列，自然也落在他們眼中，這人的身手非常厲害非常。
“不要理他，接著走，牧師刷好血。”葉修此時下了指示。
“啊？”四會長都是一怔。這小子膽大包天一個人來伏擊，任他天大的本事眼下也討不到好吧？四人都以為這正是仗著人多好好教訓一下這囂張的家伙，哪知道大神竟然下了這么一個指示。對這人，大神顯然都忌憚了嗎？
四人心中想法雖多，但對大神的指示還是有條不紊地下達了，各公會團隊聽后也是一片嘩然，卻也不得不照做。葉修此時卻和四人招呼了一聲：“你們帶隊走，我去后邊壓陣。”“哦？”“小手，跟我一起。”葉修去沒向四會長多解釋，而是招呼了一聲代表他們興欣勢力的小手冰涼。
小手冰涼沒多問什么，跟著葉修的悟道君就往隊后走去。這盧瀚文的流云上來就切開了對方的隊伍，從右手邊殺到了左手邊，也沒準歇責，這知這時隊伍中的玩家像是看不到他這個人一樣，開始繼續筆直地朝著走去，就是治療職業發動了一下他們的技能，給被他攻擊到的玩家角色回回血。
盧瀚文也是一怔，上去一劍、兩劍、三劍，捅這個，捅那個，但是竟然真的沒人理，這些人只顧得自己跑，好像他的攻擊也是紙級區的練級小怪的撓癢一般。但顯然流云的攻擊力沒這么不堪，一身橙裝，放網游里已經是絕對的頂尖，每一擊下去都會讓治療們倒吸口涼氣的。
全就是這樣，眾人居然就這么忍受著被他攻擊，一點要還擊的模樣都沒有。
因為四位會長的指示下得都是清楚無比：“不要理他，繼續趕路，治療回血。”
“你們怎么不還手？”盧瀚文終于納悶地問出來了，眾人聽這說話聲音，都是一驚，這聲音，很明顯的小孩呀！
但這時已經有一個聲音接過：“因為我們有更要緊的事要做。”盧瀚文精準地找到了聲音來源，兩個正朝他這邊走來的牧師。悟道君，這個名字他被藍河普及過，就是葉秋大神現在正用的馬甲。
“葉秋前輩？”盧瀚文又是直接問出來了。
“是我，你是誰？”葉修問。
“我叫做盧瀚文。”盧瀚文介紹自己的時候，聲音挺大的。
“盧瀚文？”葉修可以確定自己絕對沒有聽過這個名字，很顯然這是藍雨戰隊培養的新人，之前大概都是在訓練營里培訓，從來沒有在公眾之前露過面。
藍雨也找到個了不起的家伙呢！葉修心下正感慨著，這盧瀚文的流云卻是朝著他突然沖了過來。身子猛然一晃，眾人眼前一花，等看清后，驚嘆聲再度此起彼伏。
“八個身影！！！”！。
第七百二十七章遇襲