第758章 不可思議的轉會

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百五十八章 不可思議的轉會
第七百五十八章不可思議的轉會
轉眼又一周討去。
BOSS爭奪依舊是我方唱罷你方登場的模樣。雙方都有出場而后碰撞的時刻，總會覺得特別的坎坷。這周當中出了一次狀態倒是讓葉修他們和霸氣雄圖那邊都吃驚不小。中草堂那邊，赫然有一位魔道學者出戰了。
王杰希也來攪局了嗎？
初時一想到這點各人心頭都是一片灰暗。這大神越摻越多的話，
這搶BOSS未免就太累了些，甚至要比打職業比賽還要累。職業比賽一周才不過一場。這搶了BOSS呢？每天數個，每次和諸大神勾心斗角，實在是神困體乏啊！
不過還好，王杰希露面，很快就讓人看出他不是專為搶BOSS來的。他是因為劉小別和盧瀚文那天針鋒相對的一戰，關注起了藍雨這位舊歲的新人，特意跑來考察盧瀚文的實力。
王杰希到底考察出了個什么結果旁人自然不知。反正那魔道學者來了幾次后，就不見人影了，這讓專心于搶BOSS的幾位松了口氣，繼續迎接新一周的到來。
這第二周里，轉會市場消息頻頻。像盧瀚文這種新人簽約的消息，哪怕被藍雨說成是他們最重要的耬會，也很快被其他消息給淹沒了。
場面話誰不會說啊？新人沒什么名氣沒什么資料，誰會對他念念不忘呢？
倒是這一周里，雖然沒有什么全明星級別的轉會，但是一線主力的交易調整不少。
各大戰隊明顯都已經開始為新賽季積極備戰。從這一周里，就基本可以看出很多隊伍的新賽季的建隊方向。是要推倒重建，還是適當增補，還是對個別位置極度不滿強力更改？
新科冠軍輪回戰隊是轉會窗開啟后的兩周里完全沒有動作的戰隊之一。這倒也不值得意外，冠軍隊嘛，陣容當然并不需要有大的調整，隊里也基本不會有人會對得了冠軍不滿要求離開的。這兩周，輪回戰隊到是忙著借新科冠軍的東風參與了不少商業活動。
周澤楷現在已經是巔峰的讓輪回都已經不知道還能怎么再宣傳推廣他了。他現在這樣的人氣，能維系著不能掉下去就已經是輝煌的勝利。
輪回戰隊現在開始試著推廣宣傳他們副隊長江波濤的形象，在一些宣布中，輪回顯然是想將江波濤樹立為新一代戰術大師的形象。
公道來說輪回如此宣布也不是無的放矢的。江波濤的戰術水準確實相當高。他其實是輪回戰隊實質上的指揮者。是他的出現，才將周澤楷與戰隊完美地契合在了一起。不過就因此把他視為戰術大師，卻還是有很多人不服。相當多的人認為，江波濤不過是對周澤楷的意圖洞悉非常高，是一個很周澤楷默契極強的選手。他的戰術水平，是依托于這種基礎才得以發揮的。更何況了，輪回的勝利，周澤楷的個人發揮絕對要占大頭，很多地方根本就不是靠戰術解決，而是靠周澤楷一個人的強勢尋求到的突破。江波濤現在就說是戰術大師，未免還是夸張了些。
輪回顯然在這種選手的推廣宣傳上相當有經驗的。他們可沒有一上來就大放厥詞或者超級力tǐng什么的。多是以一些比較調侃的氛圍時點出他們想說的。這是一種試探，對外界反應的試探。此時一看勢頭貌似不是很好，江波濤還需更多的干貨，于是也立刻收兵，之前說過的話就像玩笑一樣就那么隨風而去了。這種時候，這些話就真成了鋪墊了。到什么時候，江波濤真打出這種身份這種地位了，立刻可以翻出來：你看，我早就說過了嘛！如果江波濤最終也沒怎么樣，那就真當他是個笑話埋了吧！
輪回的宣傳手法，著實高明。
不過輪回做的這些事，八卦太少，實在難成什么話題核心，在此時還比不上隨便一個主力選手轉會的消息。
兩周一過，玩家粉絲們開始翹首以盼新的一周會有什么熱鬧舉動。
好像這轉會也像野圖BOSS一樣是每周要刷新一批似的。
事實上轉會也確實像BOSS一樣，隨機刷新，但轉會不是以周為單位，是以一整個轉會期為單位。
頭一周轉會不是很多，但有肖時欽有林敬言有唐昊這樣的大腕轉會。
第二周轉會多了不少，但密密麻麻之中卻沒有一個全明星級別的。
第三周會有什么呢？
所有翹首以盼。
一天、兩天、三天……
小蝦米、小蝦米、小蝦米，三天出現的轉會消息都是點小蝦米。
直至第四天，傍晚午晚時分，葉修一伙人正聚在一樓吃飯，突然就聽到網吧里有玩榮耀的客人驚叫了一聲，跟著一通交流以后，整個網吧就炸開了鍋一樣。陳果追上去打問了一下消息后，扔了碗就跑電腦前噼里啪啦一通敲，而后很不得把屏幕搬給眾人看。
轉會窗第三周第四天的傍晚，終于再出一條極其重榜的轉會消息，重榜到超乎所有人的意外。這次轉會，再破榮耀交易記錄，成交額是1600萬。而這一轉會的對象，不是依然一位選手，而是一個角色。
百花戰隊王牌角色，彈藥師百花繚亂，被霸圖戰隊以1600萬的價格給收購。
所有看到的人幾乎都不知道該用什么表情來面對這條轉會了。
有關這條轉會，百花戰隊和霸圖戰隊都沒有發表任何聲明。這條創記錄的消息，就是那樣悄沒聲息地出現在了榮耀聯盟官方網站的轉會列表當中，當被人發現爆出時，甚至有人以為是幻覺，以為是玩笑，以為是榮耀聯盟官網被掛了木馬。
直至有記者直接找聯盟的官方人員核實，確認這條消息不是玩笑不是病毒時，所有人相信了，同時也恍惚了。
大家完全不明白這則轉會的意圖。
百花戰隊放棄了他們核心角色，雖然1600萬的創紀錄價格也足夠配得起百花繚亂這個計級帳號，但是這個轉會之后，百花的未來呢？見過推倒重建的，但沒見過推倒得這么徹底的。
最大牌的核心轉會賣掉了。
最神級的核心角色賣掉了。
接下來，百花戰隊是不是準備連名字也改掉，直接就當自己是一支新來的戰隊呢？
人們驚詫地都不知該去怎么八卦這件事了。
至于霸圖這邊，一樣讓人莫名。
他們收購了林敬言，但是他們的戰隊沒有流氓角色，于是全力打造。現在他們又收購了百花繚亂，這同樣是一個他們戰隊沒有出現過的職業，于是意味著他們也沒有這樣的選手。這是要干嘛？就是為了展示他們一向在花錢上面的霸氣，對于轉會紀錄不是他們霸圖戰隊的心有不忿，所以就找一個可以刷新紀錄的目標出手嗎？
瘋了，這兩婁隊都瘋了蝴評論中，大多都是類似如此的言論。兩支戰隊瘋了，看到這則轉會的無數人也瘋了，他們已經無法理智思考這轉會的內容，因為理智讓他們得不出任何結論。
只有葉修，在看到這條轉會消息的時候，他立即就明白了。
“那家伙，原來是要去霸圖！”葉修說。
陳果其實多少也想到了，張佳樂的事她不是不知道，她甚至一開始幻想過這大神能來他們戰隊有多好。不過很遺憾，張佳樂是追逐冠軍而去的，他要去可以看到冠軍前景的隊伍，一支還在挑戰賽掙扎的隊伍，哪怕有葉秋這樣的大神，對他而言yòu惑都只有零。
他的意圖很明確，所以他的去向也不難猜。聯盟中有冠軍向的，數來也就是那么幾支。葉修可以肯定他的去向就在這幾支隊伍之間，但卻無法明白最終答案。張佳樂這種程度的選手，他是不可能迷信于紙面實力的。他要加入的戰隊，他不只是要看到奪冠的實力，他還要看到奪冠的斗志，奪冠的計劃。
那么眼下的霸圖呢？
簽下了林敬言，再簽下了張佳樂，再加上隊中的韓文清這不可能是一支寄希望于未來的隊伍。這哥三的年紀一個比一個大，他們的時間都已經不多，但是，他們對于冠軍的渴望，卻是任何年輕人都不可能理解的。正因為時間不多，正因為機會不多，他們已經可以將一切燃燒在這最后，因為他們已經沒有什么退路。
“這支隊伍，還真是”葉修不知該說了。
這是一支絕對不缺乏斗志和信念的隊伍。連總決賽都沒有打過的林敬言，三進決賽卻三次失敗的夢二張佳樂，還有永遠不知道什么叫退縮的韓文清。他們對冠軍的渴望是超乎一切的。
但是，這也是一個很大膽，很冒險的聯手。這是一個全新的組合，他們沒有任何基礎可以遵循。霸圖戰隊的班底因為這兩個人的轉會被全部打亂，這一支隊伍全是核心王牌的大神選手。他們最終會被怎樣捏合到一起，這似乎是一個很大很大的問題。
不過很快，葉修想到了韓文清上賽季就在做出的改變，忽然想到張佳樂在那個時候就好像已經決定了復出的去向。
“這幫老東西，很早就已經計劃好了嗎？”葉修嘟囔著。
吼吼，第三更，讓大家看看你們期待了很久的東西！現在看到了吧！這種計劃…已久的玩藝寫出來的感覺，真是爽啊！難怪能寫這么快！！。