第742章 左路,右路

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百四十二章 左路，右路
全職高手第七百四十二章左路，右路
“高手？”張新杰一怔。，。對方團隊中，確實有一股實力不錯的精英玩家。但是在布置陣勢的時候，張新杰早把這個考慮進去了。他設計的遞降式的防御布陣，是不至于被這么一撮精英玩家在這么快的速度里就給擊潰的。
右路有葉秋指揮，團隊戰斗力強，不好抵擋他可以理解，但是左路還能有什么高手，能瞬間就擊穿他布下的防御陣？
原本已經準備去右路親自指揮和葉秋斗法的張新杰，微一猶豫后，最終卻是先讓他的望山云霧朝左路去了。
左路的防御確實已經被沖散了。張新杰的望山云霧將一切收進視野，而后細心掃過了，視角很快就停留在了一個方向。
張新杰有點恍惚了。
這是在網游，還是在職業聯賽？
自己是在做夢嗎？今天是什么日子？
張新杰甚至真去看了一眼日期，從年，從月，從日，他確定自己絕對沒有眼花，這絕對不該是一個有職業比賽的日子，而且就算有，也絕不該再這樣的眼熟。
晃動在他眼前的兩個角色，角色名明明不對，裝備也完全不一樣，但是兩個身影，卻不斷地和張新杰腦海中的那個形象重合著。
一葉之秋。
沐雨橙風。
榮耀聯盟中最強大的擋搭組合。在連續的四年里，雖然他們沒有得到過最高榮耀總冠軍，卻一直都是這個獎項無爭議的獲得者。其他戰隊的很多組合，雖然也很出色，但在這對組合面前卻紛紛黯然失色。在每次的最佳組合評選中，他們或許可以分流出一些票數，但卻從來不是什么威脅。號稱最有力的競技者，虛空戰隊的李軒、吳羽策的雙鬼組合，擁有的票數也不過是他們的二分之一罷了。就這樣，他們已經是“最有力”的競技者了。
張新杰對這一組合的印象，或許比起任何選手都要來得很深刻一些。
因為他們所在的嘉世戰隊，正是張新杰所效力的霸圖戰隊的絕對死敵。在榮耀聯盟的頭三個賽季里，兩支隊伍連續三次在季后賽相遇，第二賽季時更是總決賽的巔峰對決。
遺憾的是霸圖戰隊三次敗給對方，而嘉世戰隊卻是連續三次都笑到了最后。
嘉世戰隊三連冠的背景布中，霸圖戰隊是色彩最濃厚的那一塊。
而后的第四賽季，張新杰來到了霸圖戰隊。他迅速接受著霸圖戰隊的文化：勇往直前，以及，打倒嘉世，打倒葉秋。
那一年他們終于做到了，總決賽中霸圖戰隊擊敗了嘉世，登頂成功，張新杰是絕對的功臣之一。但是也同樣是在那一年，嘉世戰隊新來了一位選手，后來和張新杰同稱為黃金一代。她叫蘇沐橙，是個妹子，而且是個極漂亮的妹子。這在以男性居多的榮耀世界里實在是一道十分亮麗的風景。
更讓人眼前一亮的是，這漂亮妹子可不是花瓶，她和嘉世大神葉秋的配合，像是擁有與生俱來的默契一般。冠軍是霸圖戰隊的，但是最佳組合這個獎項，沒有人不認為不是這兩人的。
至于霸圖戰隊，張新杰和他們王牌選手，隊長韓文清配合的雖然也非常不錯，但是牧師這個職業注定是要服務全隊的，所以局限到雙人鏡頭的話，出采的畫面就會顯得有些少了。
這之后的三年，張新來一次又一次地看到這二人拿到最佳組合，而嘉世也和霸圖一直互相視為死敵，雖然這三年兩隊都沒有再進總決賽，但是兩隊針鋒相對的火氣卻不會因此而減少絲毫。
對于嘉世這對組合的印象，誰還會比張新杰更深？哪怕是韓文清都不能，韓文清畢竟有過之前和葉秋單斗的三個賽季，哪怕之后的葉秋有了這么一個最佳搭檔，韓文清重視的對手，還是偏向葉秋一些。
只有張新杰，進入職業聯盟開始，這對黃金搭擋，就是他力爭要打敗的對象。輸給他們，那對霸圖來說簡直比輸了十場還要慘。
印象實在是太深太深了，對于這對組合的打法，張新杰不知研究過多少遍。所以此時雖只一眼掃過，那種眼熟的感覺卻一下就把他給吞沒了，轉眼腦海里就把一葉之秋和沐雨橙風自動替換上去了。直至他很快清楚過來，看清眼前的戰斗法師叫神說要有光，而這個槍炮師叫逐煙霞。
逐煙霞。
隨著葉秋所引發的各種注意，這個名字也是頻頻被曝光在各大公會關注的視線內。這個槍炮師背后到底是怎樣的人物一直有所爭論，但和葉秋關系不淺，這一點已是共識。
到底是誰？
張新杰心存這樣的疑惑。
但是十秒鐘后他就已經有了答案。
蘇沐橙，絕對是蘇沐橙。
而那個神說要有光，也一定是葉秋。
十秒鐘兩人的表現，已經讓張新杰足夠做出這樣的結論了。別忘了，這兩人連續四年的最佳搭檔，是遙遙領先所謂的“最有力競爭者”的最佳搭檔，如果他們不是獨一無二的話，這個獎項又憑什么年年頒發給他們？
他們的配合，是不可復制的。
雖然一葉之秋還在嘉世，雖然新來的一葉之秋掌控者孫翔也絕對是實力頂尖的大神選手，但是最佳搭擋的風采，卻已經連萬分之一都沒有。
十秒鐘的重現，就已經讓張新杰可以斷言，這絕對是葉秋和蘇沐橙，不可能再有其他答案。
戰斗法師的威武沖殺，槍炮師的強力支援，這兩個人的配合一如這半年前一樣，無論嘉世的成績如何，這兩人的默契總是依舊。哪怕葉秋離開了職業圈七個月之久，現在兩人一這么共同出場，張新杰仿佛覺得一切都沒有過改變似的，這是他要親眼去看一看日期的真實原因。
“機動隊，左邊！”張新杰果斷修正之前的指示。
葉秋在這邊，而且是有蘇沐橙輔佐的葉秋在這邊，無論如何這邊也應該是防御的重中之重。至于右路是怎么回事？或許是葉秋提前猜到了自己可能的部署，所以事先就安排好了針對性的應對，想乘自己短暫的判斷偏差決定大局吧？
但是現在的調派，還來得及。
張新杰信心十足，一來現在帶的是精英團，默契和實力都比上一陣帶的臨時團要強一些。再來如何轉換支援，他也是仔細講解過的，相信這些有素質的網游玩家頂多也就是節奏慢一點，應該不至于犯什么糊涂。
“向后收縮。”張新杰繼續指示。
雖然防守的重點他已經找到，但是右路也不能忽視啊！葉秋提前做出的部署到了何種程度？張新杰不能拿實戰去試驗。他決定將兩邊防守陣地都收縮，讓自己可以兩邊都看得清，以便同時指揮。
“牧師注意力集中，騎士上，用挑釁和吼叫不斷地sāo擾那個神說要有光和逐煙霞，隊伍在兩人之間穿插走位進攻，盡可能切開他們的聯系。攻擊的重點先放在逐煙霞上，氣功師有機會就用捉云手。”張新杰一氣就下了一堆指示，卻完全只是針對兩個人的。最佳組合固然可怕，但張新杰相信自己或許是最了解這對組合的敵人，應對起來也算是得心應手。要不是對方也是帶團來的，只是兩人的話，就算是最佳組合，張新來也不會覺得有太大威脅。
“右邊繼續收縮，再多縮一點。機動一、二隊還是過去支援一下這邊，從側面sāo擾攻擊一下。”張新杰關注完左邊，又盯右邊。
機動一、二隊忠實地完成著他的指示，從側翼切上，果然效果突出，對方一下子就被撕了個口，看起來要斷裂一般。兩隊隊長高興，帶著人就勢殺入準備徹底把對方攪散，張新杰卻一看對方斷裂后的角色走位，心下突然一跳。
“一、二隊退回來，不要沖！！”張新杰忙叫。
但是遲了。兩隊隊長都是迫不及待地，隊伍已經欺入，這時收到張新杰的消息，卻也不敢質疑，連忙帶隊要退，但對方那驚慌斷裂開的陣形，突然像個鉗子一般，一下子就把兩隊給挾住了。被沖散了的玩家，回身做出的攻擊，都讓他們兩隊人難受之及。
好在有了張新杰的那句提示，兩隊已是轉向外沖。這要再殺得深一點，讀書定已經團滅了。但是即便如此，兩隊人卻也麻利地犧牲掉了六人，一隊已經是殘廢了。
“怎么會這樣？”張新杰指示之余，心下卻是驚詫非常。
側面sāo擾，這是他根據現場做出的臨時調整，葉秋再神，也不可能把戰斗變化預料到這么細致。但是對方偏偏就有做出誘敵深入的戰術指示，這是反應很快的指揮，實在不像是出自什么網游玩家的手筆。
網游玩家，或許也會根據他的部署做出應對，但是瞬間就這么連消帶打的，這嫻熟的意識，可有點專業人士的風采了。
這在這時，張新杰一眼瞥到這邊兩家公會的陣中，一各機械師玩家，裝備雖破，但技術各種嫻熟，讓有水平的人一眼就能在團隊中看到突出的他。而這人，卻不只是一味地在攻擊，他打一打，時不時地就會停下來走一位，而走過的位置，卻都是觀察戰局的幾個視角點。
“機械師……不會吧？”張新杰突然覺得有一點頭暈。
吼吼，第三更來了，不錯不錯，速度挺不錯！ro！。
沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百四十二章左路，右路