第724章 完美提升

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百二十四章 完美提升
.訓練室里除魏琛以外，其他人都暫時放下了游戲。《免費》所有人站到魏琛后邊，靜靜地看著。
網吧里的這間訓練室，看起來只是二層的幾個包廂打穿后連成的一間，但事實上在裝修的時候陳果是很下功夫的。訓練室的隔間效果極好，關了門，閉了窗，外邊的聲音丁點也傳不進來。魏琛就在這樣的環境下，在幾人的圍觀中，細心地弄著他的銀武：死亡之手。
一個部件成了！
魏琛揮手抹了下額頭，其實他倒沒緊張地汗都下來，這只是個下意識地放松動作。隨后才發現身后站了一堆人，可見之前弄裝備時是多么的專心。
“不錯，開了個好頭。”葉修對于魏琛成功弄好了一個部件提出贊許。
“廢話，那還用你說？我說你們該干嘛干嘛去，不要在這圍著看。”魏琛叫道。
“這是為了給你失手讓個好借口，到時候你起碼可以說是被我們干擾了。”葉修說。
“呸呸呸，你就不能說點好的，你趕緊到外面抽煙去，有你在整個房間的氣運都降低了。”魏琛罵道。
葉修笑了笑，倒也沒真跑出去抽煙，只是招呼著眾人各回各位了。魏琛也沒真非要趕葉修出去不可，看人都散了，立刻開始著手下一個部件。眾人雖都回了各位，但還是時不時會注意一下魏琛這邊。
四個部件。
葉修看過魏琛的方案圖紙，死亡之手60級提升到65級有四個部件，是用到神之領域稀有材料的。三個65級的，一個60級的。葉修也是因為知道這方案，在搶到相應野圖b的時候，自然是會優先挑選所需。
魏琛此時完成了一個部件后，一鼓作氣就進入到了下一個部件的制作中。終于，魏琛下意識地擦汗動作第四次出現了。葉修知道，這家伙肯定是四個部件都做成了，沒有失敗。魏琛可不是做壞了一聲不吭繼續埋頭重來的性子，怎么也得罵街五分鐘啊！
“部件好了？”葉修這時問了一句。
“關鍵的好了。”魏琛點點頭。
所謂關鍵的當然就是指這四個，其他所用的材料，既不算太珍貴，也不需要這樣手動制作，原來的模板可以直接套用，只是一些相當于復制粘貼的操作，當然沒什么壓力。很快，所有部件裝備待續，最后就是重新拼裝成死亡之手了。[上]這一步驟雖然也不能出錯，但論精細總比不了制造部件。以職業選手的微操水平，這個環節要還出錯，那實在有些不應該。
于是在葉修的率領下，所有人又圍觀上來了。這一次魏琛也沒攔著，這點微操，他不至于因為一點圍觀就失誤。
散落的部件，在魏琛精準的拼裝下很快成型了。
“好了！”魏琛在最后一個部件安放完畢后，長出口氣，點下了“確定”造型。編輯器讀條保存修改的同時，死亡之手以造型結構圖的形式在屏幕上旋轉展示著。一根術士手杖，大概有1.3個身位格那么長，整個手杖都是黑漆漆的。握柄是一個攥緊的拳頭造型，柄尖，卻是撐開的五指成爪，轉屏幕這方面一轉動，看起來像是要伸出來抓個什么東西一樣。這整根手杖，根本就像是兩條胳膊對接，很有點恐怖。
讀條結束后，魏琛立刻飛快地關閉了裝備編輯器，返回到了。點開迎風布陣的包裹，死亡之手正靜靜地躺在那。魏琛這時深吸了口氣，回頭又望了葉修一眼。以他對死亡之手的詳盡理論研究，倒也不相信他選中的材料制作成部件后會直接把死亡之手裝散了架，對他而言，這死亡之手有沒有提升成功，就在此刻：看屬性！
如果屬性數據是相對60級時的一次全面提升，那這方案就可謂是大獲成功了，如果只是部分提升，亦或者是有屬性發生了改變，那就要看是哪部分沒有提升或是發生了改變，以此再來研究解決的思路。如果屬性數據沒變，亦或是退倒，那這一方案就基本可以說是徹底失敗的。
各大俱樂部的研究團隊，那也都是有扎實的相關知識在研究的，搞任何裝備也不是無的放矢。弄一堆材料直接拼散了架這么垃圾的失敗都不會有，基本就是拼出的裝備沒有達到預期，于是再不斷地調整，嘗試，材料基本就是在這樣的過程中被飛速消耗的。
葉修他們現在可有點耗不起，說實話，這死亡之手出來就算是略有瑕疵，他們也會先將就著用，完善也要等以后條件更允許再說。
“怎么樣了啊？”陳果這時都有點急了。這魏琛編輯器里果斷退出，打開角色包裹后倒玩起大喘氣了，鼠標遲遲不往死亡之手上點。陳果不知道怎么自制裝備，但怎么看自制裝備成沒成功當然也是曉得的。自制裝備她又不是沒亂玩過。
魏琛在催促下，終于是把鼠標移上了死亡之手，銀白字樣的屬性面板，立即彈出了。
死亡之手，等級65。
重量3千克，耐久30，攻速2；
物理攻擊591；法術攻擊837；
智力55；
暗屬性強化25；
暗屬性抗性25；
法術暴擊率12；
法術吟唱速度12；
施法距離3。
“成了！！”魏琛一聲怒吼，一拳頭砸到電腦桌上，顯示器都被他震得一跳。死亡之手的屬性全面提升，這是一次大成功。非要說沒變的，重量、耐久和攻速那是沒變。但這兩個屬性并不是影響術士戰斗力的重點。死亡之手的提升，重點當然也不會在這上。除此以外的其他屬性，卻是全部都有了提升，而且都達到魏琛預期的效果。不，應該說還有意外之喜。施法距離，這個屬性死亡之手在60級時是2的，魏琛原本估計65級的時候可能不會動，等升到70級，完成十級的跨越時，沒準能從2變成3。但現在，65級時就已經完成了這一步的跨越，魏琛都有些笑得合不攏嘴了。
“媽的，一次成功，這是一次成功啊！！”魏琛笑著罵著，那興奮ji動的模樣，看起來是恨不能從屏幕把那死亡之手給拽出來拿手里好好把玩一番。
所有人都在為之高興著，陳果卻是有些納悶地說了一句：“這樣就算成了？”
“那還要怎么？”魏琛問。
“不要拿出來使用一下，看是不是會使用的時候散了架？”陳果說。
葉修聽后一笑：“千機傘的話，確實還需要這樣試用一下，因為或者有可能形態改變不成呢？那對于千機傘來說功能就不全了。他這個，有屬性了，那還需要什么？”
“原來是說這個，嚇死我了……”魏琛這次是真抹了把汗，陳果冷不丁冒出這么一句，他還以為死亡之手有什么瑕疵，他興奮過頭沒有注意到呢！
“那是真成了！太好了。”陳果這才跟著高興起來。
“我去找人切磋一下。”魏琛這也是迫不及待地要嘗試新提升的武器，剛好迎風布陣就是在競技場內，隨手點了個隨機1v1，就被系統自動安排進了一間求對手的房間。
雙方很快開打，眾人也沒急著散，也想升的銀武的威力。但事實上以魏琛的水平，競技場打普通玩家，需要仰仗銀武嗎？就是給對方一個銀武，憑他也是可以輕松完勝對手。此時的他這場競技打得，純屬賣弄來了。可憐那對手，徹底淪為魏琛戲耍的對象。一會放放風箏，展示施法距離3，一會又近距離施法，體現他提高了12的施法速度，再要不計較每一擊的傷害，看這25的暗屬性強化到位了沒有，再就是數數暴擊，看這12的暴擊率靠不靠譜。
很遺憾他這次的對手不具備暗屬性攻擊的技能，否則魏琛可能還會讓他的迎風布陣站著挨挨打，看看這暗屬性抗性25有沒有體現了。
“哈，又暴擊了，牛！”
“哈哈，老夫的施法距離可比你想象的遠啊弱雞”。
魏琛在這喋喋不休地興奮個不停，葉修早回座位了，看他這模樣，忍不住感慨：“沒下限啊！果然沒下限……”
雖說神之領域無菜鳥，但對于職業級的選手來說，網游玩家都可以菜鳥視之。魏琛拿著銀武，虐菜虐得興高采烈的，葉修真是看不下去了。而且他這還在繼續整理材料呢，被魏琛吵得也是頭暈腦漲的。
“你安靜一會行不行！沒用過銀武啊？丟人！”葉修忍不住喝道。
“再來一把，最后一把好不好。”魏琛這一邊說著，一邊又是隨機搶入了一間房。
“哎呦，同行誒，快來看我虐他！”魏琛絲毫不以職業級的欺負普通玩家為恥，反以此為榮，希望能多點觀眾分享快樂呢！
葉修也是無奈了，轉頭問那邊喬一帆：“小喬你那號怎么樣？”
“我的這號幾乎沒動過任務呢！”喬一帆這是ji動。葉修這是把技能點攻略交給他，讓他去刷他的一寸灰了。他這一寸灰帳號基本是代練起來的。代練他們，求效率，省時間。在有大號帶的情況下，刷怪絕對是比任務效率的方式，弊端是很枯燥很枯燥，很重復很重復。但這顯然不在代練的考慮范疇內。刷怪，帶號又快，又順便打金刷材料爆裝備，對他們而言肯定是比清任務要劃算的多的方式。喬一帆的一寸灰，絕大多數時候交代練算是因禍得福了，沒清的任務大把大把，此時拿這攻略，技能點也正在飛一樣地提升中。
第二更，哈哈，又可以在12點前睡覺了，太帥了簡直！ro！。請，請一定要推薦給您的朋友哦！如果您喜歡蝴蝶藍寫的《全職高手》，沒有看完的您可以：：如果您喜歡蝴蝶藍寫的《全職高手》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。