第72章 吃遍天下

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七十二章 吃遍天下
君莫笑的消息回復很快：“是啊，有點。”
泥馬！！！！
居然如此坦白，藍河風中凌亂了。這讓自己怎么回答？繼續指責吧，顯得自己很不大度很不男人；就這么算了吧，心里憋屈難消啊！藍河瞬時間有一種被秒殺的感覺。
還好，這是在消息聊天，是有方式表達自己非常無語的心情的。藍河飛快回復了一堆省略號以及一個一滴大汗往下流的表情。
“下次要加油啊！”葉修回道。
藍河吐了口血。人根本就沒把事放心上啊！說來也是，野外BOSS啊，向來就是一窩蜂的哄搶。被搶了不服，那你就搶回去，指責什么對錯那是新人小白才會干的事。
等等，自己也不是糾結血槍手沒搶到的事啊！自己是在對這人太不給面子而郁悶來著。問題就在于君莫笑是自己邀請過去的，結果反被他殺了血槍手，自己一點沒落下好。看公會頻道里大家的討論，對君莫笑的不爽也主要是集中在這一點。至于BOSS被搶，那是各施手段的事，比如這次BOSS是被中草堂或是霸氣雄圖給殺了的話，雖然也郁悶，但那是另外一種情緒的郁悶，不含糾結。
或許此時自己會如此糾結，正是因為君莫笑不同于那兩家公會。那兩家搶了，藍河可以憋了勁地報復回去，君莫笑這邊，怎么是好呢？藍河揪頭發，原來糾結的地方在這里。
“系舟這事你怎么看啊？”藍河不再去和君莫笑消息了，私聊公會系舟。
“君莫笑，這人我看我們是拉攏不到的。”系舟說。
“哦？”
“血槍手的事，我覺得可以看出他的立場。”系舟說。
“怎么講？”
“三大公會都在，都對他有拉攏之意，但他誰也不幫，他帶著三大公會之外的隨便一批人，就這么順順當當把血槍手給殺了。”系舟說。
“他是想說，他的本事很大，他用不著加公會？”藍河說。
“我覺得更準確的說法是：公會需要他，但他不需要公會。”系舟說。
藍河怔了怔。
“說白了，他只想打工，打所有公會的工。”系舟說。
“以他的本事……”
“以他的本事，這樣做，可以看出他的胃口很大，需求很大。”系舟說。
“職業玩家？想靠這個賺錢？”藍河說。
“有可能。”系舟說。
“可這樣下去，他總有生意做盡的時候，首殺、副本記錄提升，這些東西都是有飽和有極限的。到時沒人請他了，他怎么辦？”藍河說。
“開新區了……”系舟說。
藍河汗，把這給忘了。
“這么說來可以留意一下以前的老區，看有沒有這樣一個人。”藍河說。
“如果有這樣一個人，恐怕早就被注意到了。”系舟說。
“那這人到底什么來頭。”藍河敲腦袋。
“不知道，實力深不見底，看不出名堂，到現在職業也不轉……”系舟說。
“那你說我們對他保持什么樣的態度？”藍河說。
“保持聯系，保持觀望。”系舟說。
“也許還應該繼續拉攏，之前都是咱們的推斷不是嗎？”藍河說。
“嗯。”系舟認同，并加以補充：“就算拉攏不成，把關系建立地好一些，至少能在他心目中處于一個優先的地位。”
“看起來現在倒像是我們在巴結著他啊……”藍河感慨。
系舟也很無語。再高的高手，一般公會拉攏那也是為了為我所用。但現在這個君莫笑呢？怎么有種大家圍著他團團繞，然后等著人發糖吃的感覺？這思路上好像有哪里不對啊！
藍河這邊心結已消，深呼吸了兩口氣后，繼續和君莫笑聯系去了。
“兄弟，12點下本嗎？”藍河問著，12點大家的副本次數刷新，都要開始忙碌了。
“再看吧！”葉修說。
“一起啊！”藍河約。
“不用了吧！”葉修汗，這人很有毅力啊，被自己搶過BOSS了還拉攏之心不死？葉修搶BOSS的確有些許表明態度的意思，他不希望被三大公會拉來扯去，那樣大家都沒命地向他示好，就算堅持不受，日子久了，這份人情也很難消受。
“兄弟客氣。”藍河說。
“已經約了人了……”面對一如既往的藍河葉修也不得不找點借口。
“誰？”藍河頓時警覺，難道已經在公會趕在自己之前了。
“朋友……”葉修說。
藍河想問“什么朋友”，但又覺得這八卦得有些過頭，只好無奈地道：“那下次有機會吧！”
“下次下次。”葉修敷衍著。
藍河悻悻地收了消息，這剛一收了消息，突然又想起一件事：“兄弟，哥布林商人的首殺你得幫我。”
哥布林商人是冰霜森林的野外BOSS，至少還沒現身。
“這個真約了人了。”葉修說。
敢情剛才是假的，這人說話還真是不帶掩飾的。藍河一邊吐血一邊順手問了一句：“誰？”
“霸氣雄圖。”
“靠！！！”藍河重重拍了一把鍵盤。糾結糾結，糾結個毛啊！看看，現在這事被人占了先頭了吧！藍河為自己的猶豫不決后悔，看著聊天窗，卻不知怎么回下去。這個君莫笑果然如系舟和他分析的那樣，是想吃遍所有公會啊！不過霸氣雄圖的人也夠大氣，自己這還在糾結中，人已經放下心結把君莫笑利用起來了。
唉！藍河嘆了口氣，最終也保持了風度，回消息說：“那到時可要針鋒相對了。”
“是啊，不用手下留情。”葉修說。
“兄弟以后的野圖BOSS，所有副本記錄，我現在就都預約了行不？”藍河說。
“那個到時再說吧……我這等級，也趕不上你們的進度啊！”葉修說。
“兄弟你快點升啊！”藍河一看這還真是個問題。他現在24，今晚刷幾次副本就肯定25了，這君莫笑卻還在21上。這等級越差越遠，到時他們都在挑戰30級副本了，這人還在20多級副本里吭哧吭哧，到時把他們曾經破好的記錄再洗一遍，藍河他們想回頭都不行啊！過等級了……