第702章 只有這一家?

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百零二章 只有這一家？
“別跑！趙禹哲看到悟道君又在后退，大聲叫著。
但葉修此時哪有心思理會他，認真地指揮著騎士團引怪還有波ss身邊的戰斗情況。團隊盜賊專門布置的陷阱區，眼看就要到了。
趙禹哲的分煙景急追上來，前方隔海也看出這個元素法師厲害，正好想上去領教印證一番。帶人攔上后，兩個元素法師開始了對轟。
波ss這邊，角斗士維泰里烏斯被義斬天下的騎士團不斷地強制仇恨，死命朝這邊追殺。呼嘯山莊的騎士們卻一個個跟傻瓜似的，怎么也搶不回來。
無奈的他們只好拿身體當障礙，上來阻隔角斗士維泰里烏斯前進。
波ss不會只盯仇恨目標無視眼前的障礙，該出手是就出手，呼嘯山莊就是如此肉痛的方式在拖延著時間。他們的團隊沖殺著，試圖擾亂對方對波ss的控制，義斬天下方面當然是在拼命阻撓著這種破壞。
角色一個一個地倒下，裝備一件一件地爆出，沒有太多的人有心思理會，野圖波ss的產出是高于一切的，這種時候的戰斗損失公會是不會坐視不理的，所以也沒有哪個人會因為個人原因去計較。
角斗士維泰里烏斯在這樣的糾纏中前進得也不容易，他的身前總有呼嘯山莊的玩家在死命攔著。一大堆人，像是一個整體，就這樣緩緩前進著，而前方，陷阱區馬上就到，義斬天下的玩家心知肚命，都在努力掩飾不露破綻。呼嘯山莊的玩家卻是沒有留意到這點，他們依然在糾纏于此，直至第一個陷阱被猛然觸發！
一團火焰蓮花般炸開是一個火焰陷阱。而埋在一起的火焰陷阱也不只這一個，這一個被觸發，立刻連動了一旁的兩個，瞬時一片火海將范圍內的所有人給吞沒。
義斬天下的人傷害豁免，觸發不了陷阱也不會受到陷阱傷害。
角斗士維泰里烏斯，堂堂70級野圖波ss，別說三個陷阱，三十對他來說都不算什么大事。呼嘯山莊的玩家卻難受了。他們專心阻攔波ss擋回義斬天下的玩家，全沒想到這里居然會預埋有陷阱。
三個火焰陷阱疊加的傷害雖然也不足以秒殺任何人但義斬天下的玩家也不是干看熱鬧的不是？陷阱一起，立即加大了對范圍內呼嘯山莊玩家的攻擊力度，剎那間就已經放翻了數人。
“有陷阱！”呼嘯山莊的玩家這時總算是留意到了。
“解除！”有人喊了一聲后，立刻有數個角色從隊中沖出，跑去前方探路，只一會，就已經清除掉了幾個陷阱。
盜賊能下陷阱，當然就能解陷阱。而盜賊這個職業，那正巧是呼嘯山莊的強項。聯盟第一賊的選手，猥瑣流的方銳可就是他們呼嘯戰隊的。無論猥瑣還是盜賊這個職業呼嘯山莊實力渾厚。
此時盜賊軍團上前，立刻嫻熟地拔除了數個陷阱，讓義斬天下的盜賊玩家郁悶非常。
“找人退隊，自爆陷阱！”一看呼嘯山莊的玩家對付陷阱嫻熟無比，葉修也果斷出了更無情的招式。由于團隊的人他也不熟，這種需要犧牲的方法他也不好點名指揮只是把這精神傳達給了身邊的千葉離若，讓她去安排。
千葉離若別看是個妹子，行事倒是挺果斷的，一點不拖泥帶水，當即就在團隊中下了指示點名不重要，重要的是要給出補償。
重賞之下，猥瑣的盜賊頓時全成了勇夫，千葉離若當然也不能讓他們就這樣一窩蜂地上去胡來，當即點名排序安排。第一個被點到的愿意去的玩家義無返顧地上陣了。呼嘯山莊出動的盜賊還在那清陷阱呢，忽然“轟”一下數個陷阱接連爆發，全是范圍型的，瞬時毒啊冰啊火啊的一同圍剿著他們……
呼嘯山莊的盜賊那都是高手呀！這時候根本沒去質疑是誰什么不小心果斷料到這是義斬天下出賤招，直接派人退隊自己來把陷阱踩爆了。
一瞬間所有盜賊都知不妙。他們本就血薄，被接連踩爆的數個陷阱一圍生命犀利下降，義斬天下對此自然已有了布置，早有準備的刀斧手們各操著技能轟上來，呼嘯山莊的排雷盜賊們瞬間就被殺了個干凈。
波ss前進的方舟依然不受他們控制，騎士團是義斬重點保護目標，更何況也完全不用接近這里，呼嘯山莊一時間根本干擾不到。而他們最有戰斗力當數趙禹哲主攻，其他玩家酌情配合的那部分。結果好鋼沒在刀刃上，戰斗力最強的這時沒來打破義斬天下對波ss的控制，非要過去殺人家的指揮。
這個戰術意圖本也沒什么錯，但是在久攻不下，半天也沒讓對方的指揮癱瘓的情況下，就難免讓人比較腹誹了。
盜賊團不敢再上，上了還會被對方自爆，而前方是陷阱區已無懸念，總也不能就這么硬抗著上。
“波ss頂前邊。”無奈的呼嘯山莊，只好下出如此指示，原本他們是要擋波ss的，但現在有陷阱在，只好把波ss頂前面去排陷阱了，怎么搶回，等過了這片再說吧！
“看好他們的盜賊！”馬踏西風作為會長，不能只是盯著一處指揮，是要總覽全局的。現在陣場分成兩部分，一部分是趙禹哲突殺對方指揮，另一邊是努力攔截波ss，結果兩邊進行都不順利。
兩邊無法兼顧，不如主攻一邊？
馬踏西風決心集中力量從一邊打開局面，至于從哪邊？那太好選了，趙禹哲他是指揮不動的，那路攻擊根本不可能放棄，所以，不就只能主攻那邊了嗎？
這種戰略性的轉移是不會嘴上喊出來讓對手也聽去的，馬踏西風團隊頻道下了指示，呼嘯山莊迅速轉移注意力，所有人開始配合趙禹哲分煙景的沖殺。
前方隔海試圖和趙禹哲較量較量，但混戰之下誰會給他倆安分的環境？雙方法術對轟的同時也各有玩家上前配合攻殺。混戰可不是每兩人捉對撕殺，哪里有機會就朝哪邊砍，哪管那么多？
亂戰中，趙禹哲卻再度轟開了一道缺口，前責隔海對他的攻擊似乎沒有對他造成任何限制。這讓前方隔海很是駭然。打不過大神也就算了，這是哪里冒出來的阿貓阿狗啊？
“你是什么人？”前方隔海忍不住喝問了一句。
趙禹哲微一怔。這家伙也是自信地忘了狀況，滿以為拿了最佳新人后自己應該已經是人盡皆知的明星了，此時被人這樣一句，這才突然反應過來：自己現在是在游戲里，開得是馬甲號，對手都不知道他是誰來著。
不過現在被人問出了這句，但也說明他的水平確實超出普通玩家的認識，出現在網游中是值得驚詫的一事。趙禹哲沒有要低調的意思，他得了獎興奮，假期又沒比賽可打，這才到網游里刷存在感來了，現在被人注意到存在了，頓時更加傲然。
“趙禹哲。”說了名字的同時，趙禹哲毫不留情地還了對方一記法術攻擊。
趙禹哲！
前方隔海聽到名字后一驚，再然后對于自己有些招架不住這人也不會太意外了。
上賽季的最佳新人啊！
雖然遠不如mvp這些獎項有價值，評比范圍也只局限在一年級生里，但能被評為最佳新人，也絕對是職業選手中的優弄人才了。
早已經擺正了位置的前方隔海，對于任何一個職業選手都不敢小
視，更何況是這種頭頂獎項光環的。
“最佳新人趙禹哲？？？”而這名字吐出，聽到的人也不只前方隔海一個。他因為就是元素法師，所以對于這位元素法師的新人異常熟悉一些，人一報名他就想到了。其他玩家，聽到這名時卻還要略轉一下彎，但很快就已經意識到眼前這是誰了。
最佳新人！
雖然是新人，但最終能得這個獎，那他的名字自然是在賽季中就已經被關注到的。趙禹哲不是一個陌生的名字，拿到最佳新人獎后更是被更多的人給記住，此時義斬天下的人紛紛反應過來了，詫異讓他們都進入了一個小僵直。
不錯，真不錯。
趙禹哲對于自己帶來的震感很滿意。馬踏西風更是狡猾，提早就意識到趙禹哲吐露真名的話，會是一個小小的地圖炮，義斬天下的玩家在這一刻肯定要失神一下下。
“沖沖沖沖沖！”
這樣的機會怎能錯過？這一瞬間馬踏西風果斷吼叫著，集中力量的呼嘯山莊玩家一下子就沖散了義斬天下的陣型，悟道君，疑似葉秋大神，不就在那里晃呢嗎？
“退回來！”葉修這邊也是發出指示，義斬天下的玩家急速收縮，頭頂義斬天下名號聚集在一起，馬踏西風看著，突然意識到有點不對。
四會聯盟！為什么到現在看到的只是義斬天下？其他三家公會的人呢？？？
“接力了！”葉修這邊，一條消息卻已經發了出去。
“殺！！！！”
無數玩家吶喊的聲音猛然響起，越云公會的人突然從斜里涌出，一下子截入兩方的對陣，正收縮的義斬天下，更多的被他們攔在了身邊。
“他媽的，這個鬼地方！！”馬踏西風那個惱怒啊！多拉克競技場的破地形，讓對方可以制造出這樣的埋伏，而他事先卻是毫無察覺。
第二更，趕在口點前了，真是欣慰呀！。