第728章 真的很難纏

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百二十八章 真的很難纏
全職高手第七百二十八章真的很難纏
劍影步，八個身影！
總決賽上的黃少天，劍影步使出了七個身影，就已經是相當的技驚四座了。而聯盟中能讓劍影步超過七個身影的除黃少天以為只有微草的劍客選手劉小別。不過這位手速達人的手雖快，駕馭得卻不夠好。他的手速和操作總找不到平衡點，這是制約這位選手更進一步的一個大問題。做出的身影再多，操作不好，真假讓人一眼就看穿的話，那這劍影步的存在就毫無價值了。
這盧瀚文使出的劍影步多達八個身影，就這數量就已經把所有玩家都嚇呆了，因為這可是目前的榮耀中的劍影步之最，之前可從來沒有人達到過完整的八個身影。
但是葉修呢，初也是一怔后，隨即卻已經一眼看出，盧瀚文雖然操作出來了八個身影，但是駕馭的同樣不好。八個身影中有四個被葉修一眼就避出是假。比起黃少天七個真假難辨的身影，盧瀚文這八個身影的劍影步實際上還是要差遠了。
但是，這就是對于葉修這種經驗無比豐富的高手來說的。不要說普通玩家了，就是職業選手中，對于判斷劍影步這個技能不擅長的選手，盧瀚文這八個身影的劍影步怕是真夠人受的了。更重要的是，盧瀚文還年輕啊，那響亮的孩子音，一聽就是連變聲期都沒到，這得多小？13歲？14歲？這等他再成長些年，穩定好操作，劍影步會不會徹底成為真假難辨的八個身影可就不好說了。
只不過在現在，憑這程度的劍影步，眾多網游玩家是已經嚇到驚叫了，但對葉修來說卻還遠遠不夠看。八個身影，四個一眼就看穿了，那還不如弄五個分辨不出的呢！
葉修的悟道君果斷一個平移，在旁人看來那是直接撞上了一個身影，這要是真身，不等于直接把自己喂到劍口上了？
葉修沒理眾人的驚詫，他自然是早已經心中有數。悟道君平移的同時，手中十字架已經拎起閃動，牧師的技能，可就是在十字架一閃一閃的時候發動出去的。雖然是一個以治療為主的職業，但相比之間，牧師的攻擊性比起守護天使還要強些，還是有點攻擊手段的。
催眠、神圣之火、圣誡之光。
接連三個牧師技能已經施展出去。，，。
催眠，使目標進入沉睡狀態。
神圣之火，5秒的持續傷害技能，并封印技能3秒。
圣誡之光，光環沐浴下的角色，所受傷害提高30，技能持續6秒。
三個技能自然是朝著四個真假難辨的身影使出。劍影步的身影是完全的虛像，任何實質的接觸都有可能被立即戳穿。只不過，葉修用的這個悟道君裝備實在不怎么樣，裝備不好，角色的屬性就有點憋屈。這三個技能全是需讀條的，在沒有裝備加持施法速度的情況下，想在流云急速奔來的這點時間里全用一遍是不好可能。好在葉修此時不是一個人，他是帶著小手冰涼過來的。
以判斷力見長的小手冰涼，分辨這類技能卻正是他的強項。雖然比不了葉修這么一眼就識穿，但就在葉修的悟道君已經橫移出去的功夫，小手冰涼卻也終于判斷出其中有三個身影是假。比起葉修，他還是差了不少，葉修一眼就看穿四個，小手冰涼用了點時間，判斷出來了三個。
但接下來該怎么做卻不用人教他，小手冰涼連忙也是拎起了他的十字架施法。只不過他做判斷用的時間有點多，再加上他的操作完全無法和葉修相比，等他準備做點什么的時候，只能勉強放出一個法術，這還是拜他的小手冰涼裝備比悟道君還要好些的緣故，操作雖慢，角色釋法讀條卻快。最終，小手冰涼放出了一個神圣之火，葉修的悟道君卻是一個催眠，一道圣誡之光。
盧瀚文的操作實在是太急太快，太快，收起來也就更難，對方的技能接連出來后，他所控制的身影卻來不及收住了，對方技能釋放所卡得點實在是太讓他難受了。葉修自不必說，而小手冰涼呢，這種事，正巧又是他的強項。
三個身影，一個對催眠直接免役；一個從神圣之火上踩了過去也沒有被火焰攀上；而第三個，在圣誡之光的沐浴下，卻開始閃閃發亮。
毫無疑問，這一個是真身。小手冰涼慌忙退讓，卻還是被劍光掃了一下，而葉修的悟道君在眾玩家的驚叫聲中本就直接撞上了一個流云，結果真像云一樣直接穿身而過，眾人這才知道葉修早看出這個身影是假。再然后，圣誡之光沐浴中的真身，掃了小手冰涼一下，想攻擊到悟道君卻早已經遲了。從盧瀚文的意圖上來說，他直接攻殺悟道君的意圖已算是破產，此時都有玩家跳出來護住悟道君了。
圣誡之光是一個可持續操作的法術，葉修此時控制著光環依然沐浴在真身頭底上。劍影步即使分出了真假，但假的身影卻不會受外力而消失。所以像八個身影如此之多的情況下，幾個身影穿花一般的互換一下，很有可能讓人再次失去真身的所在，這，才是劍影步的價值所在，真身即使被認出，只要沒被捉到，就可以憑借高超的手段再次混淆真假。
盧瀚文當然就是如此做的。八個流云的身影突然朝中一起聚來，跟著再一步散開，他滿以為這下可以繼續讓對方無法捕捉他的真實所在了，結果一看自己的屏幕，亮堂堂的，他的流云真身，依然被沐浴在圣誡之光的光環下。他那個穿花般的混淆，完全沒有逃過葉修的眼睛。
“居然都被你看穿了，果然厲害！！”盧瀚文叫著，卻沒有半分垂頭喪氣之感，已被看穿的劍影步他卻也不取消，八個身影，突然就這樣一起齊齊朝著悟道君所在的方向沖了過去。
站出掩護的是兩個騎士，此時有圣誡之光的指引，八個身影中哪個該是目標二人也是清楚地知道。一名騎士上前提劍就是一個沖鋒，結果流云輕輕一側身子，那騎士立刻就像煞不住的車一樣沖過去了。騎士二吸取教訓，不再這樣貿然出擊，結果就聽身后葉修叫道：“挑釁！”
大神指示，騎士哪會猶豫，挑釁操作，立即就要朝著流云真身點去。哪像盧瀚文一看這騎士一昂頭一抬手，已經猜出了這家伙要出什么技能，八個身影突然就又是一個集中，給了自己真身一個掩護。騎士玩家鼠標光標移過來了，但流云真身被其他身影護在當中，點不中啊！
挑釁這種技能，看起來不用玩什么預判釋放，只要目標，那就是百分百命中，操作似乎極簡單。可面對職業大高手，就有了這樣惡心的難題了：技能準備好了，但點不中目標。榮耀的技能或是攻擊，那都是先操作，再指引方向放出，而不是像傳統網游那樣鎖定了一個目標沒完沒了地把自己的技能操作出去就行。
以操作繁復著稱的榮耀，每一個攻擊都需要玩家去引導的。所以即使是像挑釁這種只要點中對方就根本沒得躲的技能也未見得容易。盧瀚文現在用劍影步來遮擋真身是一種方法，而用風sāo的跑位，讓對方鼠標完全捉不到自己也是一種方法。更有經驗老辣者，看你角色的動作，判斷技能要出來的時刻。這一刻當然也就是玩家鼠標的一刻，在此時突然讓角色晃開，對手光標可不就點了個空嗎？這一點空，那一個技能d就等于浪費掉了，挑釁挑到空氣里去了……
這騎士玩家現在，面對一堆疊在一起的身影，挑釁要扔到這些假的身影上，那和扔到空氣也沒兩樣了。
這一時間那個糾結啊，結果就聽大神又是提醒：“吼叫！”
對，吼叫！
這騎士連忙胡亂丟出了這個挑釁，反正現在取消也要冷卻，一樣浪費。這一丟果然也沒點中流云真身，但跟著騎士玩家已經飛快地一個吼叫操作。
這技能就更省事了，直接范圍必中，什么回避伎倆也不好使。騎士昂頭吼出一聲的同時，流云真身不受控制地轉身了，那一劍直朝著騎士刺了來。
騎士多強的防御能力啊？何況自家這么多人這么多治療，當然不會懼這一劍，拿盾隨便擋一下就好了。
騎士中劍，同時一個恢復術也已經落到他身上。這一擊之后，流云已經解除強制仇恨，但再轉過視角一看，悟道君又已經退出去一截了。
“真的很難纏啊！”盧瀚文抖擻精神準備再追，結果沒出兩步，身后傳來一聲吼。這次那騎士自學成才了，沒用葉修提醒，直接開了騎士精神，所有技能重置，又是一個犧牲吼叫。這一吼范圍更大，沒法回避的流云只好又殺回來了。那騎士就等著挨這劍呢！
其他玩家一看，這不就控制住了嗎？上去把這家伙解決掉吧？結果這時卻是葉修直接指示提醒大家：“都別理他，速度趕路。”說著悟道君就已經做好給那騎士治療的準備了。
這一更寫得那叫一個慢，終于還是寫完了，趕緊睡覺！ro！。
第七百二十八章真的很難纏