第736章 人體炸彈

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百三十六章 人體炸彈
全職高手第七百三十六章人體炸彈
葉修的話讓藍河一怔，他倒是想起最初，剛剛在第十區和君莫笑打交道的時候。那時候還不知道大神的身份，大家有過一起下副本的經歷，小五人隊里的大神是怎么做的呢？藍河現在想來，技術嚇他們一大跳是不用說的，但問題是水平高歸高，但和他們的配合卻沒有任何問題。因為他的存在，藍溪閣的五人隊一下子就打出了極彪悍的副本紀錄。這紀錄，絕不是因為隊里多了個高手橫沖直撞，而是因為這個高手的存在提高了全隊的戰斗水準。
藍河這沉思了，盧瀚文卻對葉修所說表示起了贊同的：“說得很有道理嘛前輩！”
“那是當然的。”葉修這樣說的時候，誰會想到他的悟道君其實正被盧瀚文的流云逼得在地上打滾。牧師近戰扛劍客？盧瀚文可不是菜鳥啊！
但盧瀚文逼出的狼狽也就是這么短暫的幾下，葉修的悟道君也不是一個人站在這啊！周圍其他人早已經護了上來。
只不過這些人都不是精英小隊的，和盧瀚文對敵實在有些夠嗆。三招兩式的，沖上來的三個人就已經被盧瀚文用帶吹飛效果的技能趕跑了兩個，另一個正浮空中，隨后一劍斬下，反倒成了盧瀚文的炮彈朝著悟道君撞了去。
葉修乘這掩護的功夫又已經悟道君退離了不少，一邊還在履行著加血職責。不過要抗住盧瀚文的攻擊實在不是三兩個角色帶個牧師加加血就行的。這些普通玩家根本就限制不住盧瀚文的流云，隨便幾下就被打發，跟不存在一樣。
“地圖轟炸！”悟道君的周圍多遠程職業，他們顯然也不適合上來和盧瀚文這劍客硬抗，葉修一聲招呼，這些遠程紛紛使出范圍攻擊的手段。盧瀚文也是連忙一個劍影步，角色瞬時分成六個。這連葉修都不能一下分出真假，其他人就更抓瞎了，胡亂猜測著找地方轟下，管他真身假身，盡可能多地把技能轟下就是。
攻擊像是鋪過的地毯一般，劍影步最終的作用也就是讓地圖炮的火力較為分散，不至于疊加過高的傷害當流云當場掛掉而已。只是在這樣的覆蓋下，劍影步的真假身已經完全暴露在葉修的眼里，雖然六個都在佯裝朝悟道君沖來，但是當中哪一個是真身已經非常清楚。流云沖出來的時候，悟道君已經是讓他遠觀的存在，一道圣誡之光打下，雖沒有命中真身，卻是給地圖炮們指明了方向，地圖炮，本就不需要太精準的定位。
“看，這就是團隊的力量！”葉修的說話聲中，又是一波地圖轟炸，不知來自多少玩家的技能齊齊投向了這個地方。盧瀚文已經盡最大努力脫逃這個范圍了，可惜還是不夠。不需要全中，只是部分技能，此時的流云已經支撐不住，終于是倒下了。
悟道君走了過來，隨手把流云掉出的裝備給揀了，視角在場里轉了一圈：“那個誰呢？”
那個誰是指藍河的藍橋春雪。連盧瀚文都經受不住這樣的地圖炮覆蓋轟炸，藍河就更不用說了，他的藍橋春雪遠比盧瀚文的流云倒下的要早。
“干擾解除，繼續刷b！”
所有火力轉回紅帶嘉納。霸氣雄圖也在拼命用他們可以用到的攻擊加大他們的仇恨。張新杰通過觀察紅帶嘉納的血量，覺得雙方的差距并不算很大。目前是葉秋那邊占優，控制著b仇恨增長迅速，但霸氣雄圖這邊也有不錯的基礎，繼續維持輸出，保證仇恨的增長，雖然不能超過對方，但至少不會被甩開太遠。紅帶嘉納紅血暴走時，暴走大招會讓陣勢重新洗牌。最后10的生命，或許還能贏得轉機。
張新杰一邊指揮團隊，一邊已經開始為最終的勝負手布局。紅帶嘉納的生命飛快下降，終于，距離10的暴走血線只有一線之隔。他的身遭密布的陣勢明顯已經開始松散，聚焦在這里的玩家已經準備撤離，只是在等著最后的一聲令下。
“撤！”來自葉修的指示終于下達。原本團團圍繞在紅帶嘉納身邊的玩家們立刻奔走。霸氣雄圖的人當然也不會在這個時候湊上前去，他們的人也在往安全線以外退走。只是在瀕臨一線的位置，他們停下了，這是張新杰的布置，他們的人本就在外圈，此時壓縮在這里，是試圖壓縮對手的回避空間。
真別說，這一下還真起到效果了。四公會這邊的一個騎士很是倉皇地朝著他們這邊沖來了，結果就見眼前霸氣雄圖的人死守了一排，哪里會放他過去，沒直接把他打死就已經是等著看他的笑話了。誰想張新杰一瞅這騎士，猛然就意識到了什么。
“不好！！”嚴謹自律的張新杰，可是很少會把這種情緒直接脫口而出的，此時卻是直接叫了出來。
“擊殺那個騎士！！”張新杰著急地喊道，此時他深恨自己只是一個牧師，為什么不能是一個攻擊力十分強橫的職業，那樣的話他一定可以第一時間就沖上去狠狠把這騎士打扁。
在張新杰著急指示的時候，那騎士早已經背過身去，伸出的胳膊，朝著紅帶嘉納做了一個侮辱的手勢。
挑釁！
所有人瞬間明白過來了，對方真是太卑鄙了，讓這個騎士把紅帶嘉納過來，簡直就像是滾來了一個人體炸彈啊！
而這騎士顯然早已經做好了充分的思想準備，挑釁時騎士精神就已經打開，跟著就是一個英勇飛躍，急速無比地直接蹦入霸氣雄圖陣中，如此速度的換位，普通玩家根本應對不及，手忙腳亂地去找騎士的落點時，紅帶嘉納早已經急速沖來。b的移動速度，可從來就沒有慢的。
“騎士刷走他！”這種時候，張新杰也不得不使出自殺戰術，但是，可行的方案他是想到了，但是執行呢？只是網游玩家級別的操作者們，卻根本不足以應對這種場面。騎士茫茫然地沖出要去犧牲自己時，四公會那邊已經一聲令下，所有遠程齊齊開火，紅帶嘉納的生命值，瞬間降到10的血線以下，絕對暴走狀態觸發，直接起手大招，霸氣雄圖這時哪里還逃得及？紅帶嘉納雙拳砸下時，浮向半空的玩家角色密密麻麻，跟著漩渦氣勁一起，跟著已經被翻過一遍的地殼一起碎滅……
張新杰的望山云霧沒有死，但他知道一切都已經結束了。損傷太大，他們已經無力面對四公會的競爭。
大招結束滿目創痕的大地上，張新杰一眼望到那邊的悟道君，站在那里真是十分扎眼。似乎是看到了張新杰的角色視角朝向這邊，悟道君的手臂一抬，好像是朝他這里揮了揮手，顯然是玩家用操作讓角色擺出來的沒有實戰意義的無聊動作。
“謝了，張副隊，回去代我問老韓好哦！”葉修的聲音傳來。
一切都已成定局的情況下，張新杰的心情已經迅速整理起來，居然還朝那邊回了一句：“不客氣。”
隨后，霸氣雄圖的玩家就這么撤離了。沒有再做什么拼搏，也沒有因此做出什么報復性的舉動，這一場紅帶嘉納的爭奪戰，霸氣雄圖已經正式退出了。
紅血狀態的暴走，b會有一個持續性的屬性上升，大招也還會有再使用的機率。不過如此變態的大招如果不讓玩家有所預見說來就來，那就是存心刁難不讓玩家好過了。除去主動觸發以及血紅觸發這些條件，紅血狀態時的大招發動是會給玩家留下判斷的依據和回避的時間。再無干擾的情況下，這紅血b四公會殺得順順當當，最后倒下東西爆滿地的時候，所有人終于長出了口氣。
本來以為兩個b同時刷新，他們選了55級，讀書定信手拈來，誰想到讓他們現在最顧忌的張新杰偏偏也跑這邊來了。還好，這一次最終是他們勝出，但是也勝得艱難，四公會各自親點傷亡損失，也是唏噓不已。
“大神你需求什么？先看看。”斬樓蘭倒是沒忘了這茬。他們會找55級b來，是因為需求。此時把東西全揀了以后，在討論組里一發，就讓葉修先看了。
“那我就不客氣了。”葉修目前所急需的材料不過一樣，爆出的材料中他已經看到。自然是先點了出來。
其他四位會長一看，鐵浮磷，也不是什么十分特別的，就是蕓蕓稀有材料中的一個，自然不會有什么糾結，這材料就讓葉修先拿了去，隨后以此為開頭，根據他們的原則，嫻熟地把材料反分干凈了。
折騰完這些，一邊收隊，一邊當然也要就這事討論討論。
“這么看來，這張新杰還真是打定主意要天天過來刷材料了？”斬樓蘭說著。
“看來我們必須和他們打時間差了呀，大家以后改改作息吧！”越子傾說。
“唉，沒辦法啊！好在也就這兩個月。”武盡知說著。張新杰畢竟是職業選手，職業聯賽一開，那就再沒這樣的精力投身于游戲搶b了。
“大神，你說呢？”斬樓蘭這時找葉修問題，結果左右一看，悟道君不知哪去了。
隨后翻開好友一瞅，悟道君已經是下線了，長久不見的君莫笑，此時卻是登錄了上來。千機傘55級的提升，終于已經湊齊所有材料了。而這一步的提升，全是葉修自己的摸索，沒有經過實踐，像死亡之手一樣只是存在于理論。雖然葉修也注意過所有細節，但是，千機傘的復雜畢竟不是死亡之手可比。能不能一次成功，葉修此時心里也無確鑿的把握。
第二更，有些遲，但畢竟還是來了嘛！ro！。
沒有添加任何，閱讀并相互一下
第七百三十六章人體炸彈