第889章 不能忍

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百八十九章 不能忍
全職高手第八百八十九章不能忍
★★全文字★/★
興欣戰隊甲的眾角色，現在周身都是半數橙裝打底。富裕用不到的橙裝往公會倉庫一丟，也足夠引得公會成員各種奮勇賺取公會貢獻了。興欣公會，正在良性發展的高速公路上風馳電掣著。
這狀況其他公會也管不到，但是興欣橫掃副本紀錄，他們總不能坐視不理。
但這已經不是僅靠公會層面的力量就能解決的問題了。這是高精尖的戰場，而他們在公會中沒有大神沒有職業選手坐鎮，刷出和紀錄怎么和興欣斗？
這些事，和戰隊，和職業選手無關，但是，和俱樂部有關。
各大俱樂部的例會上，這都成為公會部門所提交的一個重要問題。
第十區被葉秋這樣攪風攪雨，公會部門還在靠自己的努力一直在抵抗著。然而這一次在神之領域，葉獻攪合得更加火爆，直接就來一個橫掃。現在還只是橫掃了五人本，但相信接下來占據十人團本、二十人團本，乃至更多的副本都不過是時間問題。或許正是因為有過在第十區的斗爭經驗，這一次，公會部門都不硬抗了。在例會上當問題提出來，那就表示這個問題是需要全俱樂部的力量來解決的。
但俱樂部方面也很為難，難不成也派職業選手沖進去拼搶紀錄？
真要一次就能拼到那也罷了，怕就怕拼了又沒拼到，還影響了選手比賽的狀態，那可就是沒揀到芝麻還丟了西瓜。
因為這紀錄一旦拼起來的話，誰都清楚，對手并不只是葉秋，其他俱樂部公會都要這個紀錄啊！你家派職業選手來了，別家也可以派。
于是職業選手們都在副本紀錄上磕起來了，職業聯賽還打不打了？
或者，可以取個折中方案，派替補級別的選手去試一試？
可轉念又一想，替補選手，和葉秋大神掰腕子？這是什么天馬行空的構想！
各俱樂部一籌莫展，引號聯賽第十五輪的比賽又迫在眉睫，無論如何總是聯賽最大，這個問題暫被擱置。待到這一輪比賽打完，總結總結比賽的得失，再開始考慮公會方面的副本紀錄問題時，大家赫然發現，今年的圣誕節已經沒幾天了。
以榮耀的慣例，從圣誕節開始，再到新年，再到春節，這段日子是一段鼻動特別頻繁的時節，連職業圈在這當間都有全明星周末這樣的盛大活動。
今年的圣誕活動尚不知是什么內容，但就經驗來說，這些活動都算是游戲方對玩家的回饋，收益一般都會很大。活動期間，俱樂部公會的宗旨也是集中力量搞好活動，副本啊野圖BOSS之類的甚至都可以放一放。
嗯，可以放一放……
各大俱樂部顯然因為沒有解決辦法，都有點拖延時間的心態，一看正好趕上快圣誕節，心下還tǐng松口氣。
他們這邊放松，興欣卻還在高速前進。舊個五人小本被橫掃后，接著就是三個舊人團本。這次興欣可不再是花近三個小時越級開荒了。
所有角色乃級裝備全副武裝，新開等級上限后添加的屬性和技能點獎勵也已經悉數到手，再下舊人團本，那是沖著紀錄去的。
而現在舊人團本的紀錄只有一個對手：那就是系統最初設定的紀錄底線。
這個標準其實也不算簡單。普通玩家都得熟悉副本好一段時間后，才有可能打破來說舊人團人一個角色一天只有一次機會，練習機會都有限。但規則是死的，人是活的嘛！一個角色一天只能一次，多用幾個角色，練習機會不就多了？
興欣公會條件所限，沒有專業訓練程序。于是這十人團本就成了他們訓練團隊配合的好伙伴，別提多熟了。
三個團本，一天之間，紀錄全被刷了，而且這紀錄成績吧，剛剛好只是卡過了系統給出的底線一點點。
將將打破。好多人心里還在這樣想著呢，結果同樣是在這一天里，三個團本的紀錄就又被刷了一次，刷新紀錄的，又是興欣，而刷出來的紀錄成績，依然是卡過上次的紀錄一點點。
同是興欣的隊伍，但是是不同的角色，不過普通玩家不太清楚狀況有些迷糊的話，各大俱樂部公會心里那就明鏡得很。
紀錄這種東西，看起來這樣一點一點地突破很正常，但是，那通常是在中后段。在初級階段，因為對副本的研究還不夠透徹，所以經常一個打法出來，就能有大的飛躍，紀錄都會有一段你爭我奪跳躍式的前進。
而現在，興欣連續兩次，都是一個將將打破，這放在明眼人里一看就知，這是這幫家伙行有余力，所以故意控制著呢！這幫人料定了現在這階段還沒有其他團隊能刷10團本的紀錄，這記錄除了他們沒人能玩，所以這才一點一點地在這反復刷，為得當然就是副本紀錄的獎勵了。
這種刷法，說實話俱樂部公會特別夢寐以求。他們一到新等級開荒，就狂升等級，提升各種速度，其實不過就是為了比其他公會什么的搶先半步，能有這么一點自由支配，隨他們做主的機會。
可在現在的大環境下，這樣的機會已經很難有了。結果現在人興欣戰隊憑借能普通玩家所不能，硬是過起了這樣的幸福生活，這讓各大公會各種羨慕嫉妒恨。這要是手頭帳號充足一些，這一天之內，紀錄得被刷幾遍？
結果也就是兩遍，因為興欣手頭也沒那么多帳號。除奔他們自己的角色，多用的這一隊，那都是找工作室快速代練起來的。這種時候的代練，那無疑是最高價的時候，不過就眼下也顧不得這許多了。比起張羅一家俱樂部一支戰隊，這樣的支出只能算是小錢。
十人團本就要這樣被興欣玩弄了嗎？
各大公會正在這樣痛苦不堪地以為的時候，卻終于有人出手了。
嘉妾朝！
由于葉修他們所刷的紀錄都留有空間的，并沒盡全力，于是一下就被嘉王朝這邊的隊伍刷爆，提升了很大一截。點進刷出紀錄的角色名單一看，一葉之秋、生靈滅各種響當當的角色，因為嘉世出局這賽季同能在聯盟出現，讓許多玩家粉絲無比懷念，只能跑去圍觀挑戰賽才能一睹風采的角色，現在在網游里也冒泡了。
眾公會這一看，頓時知道這是兩家直接競爭的對手磕上了。他們這些俱樂部怕影響選聯賽而顧慮重重不敢輕舉妄動，但嘉世方面應負挑戰賽游刃有余，看到興欣在網游里如此作威作福，終于不能忍了吧？
確實！
嘉世確實不能忍了。
崔立雖然在和肖時欽溝通后明確了去除葉秋包袱的方針。但在聽到陳夜輝匯報了興欣在神之領域的一系列火爆舉動后，他還是動搖了。
嘉世相比興欣的優勢，無外乎有再點。
一是更加成熟的職業級選手，二是更加強大的職業級角色。
前者，對方有葉秋，而且還不知從哪里找來了一群看起來不靠譜但事實上卻又不簡單的家伙，不斷地提升、進步，差距已經在不斷縮小
后者，遠本以為是興欣無論如何也不可能在現階段縮短多少差距的，但沒想到榮耀偏偏時隔三年之后，在今年放出了更新。
等級上限提升，練到滿級只要十一天，但是銀裝從70級提升到75
級，那就不是十一天的事了。
嘉世的角色更強大，不就是強大銀裝上嗎？現在等級上限提升，
銀裝提升需要周期，而興欣那邊卻通過大量的75級橙裝，將角色實力大幅度地和嘉世拉近，這原以為特別穩固的優勢，此時也正在大幅度的消失呢！
尤其是興欣在75級橙裝的獲取上是如此的高效。
刷副本、創首殺、賣攻略、掃紀錄。現在更是開了兩個隊，拿著十人團的通關紀錄當玩具……，………
崔立真覺得，這時候如果嘉世還坐視不理的話，那可就有點戰術上的輕視了。于是乎崔立找來了隊長孫翔，找來了副隊長肖時欽，說了如此看法。
從網游里開始狙擊興欣。
一聽到要如此做，孫翔不知為何一下子就亢奮了，如此斗志讓崔立也十分振奮。肖時欽呢，心下卻是暗暗嘆息了一下。葉秋對這支隊伍的影響，果然是根深蒂固的，不是憑自己三言兩語就可以拔除的。或許想卸掉葉秋這個精神枷鎖，只能在真正的擊敗葉秋之后：可是想擊敗葉秋，背著這樣的壓力又怎么能做到呢？
肖時欽發現自己要面對的居然是這樣的一個無解的命題，心下也是犯愁。但不管怎么樣，打倒葉秋，已經是他所要面對的當務之急了。
崔立所代表的俱樂部方面的意思，似乎有意干脆從網游里就開始放手和葉秋的興欣一搏。但是肖時欽卻清醒地知道，網游里情況復雜，遠不如比賽場上只是一對一或是五對五那般單純。在賽場上，嘉世戰隊擁有絕對的優勢，但這種優勢，帶到網游里來以后，就要削弱許多了。！。：（），：，,。
書友：