第815章 謹慎的何安

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百一十五章 謹慎的何安
全職高手_第八百一十五章謹慎的何安(8jzw)
第八百一十五章謹慎的何安
第八百一十五章謹慎的何安
電光波動陣！
悄無聲息地施展了技能，唐柔發現時，電光波動陣的光球已經凝結成陣，方圓15格內都是摩擦著空氣的電火花。技能剛一出，寒煙柔就已經被電了一下，這是完全無法回避的。唐柔連忙操作角色閃避，五分之一的生命，讓她不敢再多做耽擱，寒煙柔從最短的途徑就想沖出電光波動陣的范圍。
誰想這樣一來，卻是正中何安的下懷。人去也潛伏的位置，讓他可以看到寒煙柔的一半身形，這已經足夠。第二個波動陣釋放出去，卻是一個冰創波動陣。兩陣相套，寒煙柔被牢牢地鎖死在陣中。
唐柔這一看，就知對方早有準備，而且看得到寒煙柔的舉動，無論怎么逃避恐怕都難逃對方的掌握。心下一橫，干脆利落地跳起，直接就朝回廊外的水域扎了下來。
唐柔表現出了她一慣的勇敢果斷，這一落水，立刻發現了那邊縮在回廊下邊的人去也。二話不說，直接豪龍破軍沖過。
水流在寒煙柔的身邊被劈分成了兩道，水域之中，豪龍破軍的沖擊速度大幅度下降，不過水阻的影響是全方位的，攻擊被放慢了節奏，閃避卻也快不起來。但是何安對此卻是早有準備，碧水雷光劍一揮，一道寒冰波動劍就放了出去。碎冰自劍身上散發出去，在水流當中像是被沖散了一般。但是了解榮耀設定的玩家都會清楚，水域，對于些技能的威力確實會有一些影響，尤其是火系傷害，克制得非常厲害。但是冰系的傷害，在水中非旦不會受影響，還有增強。這寒冰波動劍的攻擊看似好像被水消融了，事實上卻是無聲無息地擴大著攻擊的范圍。
不起眼。威力卻更大！
如此的寒冰波動劍，迎著直沖過來的寒煙柔就掃了過去。
中招！
寒煙柔被寒冰波動劍掃中。行動變得更加遲緩了。何安的人去也卻已經從容地躲開了原位，正要發動新的攻擊準備對付送上門來的寒煙柔呢！
唐柔當然也知情況不妙，卻依然沒有強制取消這記豪龍破軍。此時她與人去也之間的距離沒有多少攻擊手段可以用到。停下來，她也依然要繼續去接近人去也，還不如現在就把這豪龍破軍當個加速移動的手段。
唐柔的選擇，顯然已經是出于無奈了，局面對她而言相當被動，何安牢牢掌控著這一場的局面。如果不是想著后面還有兩個對手要應付。此時就憑寒煙柔所受的血量，何安早就不含糊地讓人去也沖上去和寒煙柔硬拼了。眼下何安選擇了更為穩妥的做法，并不去和寒煙柔硬碰硬，保持著距離，和寒煙柔玩起了消耗。
這也恰恰是此時讓唐柔最為難受的打法。寒煙柔這一場本就已經只剩五分之一的生命，又被偷襲攻擊，此時血都已經快紅了。哪里消耗得起？倒是硬拼的話。就算不勝，也可以消耗對手一些生命。
可惜何安狡猾得很，完全不給唐柔這種機會。磨磨蹭蹭地在水里一番折騰，利用魔劍士在攻擊距離上的一些優勢，就這樣把寒煙柔給磨死了。
“呵呵，不過如此嘛！”何安獲勝后，很是輕松地對無極戰隊的隊員們說著。接連的失利，已經讓無極戰隊的士氣降到了冰點。而這一場獲勝，說破天也只是擊敗了一個生命只有五分之一的對手。含金量嚴重不足。所以何安要故作輕松，表現出輕而易舉獲勝的優越感，才有可能讓大家提提神。
不過很遺憾，擊敗了這五分之一生命的對手，興欣這邊還有兩個沒有出陣，如此劣勢，無極戰隊的選手們難免還是心懷忐忑。
挑戰賽實在太殘酷了。很可能就因為輸在這里的分數，讓無極戰隊這一年提早結束，一想到這一點，哪里還有人可以因為何安的故作輕松放下心來？
何安現在能做到的也就是如此了，他急需一場貨真價實的勝利。來讓無極戰隊重新看到曙光。
擂臺賽第二場很快開始，興欣戰隊方面出戰的第二位角色。是槍炮師逐煙霞。
不管是誰，何安此時都不敢大意，三、二、一的倒數結束后，他的人去也又是扭身就鉆入了水中。
槍炮師擁有絕對的攻擊距離優勢，正面對沖，肯定是槍炮師先攻。這樣等沖進自己可以攻擊的范圍時，恐怕多少就已經要受到一些傷害了，如果沖得不順利，受到的傷害可能還要多些。
如果這只是一場單人賽，何安也不懼這樣直接沖上。但是，現在是擂臺賽，逐煙霞之后，還藏著一個他必須要打倒的對手。所以和上一場對寒煙柔一樣，他繼續采用了謹慎的打法。
何安哪里知道，眼下他的對手，比他要緊張多了。
比賽剛剛開始的三秒，陳果險些進入“伸手不見五指”的異度空間。她只覺得大腦一片空白，眼前有景物在動，但是大腦好像無法接收到這些眼睛傳送來的信號一般。
陳果太意外了。
葉修居然把她也排到了出場陣容，這是事先根本就沒有她商量過的。
曾幾何時，陳果還對葉修視她為一個湊數的相當不滿來著，而現在真把她送上場了，以正式選手的身份出戰時，陳果卻又發現，她寧可還是只湊這個數。站在場上的壓力，比她想象的要大得多，一想到這一場勝負可能帶來的結果，陳果就十分惶恐。
在她心目中，她是不可能贏的，對方是職業選手啊，角色是職業戰隊的核心角色啊！而自己呢？連神之領域的挑戰任務都是唐柔幫忙才最終通過的，如果單從這個角度上來說，她連昧光都不如啊！昧光的神之領域挑戰任務，至少是通過自己的努力最終完成的。
緊張，無比地緊張。比賽開始，她還好久沒能平靜下來，等她恢復意識，發現比賽已經開始，而對手的身影已經不在的時候，她更緊張了。
“啊呀，什么時候開始的，人呢？”像是平時玩競技場似的，回過神來的陳果驚叫著。
所有人都認真地看著她，卻沒有回答她。
陳果回過神來。這是比賽，雖然是在線上，雖然沒有人監督，但是這確確實實是聯盟組織的正式比賽。
陳果重新收拾了一下心情。對手看不到，那當然不可能是不在地圖里，無非就是又跑水下去了。這家伙上一場對付唐柔的手段，陳果可是記憶猶新，還狠狠鄙視對方卑鄙來著。結果何安沒收到信號，倒是讓喬一帆尷尬不已。何安上一場的打法，其實和他取得勝利的那一場單人賽挺相似的。
陳果沒故上多鄙視兩句，就看到挑戰賽第二回合，抽進場的居然是她的逐煙霞。
“驚喜吧！”
看到葉修那笑嘻嘻的模樣，陳果當時都有點惱火了，這是隨便開玩笑的時候嗎？讓自己上場，是負責任的態度嗎？
結果還沒等她發作呢，她就看到葉修已經收起了笑容，望著她說：“加油吧！輸了也不要緊，有我守在你后面呢！”
“你……”陳果心中還是有些不滿的，但終究無法再說什么。反正出場名單也是無法更改，連忙就去應戰，結果這一開始，立刻被緊張所包圍，哪怕接連告訴自己身后還有葉修做后盾也依然沒有用。
而現在，陳果總算是進入比賽狀態了。只是何安的人去也鉆下了水面，讓她倍感無力。她的水準，是絕不敢跳下水去和人較量的，只能走在回廊上，時不時地朝水里轟幾炮，企圖逼出人去也的身影。
何安依舊沒有急著讓人去也逼近，找了個合適的地方，藏好后觀察著回廊之上逐煙霞的舉動。
興欣的實力深淺，何安現在也是摸不著頭腦，所以他準備先觀察觀察對方的應對再說。從對方應對的手法上，多少也可以判斷一下對手的實力。
結果陳果開始炮轟水域，這看起來也是一個中規中矩的選擇。但是陳果的炮轟未免太沒有章法了。像是個人賽第二場，想把喬一帆的一寸灰從水中逼出的無極槍手，那射擊時也是有章法的。至于對于一寸灰的位置在怎樣的方向、范圍，他是有一定的計算和判斷的。可眼下的陳果呢？完全就是逐煙霞走到哪，她就轟到哪，不做計算，不做預判……
這，難道是裝得笨拙一點，然后釣我的魚呢？
何安真是相當謹慎，眼看陳果的笨拙已經暴露在眼前，卻依然不敢貿然行動。
他又觀察了好一會，直到陳果的逐煙霞都走到他的人去也頭頂了，就這么繼續朝左右轟了兩下，而后就這么路過了。何安終于確認，這次這位，恐怕不是扮蠢，這是真蠢吶！
于是就在逐煙霞剛剛走過后，何安立即發動了攻擊，數個波動陣相繼丟出去后，那逐煙霞暈頭轉向的，好容易才找到人去也所在的位置。可她的笨拙早已經被何安全數看在眼里，哪里還有絲毫懼意，人去也干脆地從水中鉆出，和逐煙霞打起了對攻。
場面真的是十分一邊倒，逐煙霞最終倒下的時候，何安的人去也差不多只掉了一層血皮。也就是說，他以近乎完美的狀態，殺到了擂臺賽的決勝局。
觀眾沸騰了，無極戰隊的選手們沸騰了。()
八八八
戒百戒百戒
中度中度中
文下文下文
網網網