第801章 新賽季

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百零一章 新賽季
全職高手第八百零一章新賽季
興欣這邊，哪知道嘉世還有這一番鬧騰。但在認出了邱非后。，葉修當然也就確定了今天這伙對手的來歷。而在和這些可以說是準職業選手的訓練營成員對決中，嘉世出陣的幾位可也絲毫沒落下風。
魏琛自不用說了，就算年齡大點，但多年的經驗也足夠收拾一下訓練營水準了。
而唐柔和包子兩個，第十區開放時開始接觸榮耀，現在就有這種程度，進步可以說是駭人聽聞了。
擊退了嘉世訓練營，這是漲士氣的一件事，葉修當然不會藏著不說。雖然這次對陣里興欣從來不敗的金身終于是被打破，但就興欣那勝多敗少的局面，打臉黨們都不好意思拿區區兩場勝利說事。
反倒是通過這次的這一番對決，有點水平有點眼力的玩家，終于算是對興欣的實力有點清晰的認識了。就以往那些來了就被欺負的主，有時候真看不出興欣到底是有多強，看到的只是出手的家伙弱到爆。
而現在，遇到嘉世訓練營這樣的準職業對手，興欣這邊幾位的發揮也是相當盡力了。實力深淺總算也是能讓普通玩家了解個大概了。
雖然還有很多人一口咬定即使是這樣的水準，想戰勝嘉世也是癡心妄想，但叫囂的氣勢畢竟是弱了許多。
這樣的實力，和嘉世比確實是還差很遠，但是，至少也算是可以挑戰一下了。扔你們玩家堆里，人都已經獨孤求敗了，不向職業圈發起沖擊那干嘛呢？
倒向興欣的聲音是越來越多了。不過這當中絕大部分就是存心想看看嘉世倒霉，本著敵人的敵人就是朋友的精神才來幫著興欣說話，還算不上是興欣的真正者。但是，真心嘉世的人也不是沒有。
免費活動最后一天陳果來興欣網吧指揮收尾工作的時候，就赫然有網吧的客人對興欣戰隊道了一聲“加油”。
只是一聲加油。
是不是真心實意，是不是因為免費上網所以和興欣客氣了一下，陳果都不清楚但只這一聲，已經足夠她感動得一塌糊涂了。
兩個星期啊！一開始那簡直就是千夫所指。葉秋被爆料出來，網吧直接被堵的時候，陳果心里都有一些害怕了。
然而到了今天，終于能換來一聲加油，雖然無法確定對方的心意但這確實是興欣戰隊在普通玩家中收獲到的真正的第一聲祝福。這是他們兩個星期頂著大反派的壓力一路撕殺過來爭取到的。
面對無數的嘲笑，他們用一次又一次的勝利有力地回擊著。
現在雖然嘲笑奚落的聲音依然不會少，但只是這么一聲平凡的加油，讓陳果頓時就有無比堅強的勇氣繼續沖下去了。
8月31日。興欣免費上網活動結束，榮耀職業聯盟的新賽季也即將開始。不過事實上新賽季的比賽要到9月6日周六才會拉開第一回合的揭幕戰，不過轉會窗口倒是在9月1日0點的時候就會徹底關閉。
那些讓玩家們高度關注的豪門戰隊，最夏季轉會收官之季，居然都沒有什么大動作。無論是失去了于鋒的藍雨，還是接連失去兩位全明星的微草。微草收購了三零一度的許斌以后，大家一直就盼著這兩家繼續來個強有力的補強誰知道一直到轉會窗關閉，玩家們終于也沒有從官方網站上刷到任何有關這兩家的轉會消息。兩家公會，居然都只是做出了一些小調整，大家期待的可都是大牌的轉會啊！
盤點整個夏季轉會，最引人關注的無疑是霸圖戰隊。林敬言的轉會，再加上張佳樂的復出加盟搭配原有的韓文清和張新杰兩位大神，讓所有看客目瞪口呆。四大天王之類俗不可耐的稱呼方式那是張口就來，霸圖戰隊無疑成了新賽季奪冠呼聲最高的隊伍。
其次上賽季的冠軍隊輪回，一如冠軍隊的傳統，沒有什么太大的人員變動一線選手全部保留，不過從微草收購的全明星柔道角色沾衣亂飛，無疑對他們的隊伍是一次強補。但是不管怎么說，輪回戰隊一人戰隊的標簽還是太明顯，去年季后賽高歌猛進一路奪冠，固然有全體隊員的出色發揮但周澤楷至關緊要的表現始終是會被第一個提及的。
如此一來，對于冠軍隊衛冕，看好的玩家就不是很多了。尤其是一些比較懂的老玩家更知道這種隊伍一旦王牌選手發揮失常的話，會陷入怎樣的困境。雖然這賽季周澤楷無懈可擊的發揮讓很多人對來年也是充滿了信心但不管怎么說，在官網的新賽季冠軍預測投票榜上，輪回是輸給霸圖，屈居第二的。
隨后被預測成第三、第四的分別是籃雨和微草。雖然各走了全明星級別的選手，也沒有大補，紙面實力看起來確有下隆。投票榜對這兩家的預測排名，也算是tǐng真實地表現了大家對這兩支戰隊的期望值。
而后不得不說的就是呼嘯戰隊和百花戰隊了。
這兩支隊伍不管是轉進還是轉出，也算是在這個夏天出過風頭的隊徑。有風頭，就有關注，再讓人一看，兩家隊伍最后組織起來的也是有模有樣。呼嘯有新生代的流氓第一高手唐昊和第一流氓角色唐三打的完美契合，還有上賽季的最佳新人趙禹哲，新賽季必然也會得到重用，再有一直熟悉本隊的全明星選手方銳，新賽季著實讓人期待。
而百花戰隊雖然放走了唐昊和百花繚亂，但是通過收購于鋒，重新祭出當年的第一狂劍落花狼藉，一下喚起了無數百花老粉絲對百花戰隊那個風光年代的回憶。因為這個話題，百花戰隊居然也取得了不錯的預測排名。可事實上仔細來看的，百花戰隊最后也就于鋒這么一個全明星選手當家。虛空的雙鬼組合，煙雨的楚雨秀和李華，只從全明星數量上來說都是優于百花戰隊的，結果在這投票預測中居然都輸給了百花戰隊。由此可見，這種投票預測，就和全明星選舉一樣，多少還是缺些專業性和權威性。排名，并不一定說明的就是實力，有時反映的其實是隊伍所受到的關注度和期待度。
9月1日開始，所有隊伍人員最終確定。有大牌轉會的，普通選手交換補充的，或是訓練營新人提拔入隊的，在9月1日這一天，都必須完全最終的報名注冊。隊伍的名單，也在這一天將被正式確定下來。
義斬的斬樓蘭他們，最后一周的時候就也已經不怎么上網游了。
他們現在終于也是職業戰隊中的正式一員了，當然也要進行一些專業性的備戰了。而義斬戰隊在上賽季階段中的各種話題造勢炒作，效果在此時還是tǐng清晰的。這樣一支并無有名職業選手加盟的新隊，在這新聯賽的預測榜上，居然拿到了第十的排名，這可是初入聯盟的新戰隊被預測的最好成績了。
同義斬一起新入聯盟的是時光戰隊，這不算是什么新面孔。時光戰隊是在第七聯季的時候出局的。通過參加第八賽季的挑戰賽，最終擊敗了同年和他們一起出局的風掠戰隊成功重返聯盟。
新賽季的所有名單都已經確定，很快官方就將新賽季的賽程安排公布了出來。各家戰隊從這時起，就要開始根據賽程進行戰略布置了。與此同時，新聯賽的挑戰賽活動卻也不會落后。9月1日0點挑戰賽報名截至，最終參加本賽季的挑戰賽隊伍共有14218支隊伍，相同去年多了有1000余支，自然又被聯盟當作影響力進一步提升的標志好一番宣傳。
這14218支隊伍將在隨機分配后捉對廝殺，其間經過各種方式的調配調整，會最終將隊伍鎖定在40支上。這是進行最終進行線下比賽的隊伍名額，到了這個時候，賽制也會發生一下改變，不再是簡單的捉對廝殺。為保證最終留下的都是出色隊伍，會分組進行一下小組排名的淘汰賽。
往年的挑戰賽，在這種時候絕對引不起太大的關注。雖然出局的職業隊也會有些粉絲，但既然是出局的弱隊，得到的關注自然不會有多少。
而今年不同的一點，一是有嘉世這個擁有三個全明星的龐然大物蹲到了挑戰賽，再來，就是近期話題性很強的興欣戰隊。
這兩支隊伍第一輪的對手都被關注了一下，尤其是興欣戰隊，畢竟嘉世簡直是錄奪這次挑戰賽懸念的存在。對手是誰，留意一下也就是走個形式，有人會因為對手的強弱而替嘉世操心嗎？
至于興欣這邊可就真有人操心了。不過絕大多數都是希望出來個強隊。
這興欣一路把打臉黨殺得丟盔棄甲，現在挑戰賽上，被打臉的人當然個個期待著興欣能遇個強勁的對手，趕緊把興欣淘汰掉。這樣他們被打臉的怨氣可就有個宣泄的地方了。
不過這叫興欣的隊伍好多，翻找起來也真是讓人淚流滿面。但打臉黨們意志頑強，最后還是找到了他們要找的那支興欣，一看興欣的對手，戰隊：全世界失眠。
全世界沒有失眠，沖興欣來的打臉黨全都失眠了，這矯情的戰隊名，一點都不嚴肅，一看實力就不咋滴。算了，還是繼續下一輪吧！
最近幾天要去起點的年會，更新可能會少點。盡可能做到都有吧！有機會的話就多寫點。（。！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第八百零一章新賽季