第859章 仇恨連鎖

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百五十九章 仇恨連鎖
全職高手第八百五十九章仇恨連鎖
第八百五十九章
仇恨連鎖
葉修的君莫笑頂上前去。但巡邏小隊的五人組中，有兩個端著長槍的槍手職業，他們是不會跑到近身來攻擊的。
葉修剛剛阻止了寒煙柔不要跑遠，此時他自己當然也只能這么做。如此兩個槍手就有些不好控制，這種距離，能直接用技能拖拽過來的，只有氣功師的“捉云手”，興欣戰隊里沒有這職業，這技能是轉職后的，散人君莫笑和流氓包子入侵也不可能會。
這種情況下，只能靠其他技能的攻擊效果來達到自己需求的效果。葉修的君莫笑上前的同時高高一跳，揮手一枚手雷甩出。一道弧線劃出，手雷正落那兩個槍手的身后。
爆炸聲中，氣浪掀起，兩個槍手都被朝前推了過來。與此同時，君莫笑這邊銀光落刃墜地，另三個拎刀的近戰印山賊也已經被他震翻在地。
葉修很滿意npc的這種勇氣。這要換是玩家，這么長距離丟出的手雷，隨隨便便就躲掉了。也只有npc會呆頭呆腦地無視技能而硬吃傷害。等級上限在變，npc的這些基本特征依然不會變。會特別注意躲避傷害的，那是高等npc，俗稱boss的才會有的舉動。
手雷將兩個槍手推近了一些，但這技能威力畢竟還小。但就在這時，一記飛彈噴著火舌已經從天而降，落點，也正是兩個槍手印山賊的身后。
這一次動靜可比手雷大多了。那翻騰而起的蘑菇云直朝上云卷起，兩個槍手這再不被直接掀到君莫笑身前，實在都有些對不起這特效。
“干得漂亮！”
百忙之中的mt，此時不忘朝身后的某位做出一個挑大拇指的稱贊動作。
陳果好生羨慕啊！自己如果有這樣的水準該有多好。但是很遺憾，她是沒本事在這么短暫的時間里把熱感飛彈指引到想要的位置的，剛剛做到這一點的，是新近投奔了興欣的伍晨。伍晨的水平在職業圈遠不算一線，但功底還是相當扎實的。不過更讓陳果喜歡的一點還是，這位兄弟來了以后，也基本沒急著談什么待遇問題，也和其他人一想就這么含糊湊合著了。多好的一幫員工啊！陳果有時難免也會這樣想想的。
“先看到我攻擊的目標，不要亂了仇恨。”葉修高聲叫著。他的散人畢竟不是騎士，沒有制造大量仇恨的屬性。所以拉怪只靠輸出。所以對其他人的配合要求也比較高，輸出職業們如果只顧自己順手的話，仇恨很快就會亂掉了。
在場的這些人，魏琛、喬一帆、伍晨當然不必擔心，包子、唐柔跟葉修也混得久了，熟悉君莫笑當mt的模式，也不會犯錯。小水冰涼治療，怎么也不可能把治療刷到怪身上去。再此外就是陳果、羅輯和莫凡了。
陳果是有相當的游戲經驗的，而且特別有自知之明。知道她的水準在這團隊中，有時可能別說幫忙，只要別成累贅就已經很好了。所以面對一些混亂的情況，她是寧可不出手，也不會亂出手。此時那邊混戰一團，她一時沒法讓逐煙霞對準應該攻擊的目標，索性當起了看客。
再說羅輯，如果真照他平時的喜歡召出所有召喚獸，此時的團隊殺手勢必就是他了。但好在葉修早有提醒，只是四個召喚獸，羅輯卻是可以妥妥地控制住。
于是眼下看起來出問題的就是莫凡了。這家伙，居然直接一個忍者大招影舞，這技能，向來是被當作群攻加干擾用的，此時一出，那可不是就帶亂仇恨的王牌殺手嗎？
陳果一看當時就急了，跳起來就叫：“你在做什么了？”
不是游戲里，游戲外陳果也已經怒目瞪向莫凡了。她可以容忍莫凡平日里的一慣作為。因為他雖然至于沒給過什么幫助，但也不是什么負擔。只是每天吃吃住住，陳果不會在意這點小事。她知道葉修的用意，是因為這樣點點滴滴的接觸和生活，讓莫凡真心實意地加入進來。但是眼下，這種關鍵的時候，這個莫凡居然不聽指示，按他自己的意圖行事，這就有點超過陳果的底限了。
“鎮定點！”結果莫凡沒理她，倒是葉修的聲音傳過來了。
“這家伙……”
“還可以的。”葉修打斷陳果示意她往屏幕上看。
陳果這一瞅，愣住。
莫凡的毀人不倦影舞之后，到處都是的影分身確實琳瑯滿目的。但是仇恨卻一點都沒有被帶亂。因為他的影舞操作得很好，此時攻擊的目標正是所有人集火的那一個，并不如陳果所想是撞到哪個就攻擊哪個。
“這家伙……”陳果知道是錯怪莫凡了，但想那家伙一慣漠視一切的勁頭，向他道歉也就免了吧！不過重新坐下后，陳果卻還是好像和葉修說話一樣嘟囔了一句：“錯怪他了。”
“那倒也不完全是，這家伙還是想搗一下亂。”葉修說。
“什么！”
“他想搶走仇恨呢！”葉修不以為然地說著。通過游戲里語音系統，這話當然是所有人都能聽到的。
“不要亂來。”魏琛聽后也是不太滿意地說了一聲。
“呵呵，想亂來也得問過呀！”葉修說著，手下操作不斷，陳果偷眼看了一下那邊的莫凡，神情也是特別認真。這小子，大概還是對當初被葉修的那一番折騰耿耿于懷吧？搶仇恨，只是想把葉修給比下去，至于這樣會引發的混亂，這小子大概根本就沒去理會這種事。他的心里，會有團隊意識這種東西嗎？
陳果這反正是不怎么插手，就在這盡情地開著小差。葉修拿君莫笑當mt，也不是那么輕松的。5級的等級壓制，讓各種技能的攻擊效果經常無法達到預期，而且他一次就扯著共七個小怪，肯定是不能硬抗傷害的。真是十人本里，群拉這么多小怪時，那肯定是需要主t副t一起忙活的。現在君莫笑非mt職業，卻要一抗七，這完全是葉修憑借他的技能辦到的。
“別光顧著打，多留意這些印山賊的特點。”葉修一邊忙活，還一邊提醒著大家。
副本里的npc小怪，那不可能是花樣百出的。基本就是那么幾個類型，然后來回重復出現。所以這第一波的戰斗，可謂最困難，只有這一戰是完全未知的情況下展開的。這一戰之后，對新副本新小怪的認識就開始逐步積累了，自然越打越順。
和這七個印山賊的混戰最終持續了有三分鐘。在葉修控制好了節奏以后，像魏琛這種經驗足夠的老家伙，也就并不那么完全嚴格地按照布置來做了。他也開始發揮更適合他職業的打法，從而給團隊減輕負擔。第一波戰斗，最終順利結束。小怪而已，也沒必要談什么感受，消耗不多也不少，略做調整后，團隊就沿著入寨的道路繼續前進起來。
同一時候，那些公會組織的，玩家親友的，或者是無聊跑來觀光的。在印山賊寨這個副本里，無一不栽在了這入門就仇恨連鎖的共計七只小怪身上。
說全部都團滅了，那也沒這么慘。但是像興欣戰隊這樣完好無損的就過了這一環節，那可真有點勉強這些玩家了。
就拿藍溪閣來說，他們公會最精英的成員，在會長春易老的率領下是親自來開荒這個副本了。
有5級的等級壓制在。開荒一下10人本就也是盡頭了，人數要求再高的副本，那去嘗試就有些過分藐視系統了。至于頂尖百人本就更不用說了。70級的百人本，到現在他們這些大公會的團隊都不敢說逢打必過呢！百人進去，九十人以上出來，就算是很不錯的戰績了。
眼下跨五級迎戰七個75級副本小怪，聚集了藍溪閣五大高手的頂尖公會精英團，以己方壯烈了兩人的代價，才將這七個小怪消滅干凈。
“壓力好大……”戰斗結束后，入夜寒心有余悸地說著。
“我們肯定打不通吧？”筆言飛說。
“打通？下邊如果還是這樣，我們連能不能看見一個boss都難說吧？”入夜寒說。
“觀光吧……”筆言飛郁悶，兩位藍溪閣的大高手，這時已經沒了斗志。當然這也不怪他們，越五級挑戰十人本，他們確實早有這樣的心理準備。不過他們多少也以為會是滅在不了解的boss手上，拿小怪練練級總還是可以的，卻沒想到第一波的小怪就已經干翻他們兩人了。
“大概只有職業選手才有可能現在就打通十人本了。”入夜寒說。
“這個時間，應該不會有職業選手還在線吧？”筆言飛說。雖然此時他們都能看到藍溪閣公會內，無論索克薩爾還是夜雨聲煩還是流云還是靈魂語者這些戰隊角色統統在線，但他們卻清楚這些角色此時都不可能是本人在上。帳號卡都已經交給了公會部門，這些天全是代練。而這個時候想追求升級速度，跑來新區域當然不是明智的選手。藍雨戰隊的這些職業角色，此時全都停留在原有的區域，刷得是70級的副本。
他們本就是70級的角色，刷70級副本當然有經驗，追求快速升級的，這才是目前的王道手段。但凡是職業戰隊的角色，此時全部都在掃70級副本練級。這11天里，這些角色只會以最效率的練級方式，把等級先提升上去再說。
“那么今晚肯定不會有隊伍完成什么首殺了吧？”入夜寒這話剛說完，同在隊中的藍河心中，立刻就想到了某個家伙……他是在練級，還是在刷副本呢？
第二更，比昨天早些，今天沒有球嘛……