第838章 沒必要道歉

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百三十八章 沒必要道歉
小說搜索
這突如其來的一波反擊，讓喬一帆微是心神一亂。(的小說站)他雖然是在職業圈里混過一年，但壓根就沒出過場。職業圈的東西，他見是見識了不少，但親身經歷得就太少太少了。對付普通玩家，因為有實力打底，應付起來始終都是綽綽有余。可是現在無極戰隊的選手可不是普通玩家那么簡單，這樣的空當，可不是普通玩家可以把握到的。
說到底，喬一帆這種水平較高的比賽經驗他還是比較欠缺的。哪怕是隊內訓練，可以和微草這種冠軍隊級別的選手切磋。但是那只是訓練而已，比賽和訓練，終究不可能是一回事。
被對手抓住機會的喬一帆有點忙亂，相反無極的術士選手又是越打越順。原本已被一寸灰貼近身的利奧波特，居然在不斷地攻擊中開始漸行漸遠。
只是這一次，無極術士選手再沒去追求過分安全的距離。在差不多拉出些間距后，他就已經停下。距離較近的話，像一些遠距離攻擊的技能當然也就更難閃避。無極術士選手此時已經決定了要積極地搶攻，完全拋棄了無極戰隊戰術板上所強調的，面對一寸灰時該有的謹慎。
比賽場上，戰術紀律固然重要，但有些時候也需要選手自由發揮來打開局面。此時的無極術士選手正在這樣做，他憑借自己關鍵時刻的決斷，完全扭轉了比賽的局面。
反觀喬一帆，在這樣被翻耗形勢的情況下，卻遲遲不能將狀態調整回來。越是想做到，反倒越是做不好。
觀眾頻道里的熱鬧此時就不必說了。先前利奧波特被一寸灰壓著打的時候，所有人都是攥了拳頭不出聲，現在形勢完全扭轉那攥緊的拳頭終于可以揮舞起來了。
利奧波特得到了一片又…片的叫好聲。這些是場上選手都看不到的，反倒是觀眾們，可以看到利奧波特打得越來越順，而一寸灰的動作卻是越來越機械越來越跟不上節奏。
觀眾原本的心態倒是和無極這術士選手有幾分相似。這一場，不求他能贏，但至少也要留下一個大大的優勢給后面的人，但是現在一看，完全有可能一鼓作氣干脆就把一寸灰給干掉啊！
喬一帆更是也想到了這”點。如果他也輸掉，那么對手以一敵二接下來就將是三對一的局面，這局面，倒又成了上一回合的翻版。
而上一回合，最終笑到最后的，就是三對一遙遙領先著的興欣。
不能讓這樣的局面出現啊！
喬一帆心下著急，但在調整比賽心態上他實在不夠老道。他的表現越發的不在狀態。頓時又是一個破綻被利奧波特抓住，瞬時又是一套連擊的小。更糟糕的是，這一次的破綻更被術士的控制技能給束縛住。想擺脫這樣的控制，顯然需要付出更大的代價，而這樣的代價一寸灰現在已經無力承受了。
輸……輸了……，
一寸灰最終倒下了。
在極度順利的情況，被對手抓住機會打了一波反擊，頓時就讓喬一慨l了手腳，就再也沒能搶回節奏。
興欣戰隊兩個角色出局，無極戰隊方面呢？術士利奧波特目前還有三分之一的血量。優勢比起上回合唐柔創造的局面還要夸張。
“對……對不起……”興欣戰隊這邊，喬一帆神情局促的站起了身說話的時候，眼睛卻已經不敢望向任何人。
他是微草戰隊的小透明，飲水機選手，除了好友高英杰，在其他人眼里大概就是一種若有若無的存在。而興欣這邊雖然遠不是可以和微草可比的戰隊，但至少他感受到了重視。
這種感覺讓喬一帆做夢都會笑醒，他下定決心絕對不能辜負大家對他的重視。但是很遺憾，在這么關鍵的比賽里，他失手了。在唐柔被對出一波完勝后，本該比唐柔多些經驗的他卻也沒能咬住局面。
尤其是在占據大優勢的情況下，被對手直接一波反擊就完全扭轉，最終直接帶走。別說隊友們了此時此刻，喬一帆自己都無法原諒自己。
“不需要道歉。”就在這時他聽到了那個聲音。在全明星周末的時候，他曾經意志消沉到已經打算放棄當職業選手的時候，就是這個聲音，幫助他重新樹立的信心。
“輸贏很平常，每輸一下就要道歉，那也太麻煩了。”葉修說。
輸贏確實很平常，可是在關鍵的時候輸掉比賽，這不是有負于大家的期待嗎？
“婁打得太爛了……”喬一帆說。
“所以下次打好一點。”葉修回道，很平靜，完全不以為意，經常氣得陳果跳腳的口氣。但在這時，卻讓喬一帆心里的壓力一下減輕了不少。
“老大加油！”包子在這時意外跳出來吶喊了一聲。興欣眾人這才回過神來。比賽還沒完呢，還有葉修和他的君莫笑沒有上場，只要能完成一挑三的話……
一挑三，有沒有問題？陳果很直接地問著。
“呵呵。”葉修笑。
“你笑什么！”陳果氣。
“哪有一挑三？”葉修問道“一挑二又三分之一而已。”
“好吧”陳果承認她錯了，利奧波特現在確實只有三分之一生命而已。
“一步一步來吧！”葉修說著，他的君莫笑已經被送上了比賽席。
而無極戰隊這邊，剛剛結束完一波瘋狂的慶祝。無極戰隊選手也和所有旁觀者一樣，本來已經不期待什么勝利了，只希望利奧波特能多賺取一些對手的生命。結果，利奧波特直接漂亮地拿下了第二局，每個人都是從頭爽到腳。
“打得漂亮！”
“太精彩了！”
比賽的間歇，還是不阻止選手之間交流的一下。無極戰隊上上下下都圍了過來，各種表揚各種贊賞。
“繼續加油！”最后這種語重心長的鼻，留給了他們親自到場觀戰的老板。
組隊擂臺賽第三場，很快開始。
散人君莫笑和術士利奧波特，在倒數后，進入地圖。
君莫笑！
這無疑會是無極戰隊備戰重點中的重點。君莫笑的名氣現在著實不小，但是很遺憾的是，要找他的這種實戰pk錄相，那就少之又少了。
最終只好由上一輪和唯一和君莫笑有過單挑經驗的何安把自己的一些經驗分享給了大家。
120個低階技能，成了這一周針對君莫笑時大家所要熟悉的東西。
這些技能作為他們這程度的選手當然是不會陌生的，隨便給張紙，可以不假思索地立刻全部默寫出來。但是，一個角色擁有這120個技能的所有，這樣的技能搭配體系，卻是所有人都沒有見識過的。
游戲里職業與職業的不同，最重要的反應不就在技能上嗎？而這種全新的技能組合，確實就相當于一個新職業。短短的一周，想熟悉一個新職業并將其擊敗，這談何容易？
就算先不說這職業，說這選手……
君莫笑的操作選手，雖然有媒體確鑿透露說報名的肯定不是葉秋。
但是，報名的是誰，和實際在戰斗的是誰，這不是一回事。
挑戰賽里這樣的不守規矩的事實在太多了。葉秋雖然是職業圈出身，但如此為達目的拋棄節操呢？又有誰敢肯定說不會？
無極戰隊是肯定不敢的，所以他們只好以這樣最強的假想敵于備戰。
這要換是往日，葉秋這樣的名字，聽到要做對手恐怕這些人都要手抽筋了。但現在背水一戰，人人互相加油打氣，有志氣的就誓要碾壓大神的，沒志氣的就偷偷用“那不是葉秋”來催眠自己。
戰隊方面，也在不遺余力地放大著君莫笑的缺點。
尤其是攻擊傷害不高這一點，看過君莫笑對何安的人去也那場比賽的人都可以輕而易舉地看起來。
“所以，即便是葉秋，我們也不是沒有機會。別忘了，我們是要以打倒嘉世為目標的。”
這種時候，嘉世戰隊就又亂入了。和這豪門戰隊一比，葉秋一個人，頓時就顯得綿薄無力了。這種比較，無極戰隊用得特別順手，當初在職業圈時就深諳此道了。
“拿出你剛才的水平來，就算是葉秋也不用怕他，這里是比賽，就算葉秋也不是常勝將軍。”比賽開始的最后一刻，無極選手們給了術士選手一番鼓舞后，安靜地退開了。
而這術士選手，此時確實狀態奇佳，他決定延續上一戰后半段的打法。積極主動地挑戰對手，哪怕死，也至少要換走對方同樣的生命。
君莫笑，來吧！
無極術士選手心中高歌，利奧波特大步流星向前。很快，紅花飄散的地圖中心紅花亭處，無極術士選手看到了君莫笑。
“君莫笑，放馬過來吧！”
狀態神勇的術士選手甚至在頻道里叫起了陣，引得觀眾頻道里一通加油歡呼的刷屏。
“來了。”君莫笑的回答簡單而樸素，因為除了消息，他更要用行動來表示。
子發反坦克炮的炮彈，已經呼嘯著飛至了。
這種距離，你以為就可以炸到我了嗎？術士選手指揮著利奧波特輕松的閃開，但是跟著槍聲連響，君莫笑一邊朝這邊跑動，一邊繼續射擊。快速的移動，看起來對他的射擊準星一點影響都沒有。
利奧波特只能繼續躲閃著，君莫笑卻是一邊攻擊，一邊已經越來越逼近他了。
而無極術士選手的臉上，非旦沒有著急，反而露出一絲計謀得逞的冷笑。
第二更。最近看球的同學多不多啊？！。
瘋狂（）推薦作品：辰東“”、皇甫奇少爺“”和天蠶土豆“”