第819章 士氣不振

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百一十九章 士氣不振
第八百一十九章士氣不振
君莫笑正處在電光波動陣的范圍之內，以他在水中的移動速度，這一擊看來是怎么也躲不過了。誰想就在這時，君莫笑手中的千機傘舉起，卡卡幾聲響，傘面縮起，傘骨合并，折長打開，跟著，就急速飛轉起來。
機械師的技能，機械旋翼，在陸面上是讓角色飛起來的竹蜻蜓，結果到了這水里，頓時就成了螺旋槳了，這一轉居然給了君莫笑一個倒推的力，而且旋轉攪起的翻涌水波，還影響到了電光波動陣，君莫笑完全沒有受困，輕松就已經從電光波動陣中鉆出，像個魚雷一般，轉眼就已經鉆到了人去也的跟前。
何安縱然已經打起了精神，但是這種出人意榫的事依然讓他有些措手不及。良好的狀態，倒是讓他的反應不像之前那么遲鈍了，但是葉修的操作卻更快，君莫笑剛一撞到人去也面前，轉過身來就將人去也給抓住了。
柔道技能：拋投。
振臂一甩，人去也被直接拋出了水面，君莫笑跟著浮起，正趕上人去也下落，千機傘戰矛形態挑出一記天擊，擋一聲響，竟被人去也揮劍擋住，何安此時的狀態，確實和之前大不一樣。
這一攻擊招架，就把天擊的傷喜和挑空效果全都化解了。人去也半空劍向下一沉，一直銀光落刃就朝君莫笑扎了過來。
水面上一團爆炸。這一銀光落刃君莫笑來不及躲開了，但葉修卻讓君莫笑強行扔了個手雷出來。君莫笑中劍，人去也中雷，兩個角色各自彈開，但兩人都在此時追加了一個攻擊。人去也這邊一記地裂波動劍，劈著水面就掃了過來。君莫笑這邊則是一個反坦克炮三發炮彈呼嘯著朝人去也奔了去。
中招！兩個角色再次共同中招。
眼下計算誰受的傷害高顯然意義不大，人去也都已經紅血，這樣的技能交換鐵定是他在吃虧。而且這中完招后再一看，何安更是吐了。血。技能交換已經很不劃…算了結果那邊君莫笑還在給自己刷血呢！
這沒法打了！
剛剛奮發的何安這一瞬間就有了摔鼠標砸鍵盤的沖動。好容易抓住機會給了對方點傷害，結果人還自帶回血技能呢！雖然肯定不如牧師或是守護天使那么強力，但眼下人去也就這么點殘血了，這么個拼法，鐵定打不過啊！眼前可不是一個隨便被虐的菜鳥來著。
事實上君莫笑此時的血線還tǐng高，完全不用急著去恢復。結果葉修偏偏就急著來了一個恢復目的就很值得思考了。很顯然，這一個恢復技能，沉重打擊了何安的士氣。
隨后的戰斗，葉修的打法就近乎蠻不講理了，完全就是仗著生命更多的拼血打法。何安眼下最怕的就是這個，硬著頭皮周旋了會，結果君莫笑那邊卻是又用了一次回血技能……
何安一聲長嘆，這實在是，殺人不見血啊！眼下就算是放個大招出來，都不如回血技能對他的摧殘大。何安已經徹底不抱指望了只是不想直接舉手投降。這一場的勝負，到這個時候也已經明了了。何安短暫的爆發，終究還是沒帶來什么。為之一振的觀眾還有無極戰隊的選手，也真就是“一振”之后就結束了，組隊擂臺賽，最終以無極戰隊的失利告終。
兩輪戰罷職業出身的無極戰隊居然只搶到一分，還是在主場的情況下，這局面讓不知多少人跌破了眼鏡。接下來的團隊賽如果再不能拿下的話，無極戰隊的形勢將變得無比艱難，興欣在第二回合占據主場的優勢下隨便拿個2分就能鎖定勝局了。
無極戰隊的訓練室里一片寂靜何安在挑戰賽里接連挑落兩個對手時燃燒起來的士氣隨著這最終的失利，就再度蕩然無存了。
看到眾人的模樣，何安心中也閃過一絲惶恐，他忽然意識到，在剛剛結束的擂臺賽決勝局，他似乎忽略了一些什么……
僅僅是因為這一局的失利讓全隊剛才燃到爆棚的士氣一下子就降到眼下的冰點，這未免也有點太過分了。這一局勝利固然重要，但是何安可是要接連面對三個對手這樣的逆轉是很艱難的任務。能完成，絕對能讓士氣爆棚失敗，卻也是大家很有心理準備的一件事，總不至于讓人無法接受。
眼下這個局面，讓何安意識是他沒有妥善思考的結果。
在兩場勝利已經喚起隊伍士氣的情況下，第三局他應該乘熱打鐵的。而這乘熱打鐵，并不一定要靠勝利來換取。只要能打得積極，打出氣勢，即使最終失利，因為前兩場點燃起來的隊伍士氣也不至于像現在這樣一下就降到冰點。
第三局，過程和結果一樣重要。但是何安忽視了這一點，他像前兩局一樣，為了獲得勝利繼續了穩妥的打法，這種態度，左右了這一場比賽的場面，人去也甚至一度讓人覺得是遇了大白鯊的想逃跑。
即便最后階段何安猛然爆發了一下，但是那太短暫，而且很快就被君莫笑用回血技能給傷到了…那個時候，何安自己心下都絕望了，而這種心情反映到操作上，也是會被隊友們看到的。
士氣就是在何安這一連串的表現中流失掉的。
這正是他失策的地方。此時看到隊員們的低落，他意識到了，卻已經有些遲了。他無法再用事實說話，只是講兩句話，怎么才能再一次喚醒眾人的斗志呢？何安有些頭痛，今天戰隊的士氣一再低落，鼓舞的話能說的他都已經有說過，這個時候，只能是希望大家意識到最后團隊賽的重要性啊！
“大家打起精神來！”何安還在惆悵，卻沒想到伍晨開口說話了。
這個無極戰隊真正的隊長，卻因為何安這個身兼經理一職的王牌選手存在，隊長的權威一直非常尷尬。但是，伍晨對無極戰隊的感情，卻比眼下任何一人都要深厚。目前無極戰隊的選手中，只有他一人是從無極建隊開始一路走到現在的。他跟著無極戰隊一起進入職業聯賽，一起出局，一起在挑戰賽中征戰，從始終于，他是唯一一個沒有放棄無極戰隊的人。
而現在，下一場團隊賽，很有可能將決定無極戰隊的存亡。這葬時候，他這個多少有點有名無實的隊長，終于還是站出來說話了。
無極戰隊的選手都已經習慣了隊伍是由何安來發號示令，來領導大家。此時突然聽到伍晨在這個關鍵時候說話，都是一怔，隨即才反應過來：這，才是他們無極戰隊的隊長來著。而且，兩輪完整后他們所得到的唯一一分，也是由他們的隊長搶下的，雖然對手的莫名其妙起了很大一部分作用。
“走到這一步，我們已經無路可退。接下來的團隊賽，如果不能搶到分數，那么次回合我們會非常被動。大家現在恐怕已經看到了，興欣戰隊并不如我們想象的那么容易對付，我們必須充分利用好眼下的優勢。團隊賽，也是我們的主場不是？好好想想我們平時的訓練，那就是用在這一刻的。”伍晨的話，沒有焦慮，沒有吶喊，沒有口號，只是平靜地敘述。
“說得不錯！”何安發現伍晨平靜的敘述在此時似乎起到了一定的作用，連忙不失時機地加以補充“大家不要忘了，我們可是還要去挑戰嘉世戰隊的，和嘉世相比，眼下的興欣又算得了什么？
這個對比一出，興欣算不了什么還真就很容易地被大家給接受了，頓時覺得眼下的局面也沒有那么可怕了。
“團隊賽，讓我們一起讓興欣見識一下我們團隊的力量！”何安最后有力地說了一句，無極戰隊的選手們，雖然沒有因此變得多興奮，但是至少不再是擂臺賽輸掉時那一個個死氣沉沉的模樣了。
擂臺賽之后的休息時間很快過去，無極戰馱的團隊賽出戰成員，正是他們一貫的團隊主力。
魔劍士、槍炮師、術士、氣功師和一個牧師出現在了陣容當中，替補席上則是元素法師。
興欣這邊，同一時間團隊出陣選手已經入席。
君莫笑、寒煙柔、包子入侵、一寸灰和小手冰涼，替補席上則是魏琛的迎風布陣。
雙方的團隊賽出陣名單都沒有任何出人意料的地方。
而觀眾中的打臉黨們此時異常的沉默。他們已經不知道該喊些什么好了。他們赫然發現，和無極戰隊的挑戰賽，貌似和之前他們圍觀過的一場又一場興欣接受的挑戰好像也沒有什么區別。就是他們賣力地給興欣的對手加油吶喊，結果這些對手被興欣叮咣一頓揍，導致他們徹底的顏面無光。一次又一次這樣的經歷，打臉黨們本來都已經學會謹言慎行了。但今天無極戰隊職業出身，而且一上來就滅了興欣的包子入侵，讓他們的期待值一下升高了，結果最后發現這都是陷阱啊！他們一次又一次地吶喊，最后喚來的依舊是鼻青臉腫的打臉。
這次團隊賽，打臉黨們死活不會先開口了。至少得等到無極戰隊的優勢特別特別明顯吧？
比賽倒數，三、二、一，團隊賽，開始！
看到好多人說昨天沒有更新，但事實上昨天不是早上八點就更新了嘛？
這個月更新是比較少來著，但我掃了一眼，要說“沒有更新”的話，一共也就有兩天，哪里來的“經常斷更”啊……茫然……！。