第874章 只有兩個首殺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百七十四章 只有兩個首殺
提著油燈的小BOSS正如葉修所料，并沒有多難對付。加上他本人身兼MT和治療兩大重要身份，最復雜的事都讓他做了。其他人，從某種程度上來說只要無腦輸出就可以了。
戰斗進行得很快，不過更快的還是先行出發的魏琛他們那隊人馬。葉修他們還沒擊殺掉這BOSS時，就依稀聽得那些家伙在嘆息著什么。
這耳音全是來自游戲外，戰斗激烈的音效掩蓋了太多，葉修也沒聽太清楚，但是很快身邊的魏琛就已經大聲對他嚷了一下：“小副本好像沒有單獨BOSS的首殺！”
葉修一怔，隨即明白。
魏琛他們是已經擊殺了小本的一號BOSS，但系統未發任何公告，難怪這些人都在遺憾地嘆息。紀錄獎勵，這才是他們謀取東西的主要途徑，小副本居然沒有單體BOSS的首殺，那意味著兩個副本最終都只是各有一個首殺而已。
不過事已至此，總不能中途放棄，大家遺憾了一下后，依然得繼續打本。
葉修他們這邊很快也擊殺了礦工頭扎魯，果不其然，系統一點反應都沒有。扎魯身上拾取到的也不過是件藍裝，簡直是看都沒必要看的玩藝。
“早知這樣還不如再找個十人本下呢！”魏琛在一旁嚷嚷著，耳麥都從頭上摘下來只是掛在脖子上了，一邊又說著：“其實我們沒必要使用耳麥不是嗎？”
這話倒也對，大家都在一個屋，說什么話直接都可以傳遞，用不用游戲里的語音系統確實沒必要。尤其現在兵分兩路了，不戴耳麥更容易兩邊交流信息。至于游戲里的音效，只是一個小副本，真沒復雜到需要用聲音做出某些判斷的地步。
一堆人隨即都摘了副本，魏琛他們那邊已經繼續朝著下一BOSS推進了。葉修他們這邊呢？礦工頭扎魯一倒，莫凡迫不及待就去看輸出統計了。
這次的輸出統計總算不像印山賊寨時那么難看了。不過莫凡還有點不滿意。因為他居然不是第一，而只是第二。第一依然是伍晨的曉槍，之前的印山賊寨，伍晨的曉槍也總是以第一輸出的姿態出現。
毀人不倦的輸出和曉槍略有點差距，但不算太大。不過再他后邊的包子入侵距離他很近。至于陳果的逐煙霞就要差遠一些了。不過莫凡也根本沒去看她的，在他眼里陳果根本就不算是個競爭對手。
雖然不是很滿意，但是，總算不是很難看吧！
莫凡的精神因為這次的輸出統計很是一振。但是隨即他就看到葉修的憂郁小貓貓已經扛著巨斧扭向下一處了，居然完全沒有停下來談論一下這輸出統計？
莫凡頓時又有點郁悶了。
這是有預謀的針對吧？
看自己打得不錯的時候，就一言不發；看自己比較水的時候，就非要拿這個出來說事羞辱一下自己？這個家伙，一如既往地狠毒啊！
莫凡心思不斷，但還是操作著毀人不倦繼續跟著隊伍前進。
之后小怪，2號BOSS，一直殺到3號BOSS。5人本的難度，確實完全難不住他們這等高手。和魏琛他們那邊前后腳的功夫，風雪礦洞首殺也完成了。
5人本也不像團隊本，一天只有一次機會甚至一周只有一次。75級新出的這批5人本，都是一天三次的機會。所以其實有不少公會或是玩家都在開荒研究。如果次數能多些的話，說不定真能被什么精英玩家也摸索著打通。但是只是3次機會，那實在就有些太少了。葉修他們雖然開始的比較晚，但一次就過，這首殺拿得是輕而易舉。
世界頻道玩家都是嘖嘖稱奇，各大俱樂部公會的心情那就更不用說了。這下可好。75級的副本，首殺之名已經有三個掛上興欣的名字了，這可是永遠都不會被遮掩下去的紀錄了。
葉修他們呢？兩個隊伍這會正準備各自領取他們的首殺獎勵。魏琛和葉修打了一包煙的賭，稱他們的獎勵必然要比葉修他們實惠。
“哈哈哈哈哈！”魏琛的大笑聲中，他們小隊的首殺獎勵揭曉。
“武器！”魏琛得意地說著。能開出武器，這賭約就已經贏了一半了，武器的價值遠在其他裝備之上。
不過再一細看武器的類別，魏琛的表情還是陰郁了一下。
剔血重劍。
是橙武，屬性也挺不錯，但是很遺憾，又是一件興欣戰隊的角色中沒人能用到的。唯一劍系職業的鬼劍一寸灰，那是無論如何也不會選手重劍的。哪怕是做斬鬼，在職業圈中也沒有選用重劍這樣完全偏向物理系的武器。
“這個效果有點意思啊！”葉修看著剔血重劍屬性中最末端的剔血效果說著。
剔血：3的機率產生剔血效果，削減目標1的生命上限。
“1？這少了點吧？”魏琛說。
“如果是對BOSS呢？”葉修說。
“BOSS……”魏琛一怔，“BOSS也沒用，除非上來第一擊就觸發，連傷害帶上限剔掉百分之一，那還有點可怕。問題就這機率，太難觸發了。不是上手觸發，那多過一會，目標百分之一的生命早沒了，效果觸發也就成了純剔上限了，這能有什么用？”
“一些特別的戰斗場合，沒準會有用。”葉修說。
“至少PVP作用不大。”魏琛說。
“有百分之一，也可能就有百分之五，百分之十呢？”葉修說。
“唔，這么說的話……”魏琛有點動搖了。
“先收著吧！”葉修說。
不說這話的話，那裝備就是被判定沒什么價值的，比如副本里刷到的藍、紫裝，完了肯定就直接丟公會倉庫了。而這樣收著的橙裝，那就是會去研究一下屬性看看的，是為自制武器獻身。
“你那邊獎勵是什么？”魏琛問葉修。
葉修卻還沒選，看魏琛頭都轉過來了，這才點選了領取獎勵。
同樣是橙色的字樣，是一件裝備。五人小本比起團隊，在首殺獎勵上也吝嗇很多。印山賊寨的通關獎勵，可是兩件橙裝四樣材料。結果五人小本只是橙裝一件，相當于團隊本里的一個BOSS首殺。
“快看看是什么！”魏琛這邊吆喝著。
出來的橙色字樣顯示：墜月穿云。完全看不出是什么裝備。
等葉修光標一移上去，完全展示出來，魏琛沉默了，因為他輸了。
墜月穿云是一柄戰矛，興欣戰隊中，唐柔的戰斗法師寒煙柔可是一個很顯然的打手角色，這獎勵的裝備，可算是輪到個正主了。
墜月穿云。
重量3.5千克，耐久35，攻速3；
物理攻擊911，法術攻擊632；
力量55；
攻擊速度1；
物理暴擊率12；
光屬性攻擊；
炫紋攻擊時，有5的機率額外生成一個同屬性的炫紋直接攻擊目標，且該炫紋無視目標防御。
有葉修這樣的戰斗法師超強大行家在，其他人都不好意思點評這件武器了。葉修呢？對這柄戰矛還是非常認可的。
單就基本屬性里的攻速。一般戰矛的攻速是最慢的1，而這柄戰矛基本攻速就是3，附加速度里又有1的屬性，那就是4的攻速，提高相當巨大。對于一柄戰矛來說難能可貴。
再此外的加力量或是加暴擊，都是戰矛上常見屬性，墜月穿云的數據也體現出了75級橙裝應有的風采。而光屬性攻擊，那就要從具體情況來衡量了。擁有了屬性攻擊的武器，那在計算傷害時就要考慮到目標的抗性了。如果是一個暗屬性抗性極高的角色，那光屬性攻擊的傷害將會加強，如果目標光屬性抗性極高，那自然又會削弱這武器的傷害。冰火兩大抗性無光屬性無直接關系。不過即便是攻擊一個完全無抗性的目標，帶屬性的攻擊，都會比普通無屬性的攻擊要強上一點。總得來說，屬性武器，會克制目標，也有可能對目標克制。強弱不太好衡量。
至于最后的這個攻擊效果，就又是75級的新玩藝了。葉修之前也沒有經歷過。看描述來說，這無疑是對輸出一個極強悍的補充。5的機率是低了點。但這種效果，機率不低的話那就太逆天了。
總得來說，墜月穿云不像昧光之前拿到的虎之印那樣搶眼，但是屬性中規中矩，都是不錯的增強，哪怕是“光屬性攻擊”，也不能算是拖了后腿。毫無疑問，這是一件達到75級后，就值得立刻換上的武器，當然是要交給寒煙柔了。
“五人本沒意思，要不咱們還是找個10人本去刷吧？”兩隊各從副本里出來后，魏琛說著。五人本打到最后也就各一個首殺獎勵，有點不太劃算。
“行啊，十人本好像還有兩個的吧？”葉修說。
先期公布的三個75級區域，只有列屏群山有一個十人副本。不過今天和更新一起曝光的另三個區域，現在大家已知還有兩個十人副本在那里。
眾人興沖沖地就要往十人本出發了。莫凡此時卻是一肚子郁悶。五人本打完了，他輸出一直沒超過伍晨，不過也不難看。但可惡的是這次葉修真的從頭到尾一次都沒有談論輸出。莫凡忍無可忍，此時破天荒的又是主動開口：“輸出不看一下嗎？”
“哦？剛才忘了看了，一會十人本看。”葉修輕描淡寫地回了一句。
天蒙蒙亮了……我最近特別注意天色！
請：m.ddxstxt8