第802章 挑戰賽第一回合

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百零二章 挑戰賽第一回合
全職高手第八百零二章挑戰賽第一回合
全世界失眠。
看到這一個對手的戰隊名稱后，興欣戰隊的諸位也是無語了良久后。半晌后葉修表示：“我覺得我們的興欣戰隊的名字，還是非常非常出色的。”
所有人拼命點頭。對于在場的諸位來說，全世界失眠這么大氣磅礴的名字，讓他們紛紛有種無法直視的感覺。
也就是陳果，還把這隊伍搜出來，點進去看了一下他們成員，然后把職業全都抄了下來。官方公布的戰隊資料里，情報只有職業這一點了。其他的你要想知道，得在挑戰賽進行的過程中去關注。當然一開始就做這個事是不現實的，一萬多支戰隊，怎么可能都關注得過來？
所以一般可行的辦法，就是鎖定自己的競爭對手，努力觀察這些隊的戰術和實力。
當然，這也是對于規劃…明確，就是沖著最終勝利去的隊伍來說。
那些只是參與一下下的玩家隊伍，那就沒必要這么高瞻遠矚了。
陳果看完全世界失眠六傘成員的職業后，就特別高瞻遠矚地去觀察他們的最終對手嘉世戰隊了。
嘉世別看是豪門，但從聯盟出局以后參加挑戰賽，也是沒有絲毫特權的。當然，因為名氣在那，所以聯盟倒也不介意拿他們做做宣傳的噱頭，但從賽制上來說，嘉世也只是普通的14218支隊伍之一。
陳果找嘉世，當然也是搜嘉世的名字，結果這一搜，險些笑歪了。
太壞了。
陳果望著屏幕上一溜隊伍的名字一邊感慨一邊樂。
什么“無敵出局嘉世宇宙隊”、“嘉世我是你一生的好對手小“嘉世挑戰賽的風景好嗎”
逐如此類明顯是在嘲諷嘉世建立起來的戰隊名比比皆是。這些隊伍一看就肯定不是來認真參加挑戰賽的，純粹就是掛個名字惡心嘉世來了。豪門戰隊啊！粉絲固然是多，但痛恨他們也著急不少。眼下這種尖酸刻薄無聊的行徑，倒是讓陳果這個嘉世黑精神了不少。
點著這些隊伍，她還真進去看看，當然都只是一些不講究的湊數隊。最后找到真正的嘉世戰隊，看起了嘉世戰隊目前報名的婁員資料。
“咦，嘉世有兩個戰斗法師呢！”嘉世的陣容陳果其實是無比熟悉的，不過那原本耳熟能詳的一個個名字，現在看著已經是不一樣的心情。熟悉的角色名中，此時卻混進去了陌生的一位，戰斗格式，一名戰斗法師。
“這是誰？”陳果問了一聲葉修，她再熟悉嘉世，當然也比不了這位。蘇沐橙眼下已經歸隊，卻是沒得問了。
“戰斗格式”葉修看到這角色，立即知道這是誰。
邱非，這是俱樂部發給邱非用的戰斗法師角色。而邱非當時是被視為一葉之秋接班人的，拿到的角色可絕不弱。而現在，邱非的角色出現在了挑戰賽的名單中，這是他已經得到戰隊的召喚了嗎？
畢竟是挑戰賽，由于賽制的原因，邱非出現在比賽陣容里，不意味著嘉世給了他一份職業合同。嘉世戰隊雖然補進了全明星級別的肖時欽，但與此同時這個夏天卻走掉了三人。肖時欽是全明星的大神不假，但也沒到可以一個當三人使的地步。
即便加上他那全明星級別的強力角色生滅靈也一樣。
嘉世也需要進補，但是出局隊的身份很尷尬。從職業圈中挑選職業選手，先不說有多少職業選手有肖時欽這樣的自信，就是嘉世方面，簽下一些薪金不菲的職業選手來打挑戰賽，這恐怕在任何人眼里也有些過了。
嘉世的原主力陣容，替換上一個肖時欽后，無非就是損失了兩人，但二線選手全在。作為嘉世這種豪門戰隊的二線選手，應付一下挑戰賽里的對手還不是綽綽有余？即便今次的挑戰賽有葉秋，但也不至于逼得嘉世如此小心謹慎。
興欣的實力，嘉世詳細研究了。開始被疑神疑鬼的喬一帆，也已經證實并不是什么有城府的角色，確實是因為不夠成熟而被微草拋棄。
像這樣的選手，也就正適合興欣這樣的草根戰隊搶來當寶。
再有唐柔，這段時間風頭出盡，但同時也被嘉世研究了個徹底。
雖然每次都是欺負面瓜讓一般人看不出她的實力深淺。可嘉世并不是一般人，他們有著專業的榮耀相關人才，唐柔的實力，在這種專業的眼光中，基本已經被探查的一干二凈了。
倒是包子，在專業的眼光看來，新丁的厲害。打起來基本看不出他的章法，可就是這樣亂打一氣，經常就直接把對手給干掉了。他的操作固然是不錯，但連同訓練營的少年也能一起打敗，可就不是單憑這一點了。他那無章法的亂打，讓系統訓練出來的職業選手真有此摸不著頭腦。
但是作為職業聯盟赫赫有名的戰隊，也不至于被這種問題難住。
總而言之一句話，興欣的實力，嘉世在認真研究之后，并不覺得是一種負擔，整個挑戰賽，嘉世都不覺得是一種負擔。因此最終他們沒有揮舞著支票去簽人補強，只是充分利用戰隊現有的資源。二線選手頂一線，訓練營提拔年輕人進二線。
這種方法也是tǐng健康的一種隊伍模式，尤其是在有絕對優勢的時候，放手自己的梯隊力量也是無可厚非的。所以嘉世在轉會市場上最后沒有任何作為，倒沒有引起任何爭議。相反，如果他們在這種情況下還需要交易補強的話，或許更會引人詫異。
在這樣的背景下，邱非和他的戰斗法師戰斗格式率先成為了隊伍的一員，這之后還會不會有其他人當然也不好說，因為挑戰賽的規則，在進行線下比賽之前，人員都是可以調整的。
眾多玩家翹首以待新聯賽的揭幕戰，不過在這之前，先打響的卻是挑戰賽。
聯賽的日期是每周的周六，而挑戰賽的日期通常不會和聯賽沖突，一般都會安排在周五的晚上進行。線上賽事，是需要借用網游中的競技場來完成。游戲方也會為此專門避出一塊挑戰賽專用的競技場。每一期的賽事房間都會完美的分布好，然后各隊都會在賽程安排中找到自己比賽的房間號，如期到房間和對手進行比賽，系統自然會把結果記錄下來。
上賽季的總決賽因為輪回的強勢，提前結束了比賽。這讓聯盟下定了決心要研究出一套新賽制出來。通常情況下新賽制都會在挑戰賽里試用一下，不過看起來聯盟的規則研究在這個夏天沒有什么突破性的進展，挑戰賽初時所公布的淘汰賽制，和以前無異，依然是雙方各一主場，計總分決勝負的淘汰模式。至于先主還是先客，因為沒啥可參考的成績，所以都是拋硬幣決定。
周五晚，挑戰賽首回合即將開打，因為和往年的不同，這次挑戰賽關注的人異常的多。嘉世這邊就不說了。
雖然只是打一些弱到爆的玩家胡湊隊，但依然有鐵桿粉到場，表示自己對戰隊的。嘉世比賽的房間，人頭滿得一眼都看不到邊。
興欣這邊，雖然有了這半個來月的話題，不過到了比賽開打，所受關注比起嘉世還是要遜相幾分。但是比起其他草根戰隊那簡直是華麗的不成樣子了。而且挑戰賽里的職業隊也不是嘉世一家，還有上賽季，上上賽季，甚至上上上賽季出局后一直沒能重返職業聯盟的職業隊在拼搏著。但是此時他們的比賽房間，卻赫然比不上興欣的熱鬧。
除了上賽季和嘉世一起降級的玄奇。雖是貨真價實的弱隊，但走過職業圈，多少還是有點積累，此時新近降級，很多死粉并不死心，對隊伍抱著期待，此時也來表達，所處的房間，熱鬧倒是不遜興欣。
比賽房間，參賽的隊伍各選硬幣一面，完成了主客場先后的隨機安排。先進行主場比賽的隊伍選定了地圖后，就等著雙方開打了。這準備時間當然也是有時限的，選圖完畢后，雙方選手無論哪邊沒在限定時間里完成準備，都會被系統以棄權叛負。
第一回合參賽的隊伍實在是多，什么稀奇古怪的問題都有可能發生，在系統鐵面無私的判定下，當然沒有任何容情的可能。這一回合有多少戰隊是非戰之罪離開的，那就不得而知了。但像興欣這樣志向高遠的隊伍，又怎么可能發生這樣不靠譜的事情？
倒是他們的對手，全世界失眠，在比賽約定時間到了的時候，卻只出現了四人。四人在上聊天頻道里慌亂地互相責問著另外兩個人為什么沒有出現。在四人之一一句“他下午說要睡會，是不是睡過頭”的猜測中，圍觀者們噓聲一片。
你們不是全世界失眠嗎？居然有隊員發生睡過頭這種事情，這真是極大的諷刺啊！
到最后，四人也沒能等來他們兩人的伙伴。挑戰賽倒是寬松，報名時有六人注冊即可，真到比賽，出現四人，也可能參賽。只不過四人也要按照賽制來，如此一來，哪有什么勝機？
在圍觀黨失望的目光中，興欣輕輕松松就取得了一個開門紅。！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第八百零二章挑戰賽第一回合