第880章 遲遲不入

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百八十章 遲遲不入
全職高手第八百八十章遲遲不入
其他書友吐血推薦：
第八百八十章遲遲不入
一堆人的齊聲指責，讓一向旁若無人的莫凡也無法忽視了。圣堂他呆呆地停止了操作，毀人不倦傻站在了一旁。
這家伙打是添亂，不打也比打要讓人容易接受多了。微草戰隊的一席人頓時沒了意見，戰斗體系立刻又是完美地運作了起來。
興欣這邊呢，沒了莫凡的搗亂后，雖然配合不像微草戰隊那么嫻熟，但是在葉修的連續提點下，也迅速有了不錯的運作。畢竟只是打個副本boss而已，沒有太多的變化。興欣這邊的人，從技術上來說并不欠缺這種能力，只是相互之間的配合協調還需要多練。
因為要維系體系的運作，眾人這次都顧不上去看看引發天怒人怨的莫凡是什么表情了。只是在游戲里看到那家伙的毀人不倦呆呆地站到一旁，完全不知道該干些什么的模樣。像陳果這種刀子嘴豆腐心的人，早已經同情的一塌糊涂了。
不過她也清楚，這應該沒有出乎葉修的意料吧？指揮時不帶莫凡，這絕對是刻意的。否則以莫凡的水準，葉修如果愿意把他帶入體系，而他又能聽從指揮的話，并不存在什么問題。問題是葉修全無此意，莫凡就算想招人厭的拒絕一下都沒有機會。
結果就是這樣尷尬地站在一旁，莫凡卻也通過旁觀的視角，發現了問題所在。
兩邊攻擊體系的動作，確實是經常會留有攻擊的機會不假。但是這種機會卻是有意準備給其他人的，而不是留給他的。
兩邊數人的走位、技能攻擊，全都在這樣相互鋪墊、銜接的過程中流暢地進行著。每個人都有事干，每個人都不閑著。尤其微草戰隊這邊，角色之間的串聯更加完美，戰斗的過程張馳有度，行云流水。而他之前所謂“抓住機會”攻擊的行為，完全就是在破壞這種流暢的美感。如果說對方和諧的仿佛是一個人的話，那么他的插入就等于是在這個人身上長出來個毒瘤。圣堂
是的，團隊毒瘤……
莫凡也不知是從哪里聽到過這么一個名詞，此時赫然發現自己貌似就是這樣的存在。在微草那邊，是；在朝夕相處了一段時間的興欣這邊，同樣是。
之前的十人團本，他打不出好看的輸出。
現在的二十人團本，他干脆是被晾到一邊，無法輸出。
莫凡意識到這當中是存在關系的。十人團本時他還能打，是因為那時空間較大，總有富裕的給他。而現在，二十人本，面對一個boss時，以他們這種高度配合的打法，空間就顯得很緊湊了。想從中找到空間的話，只有一個辦法，融入這種體系。否則的話，就只能是想之前一樣，一出手就招來各種罵聲。那種作法不是融入，是生生地拿刀子捅入，是去解剖人家的體系。
那么，該怎么融入呢？
莫凡可不想就這樣在一邊干看著，他也在想辦法。
他心里清楚，那個葉修，肯定是有辦法把他也塞進去的，但是讓莫凡開口向他求教，這比殺他還難。莫凡堅決要靠自己，他仔細觀察著兩邊的體系，思考著如何進入其中，既能讓自己有插手攻擊的機會，卻又不會妨礙到別人。
戰斗在繼續著。
因為體系都已經成熟運作，所有人執行到位既可，并不需要太多的指揮，除非是發生什么失誤。
可是葉修卻一直在指揮，一直在開口指示興欣這邊的幾位這樣那樣。
沒這必要嘛！不少人都不以為然。小怪的時候，指揮簡略得要死，都靠自己發揮。圣堂到了這boss，指揮得又這么詳細，這真有點小題大做。
但微草的隊長王杰希，非但沒有這種念頭，而且對葉修的指揮聽得很仔細，甚至時不時會找機會轉視角去看興欣那些人的運作。
這家伙，是在給那個忍者創造機會呢！王杰希看出來了。
之前他所點名提到的幾個興欣成員，都是實力很顯眼的。相較之下，小水冰涼、昧光和逐煙霞都要遜色一些。再此外就是包子入侵和毀人不倦，這兩個家伙王杰希一時間有點看不明白，所以暫沒有下評論。
單從操作技術方面考量的話，這兩位的水準是毋庸置疑的。只是評價一個職業選手的實力，不能單看操作。
這包子入侵，時不時會有一些莫名其妙的詭異舉動，連王杰希都覺得莫名，因為他看不出這些舉動的意圖所在，看起來似乎就是那家伙無目的地信心拈來。
至于毀人不倦，王杰希之前的觀察覺得這家伙也是特別奮勇地在戰斗，但是總覺得有些格格不入之感。直至開始圍殺boss，而這家伙屢屢跳出擾亂兩邊的配合時，王杰希這才明白，這位技術具備了職業水準，但團隊意識基本是零。這樣的家伙，本該更應該得到指揮的多番指示的，結果對這家伙葉秋卻是一言不發。
王杰希初時有點摸不著頭腦，但現在注意到葉修的指揮后，終于明白，這是在潛移默化地讓那家伙意識到團隊配合的重要性吧？
只不過，那家伙能意識到這一點嗎？
王杰希轉著王不留行的視角，又朝毀人不倦那邊多掃了幾眼。游戲里的角色向來沒有表情，王杰希當然也看不穿此人的心思。不過葉修那邊協調團隊留出的空當王杰希卻是看得清清楚楚。但是一次一次，這些空當都被毀人不倦傻站著錯過了，看的王杰希都有些不忿，有心上去指揮這個木頭一樣的家伙如何融入團隊了。
會留意到這一點的，除了王杰希也沒別人了，所有人都在做好自己的本分，漸漸已經把這個之前引發眾怒的毀人不倦給忽略了。王杰希呢，這等著等著，都已經有點麻木了。不過他也只是麻木罷了，他估計這毀人不倦遲遲不見開竅，那邊葉秋估計都焦慮死了吧？不過從這家伙指揮的聲音聽來不見有什么焦躁的情緒。
王杰希心里正念著這些呢，興欣戰隊這邊團隊的配合再一次露出一個多余的空當，一個可以塞人進去，從而進入整體個團隊運作的空當。就在這時，呆立了很久的毀人不倦終于動了。人影一閃，讓王杰希都是精神一振，轉了王不留行的視角就去看毀人不倦不見的舉動。
果然是那里！
王杰希一眼就看出興欣團隊的空當所在，而這毀人不倦奔向的，也正是這一點。
沖入，攻擊……
總算是開竅了。
作為隊長的王杰希，對這種事習慣性地特別上心，簡直就是在代入思考。一看到毀人不倦終于沖進這一空當，就好像俄羅斯方塊高高壘起，這時一棍立下，一次削掉四行一樣舒爽。結果這還沒舒爽完呢，就見毀人不倦又是抽身一退，又從那空當中閃出來了。
“這是搞什么？”王杰希茫然了一下，隨后明白了。
真相著實讓王杰希有點哭笑不得，因為這毀人不倦在這方面實在是太沒經驗了。他沖進去，完成了這一擊后，不懂得順勢就可以進入這個體系，他不知道該下來該怎么做。于是他又果斷地跑了出來，以免再被當作毒瘤。
“辛苦了！”王杰希觀摩到這，也騰出空來給葉修的君莫笑去了條消息表示慰問。
“彼此彼此。”葉修回道，他明白王杰希是指什么。但在指導新人這一方面，王杰希為了高英杰是更加的不遺余力，煞費苦心。
感慨不已的王杰希，繼續看到葉修耐心地以這樣的方式幫助毀人不倦。不過這個毀人不倦邁出了這第一步后，后邊卻又開始讓人焦慮。這家伙，找機會找得還真是準，葉修留給他的這些空當他都能捕捉到。但問題是每次都是一擊就走，然后特別滿足地等待下一次。這家伙絲毫沒有察覺他其實已經推開了房門，卻不進去，而是在那玩起了我跳進來我跳出去的游戲。難怪這么麻煩，這也是個很固執的家伙啊！王杰希只是這樣以為著，他倒是不清楚莫凡和葉修之間還有那么多的過節。
直至一號boss被擊倒，毀人不倦也還是沒能徹底走進這扇門。
首殺公告。
由于是兩家公會合體，所以這次公告中就不再是以公會為名，團隊成員被一個不漏地羅列了一遍。
這一下引發的嘩然就更不一樣了。
職業選手這邊還好，混那群的，多少都知道王杰希跟葉修一起刷20團本去了。而普通玩家們呢，此時看到的是微草冠軍隊那些星光璀璨的角色名，而他們的旁邊，卻又是興欣戰隊那幫毀譽參半的家伙。
這到底是怎么回事？興欣的這幫家伙，怎么跑去和微草戰隊的人一起刷起副本來了？
普通玩家想不通，副本里呢，微草選手們這時也抓狂了。王杰希正特別嚴肅地對葉修說著：“你這樣不行，絕對不行。”
“我覺得挺合理的啊！”葉修說。
“合理也不行！”王杰希似乎找不到辯駁葉修合理論的理由，只是堅決否定著，“你因為是散人，就所有的裝備全需求？這外掛開得也太大了吧！”
天亮了……