第857章 蓄勢待發

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百五十七章 蓄勢待發
第八百五十七章蓄勢待發
若論比賽場上，孫翔絕對是個不折不扣的大神級選手，這一點任何人都不會去質疑。但要到了場外的點點滴滴，孫翔一次又一次地讓所有人囧囧有神。
雖然他的話其實也并無過錯的地方，但就是不合時宜。思考問題的境界，和這一桌上完全就是差了好幾個等級。
事實上孫翔的表現還是很適合他這個年齡水平的。但是沒辦法，他身處在這個位置，職責需要他早熟。不過很遺憾，孫翔的榮耀技術一直在提高，但是兩年職業圈的摸爬滾打，游戲以外的境界，他的長進著實讓人悲痛莫名。
陳夜輝的暗示他聽不懂，肖時欽再次縮小范圍，他還是聽不懂。
在提出邀請賽一說后，全屋人都無語了，但這家伙還挺滿意的，他以為他犀利指出的問題，一下子就把所有問得啞口無言了。
“咳……邀請賽在這個時候，確實很難請到高水平的對手。”崔立不得不開口了。
“不過馬上資料片更新，為了掠奪新出現的資源，網游里肯定會是非比尋常的激烈景象。沒準正好是個大煉爐，可以好好嘗試一下新技能、新裝備呢？”陳夜輝這次再不敢兜圈子了。
“網游里測試裝備？可以嗎？”孫翔這時又疑惑了。
陳夜輝真想給自己一個嘴巴啊！他就是一個順口，把新裝備給列出去了。但事實上新裝備肯定不會在網游里測試的，網游里多兇險啊，這要一個不小心把裝備給爆了，誰負這個責任？
孫翔顯然也知道這一點。于是只看表面不理解本質的他，立刻抓住陳夜輝的失言發出了疑惑的聲音。
“新裝備不一定是指銀裝嘛！”這時肖時欽開口算是補了個漏。道理上來說算是似是而非，但總算把這個話題含糊了一下。所有人都在望著孫翔，這位老大現在又在思考什么呢？麻煩你一定要有點深度啊！不然今天這會成對你的啟蒙教育了，而且還總是不出師。
孫翔看起來果然是很認真地想了想后，這才開口，結果卻還是略帶三思的口氣：“網游里嗎？”
然后，沒有然后了。孫翔說到這就停了，所有人都在撓心：大哥你給個痛快好不好？
崔立這一看都實在不能忍了，干脆直接表達意愿了：“說得有理啊！挑戰賽我們并不吃緊，在不影響訓練的情況下，選手們去網游里熟悉一下資料片的新內容確實是個不錯的建議。我們有充足的時間為下一賽季備戰啊，這一點上來說，我們比目前聯盟中的任何一支隊伍都更具優勢啊！”
崔立的話雖然已經完全把主題點出來了，但多少還是帶些掩護的。但到這份孫翔要是還聽不明白那就太蠢了。當然，他也沒反應過來一開始大家其實就在暗示，只是陳夜輝和崔立一前一后的話他都聽明白了。
但這一次，他依然沒開口。孫翔心中有陰影啊！跑網游當打手這種事，他又不是沒干過。結果呢？率領嘉世一線主力隊上陣的，結果被葉秋不知從哪里召來的一堆阿貓阿狗就給打敗了，敗得還特慘。
孫翔不會就此承認自己只適合玩超級瑪麗。但現在又有人表露出希望他去網游的意愿，他難免要多長點心思想一想。
在一屋子人眼巴巴地等待中，孫翔終于是微微點了點腦袋：“有道理。”
所有人松了一口氣，崔立連忙不失時機地開口，卻是不找孫翔，而是找肖時欽了：“肖副隊就從旁也多盯著點。和公會部門這邊保持聯系，到時有合適的機會，就一起去網游里拉練一下。”
“嗯。”肖時欽點了點頭，他是全然明白崔立等人意圖的。熟悉資料片，這個理由吧，也是成立的。但這幾位最終的目的，還是借職業選手的實力。在這段時間的爭取中搶個上風。當然，這也是為了壯大戰隊，況且打挑戰賽嘉世的選手們確實很輕松，所以對于這樣的安排肖時欽是一點意見也沒有。
這話題之后，隨即就是其他部門表態如何迎接這一更新。隨即這會就已經散去了。
同樣的會議，各家戰隊都有在召開，同樣的，興欣這邊，也需要就資料片的開放商量一下。
“有針對性的戰斗，現在就要真正開始了……”會議在葉修這樣的一句話中開始了。
各家積極的準備當中，11月的最后一周也已經過去。
挑戰賽剛剛結束了第六輪首回合比賽，興欣未遇嘉世，輕松周敗對手。同周結束的職業聯賽第13輪的比賽后，積分榜的格局并沒有發生什么改變。但是所有人都知道，這恐怕是最后的安寧了。之后的12月的首周，迎接榮耀更新，職業聯賽停賽一周，而第二周，12月14日晚，聯賽第14輪比賽重新打響時，更新對職業圈的影響就要初步顯露了。
12月3日，是榮耀的周年慶，更新內容現在已經公布下載，在12月3日0點之前的一次停機維護后，新資料片，以及最新的榮耀第十一區就將同期開放了。
從這一天算起的話，到14日比賽，共有11天的時間。
這11天里，各大戰隊首先要保障的當然是先把職業角色的等級不求方式先提升到75級再說。14日的比賽，如果角色等級出現差異的話，那絕對是一個會影響到勝負的重要因子。
至于這11天里能升出多少級，那就要看各戰隊各自的升級方式，但要說真能甩開等級差距，哪怕是1級，到這個等級程度了，恐怕都不是那么容易發生的。
除此之外，就要看這11天，兩周的時間里，各家俱樂部公會能在新出的游戲內容中找到什么可以提升戰隊實力的東西了。或許75級的橙裝之中，就有優于70級銀裝的存在。裝備方面，官方沒有公布，只能靠著玩家自己去摸索了。這段時間里，官方只是又公布了普通區和神之領域各自兩塊75級的區域。
神之領域這邊，分別是新堰半島和織銀湖。
新堰半島地處神之領域大陸的東邊，是原本的海岸線上延伸出來的一塊半島，安排的背景情節是可歌可泣地和海賊做斗爭的故事。新堰半島主城為新堰城，區域中擁有1個5人副本，1個50人團本和1個百人本，野圖BOSS海的女兒瑞拉。由于沒有過多的公布資料，瑞拉目前是什么職業有什么技能暫時成迷。
另一區域織銀湖，卻是將神之領域內陸三個區域各取一塊，結成了這么一塊新地圖。織銀湖據公布說是資料片中六個新區域中最小的。這座突然自神之領域大陸上出現的湖泊，自然也是充滿了一個神秘的背景故事，而這一如既往沒有得到職業圈的關心。
織銀湖只有1個5人副本和2個20人副本。野圖BOSS銀湖守護弗雷德里卡。雖然一樣沒有過多的資料介紹，但是一張公布的銀湖守護弗雷德里卡的照片，還是讓人很快就可以判斷出這BOSS的職業系：槍系。
現有的資料也就是這么多。哪怕是職業俱樂部也無法針對這丁點資料做出太多準備。所有人都只能盯著日歷，等待日子一天天的臨近。
12月2日晚10點，榮耀暫停運營開始了對資料片的更新。但是這絲毫沒有影響到玩家們的熱情，興欣網吧人滿為患，而且絕大多數都已經提前預定了要通宵到天亮的席位。
而各大俱樂部呢？
職業選手這個時間還要得忍住好奇，該休息就休息的。不過所有選手的帳號卡，此時卻都已經由俱樂部統一收起，然后交到公會部門那邊最后練級的工作人員手中。
這些個職業圈中叱咤風云的角色，此時都顯得特別平凡。因為他們身上原配的自制裝備是清一色都被臨時摘取掉的，各家公會方面，也已經組織安排好了護衛團隊，保障職業角色練級順利。
這種防護當然是有必要的！職業角色難得網游里冒泡，會引圍觀不說，萬一被人圍攻擊樣，那麻煩就更大了。咱這跑上線是練級來了的，結果不進反退，級沒升不說，反掉掉幾級的經驗，到時的比賽也就不用出場了。
興欣這邊，沒有各大俱樂部那么好的條件，還專人代練。幾人的角色都得自己去忙活。不過鑒于興欣戰隊現在在榮耀里遭到某一部分人相當的仇恨，安全問題也得考慮。幾人的角色，早一步在公會團隊的掩護下被護送到了神之領域的大陸北部。
而這里，正是已經資料中顯示的，列屏群山即將并入神之領域的地帶。葉修他們的角色將在零點一到，第一時間出現在這里，直奔列屏群山。
葉修的意思，是直接副本。這無疑是個特別大膽的舉動。新地圖各處小怪雖然是71級—75級有個提升過程，但副本那可是一水的75級，是等玩家滿級后再來挑戰的。而興欣這邊，為了圖個安穩的環境，決心直接越五級副本練級。
神之領域，可是囊括了十個區的進階玩家。可以想象，神之領域這六個區，所需要面臨的壓力遠比普通區要大得多。這也是為什么神之領域地圖更為廣袤，第一個區域都遠比普通區要大得多的原因。這新六區，當然也不會例外了。
第二更，較遲啊……寫到中間去看了個球，結果那球一直搞到點球決勝負，0比0之后的點球決勝負。。。