第868章 連殺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百六十八章 連殺
第八百六十八章連殺
“總不會一直這樣的！”葉修答了魏琛一句，繼續門里門外一起看顧。唐柔一瞅因為她的緣故給戰斗增添了困擾，也越發地努力起來。她索性放棄一直以來她都會特別重視的搶攻，以回避對手的傷害為主，頓時減輕了不少治療的負擔。如此不大一會，君莫笑這邊的仇恨值終于超過標準線，萬眾期待的OT終于發生。君莫笑一個轉身，邁步就進了屋。與此同時唐柔的寒煙柔也是和他擦著肩鉆出，揮著戰矛就朝冷鷹抽去了。
在屋里和人熊的戰斗讓唐柔倍感壓抑，她為了降低團隊的負擔甚至放棄了進攻，這實在有違她一慣的性格。眼下不用顧及這些，性格完全釋放，冷鷹頓時成了她宣泄的出口。寒煙柔手中戰矛舞得風車一般，各種技能出得那叫一個快，把冷鷹從這房間正門一路敲打得險些沒出了院子。
唐柔打得生猛，那倒讓其他人也可以放開手腳。因為有些人的職業畢竟是不適合進去房間里拖著人熊的，所以都得適當控制著自己的仇恨。現在寒煙柔打得生猛，那么他們控制的幅度當然就可以小一些了，只要不超過寒煙柔不就行了？
如此一來輸出也變得更加效率，寒煙柔和君莫笑又一次換位的時候，冷鷹的生命滑下去一大截。
“可以啊！”君莫笑出來的時候，葉修一看冷鷹這被殺的力度，也是倍感欣慰。如此相互鼓舞，士氣大振，再加上戰術得體，充分發揮了他們這幫人的技術優勢，硬生生打破了兩個BOSS的協作。
君莫笑和寒煙柔擦肩而過了五回后，院里被主攻的冷鷹終于倒下了。這個BOSS單人作戰確實很好對付，連紅血時的暴走也沒有給眾人制造太多的困擾。冷鷹在紅血時的變化就是移動速度大幅上升，而且開始經常騎著掃把到處流竄，試圖打起游擊。奈何院里對他的包圍陣勢在經歷了這么長時間的戰斗后已經趨于完美。冷鷹又哪里游擊得起來？自然是很快就被清掉了這10的生命。
冷鷹一倒，首先的系統公告立即就出現在世界頻道里。雖然戰斗力差點。但依然是個系統認可的BOSS。
但是眾人還沒來及因為擊倒了一個BOSS松口氣呢，就聽房間里傳出一聲怒吼。唐柔叫了一聲當心后。就聽一聲巨響，人熊居然沖破房頂。直接從屋間跳了出來。
雙眼通紅。周身彌漫著血氣，完全是一副暴走的模樣。從房頂上揮著狼牙棒砸下，就看這速度，眾人也知這家伙的屬性在這一瞬間怕已是大幅度上升了。
“這是提前進入暴走狀態了嗎？”魏琛驚訝叫道。
如果真是這樣，他們原本得體的戰術可就有些失算了。現在人熊的生命還是非常飽滿的，如果全程保持這樣的暴走狀態，那應對難度自然要上升不少。畢竟每一個BOSS暴走時都是剩余百分之十的生命，戰斗已經接近尾聲，玩家也可以不顧一切地暴力輸出搶殺一下。但現在。擁有95以上生命的BOSS，就已經進了暴走狀態，那就需要謹慎面對，容錯率將非常非常低。
“看來是這樣了。”葉修應了一句。此時無暇細聊，先把BOSS招架住再說。
人熊這種力量強勁的BOSS，玩家是絕無可能用攻擊招架這樣的操作阻擋其攻擊的。狼牙棒砸下時，君莫笑輕跳閃開，手中千機傘變作戰矛就已經捅了過去。
其他人卻暫時保持了圍觀狀態，準備先留意一下這暴走的BOSS相比之前是不是有什么變化。
人熊的怒吼聲充斥在每個人的耳中，伴隨著他勢大力沉的攻擊，讓每個人的角色視角時不時就要因為震顫而抖動一下。葉修的君莫笑就帖在他的身邊，不斷從各種方向，各種角度引導著人熊做出各種攻擊，就是要讓大家一起看看這人熊到底有些什么手段。
“遠程都上高處。”葉修一邊周旋，一邊也開始布置站位。
曉槍、逐煙霞、迎風布陣，還有只是指揮召喚獸戰斗的昧光都相繼跳上了高處。牧師小手冰涼當然也是可以這樣做的，不過他在仔細研究了一圈后卻還是留在了圈里。因為他們這種非常依靠閃避來減輕治療負擔的戰斗方式肯定不會是站樁輸出，會有大量的走位。這個院中的高處站位并沒有一個全無死角的所在，為了穩妥，安文逸也就把小手冰涼留在了下方。
布置得差不多后，葉修一聲令下，群毆開始。
人熊雖然暴走，但是他的弱點事實上早被眾人發現，就是在法術方面的抗性較差。于是接下來的戰斗中魏琛的術士和喬一帆的鬼劍士各種搶眼。
這兩個職業都有相當的控制手段。人熊追著君莫笑亂打的時候，一寸灰已經丟滿了一院子的鬼陣，人熊身上各種狀態多得冒泡。魏琛的迎風布陣當然也不會閑著，一會束縛，一會操縱，一會六星光牢。
以己之長，攻敵之短。
人熊空有暴走狀態，但在這樣層出不窮的限制下，彪悍的戰力發揮也是十分有限。在一寸灰布下的削弱防御的瘟陣之中，生命流逝真沒比這前的冷鷹好到哪去。
“就這樣下去，保持節奏。”葉修留意了一圈各人的消耗后，判斷足夠負擔得起，所以也沒有改變攻擊的節奏。人熊被限制得凄慘，團隊這邊治療的負擔自然就低，安文逸甚至很有空讓小手冰涼也來點催眠啊圣誡之光一類的技能來支援全隊。牧師這個職業，在輔助方面來說本就是偏攻擊性的。
終于，人熊的生命下降到臨近10了。這期間他果然一直保持著相比之前有所飛躍的戰斗能力。但是再進紅血之后，會不會有暴走呢？
這一點當然是要抵防的，葉修他們也是老手段布置。人熊生命隨后下降到10，果然還是起了點變化。相比之前的不顧一切，似乎變得冷靜了幾分，之前特別弱項的抵抗力，似乎有所進步。
但是這個紅血后的強化顯然不足以成為什么轉折點。對于已經全程暴走的BOSS，看來設計者也是沒好意思讓他再出現一個大暴發。
只余百分之十的生命，葉修他們甚至已經不用太強調各種控制，人熊這點變化，這個時候出現，已經有些太遲了。
人熊最近倒下了。系統同樣是即時發出首殺公告。
相比起之前的冷鷹首殺，人熊首殺跟得可就有些緊密了。完全不知道這副本這一環節是怎么一回事的玩家們，自然又是好一番驚嘆。
印山賊寨，共計五個BOSS。此時四個都已經被拿下，難道這興欣公會的隊伍是準備直接開荒通關嗎？
玩家們的情緒各種復雜，什么樣的都有，毫不避諱地在世界頻道上討論著。
葉修他們卻沒怎么去理會這些有關他們的話題。兩個BOSS被放倒，照舊又到了公布輸出統計的時候了。
其實一直以來葉修沒有這習慣的，以他的境界，至于和人比較副本輸出然后沾沾自喜嗎？
今天突然屢次讓大家圍觀輸出統計，眾人現在都知道醉翁之意不在酒了。這輸出統計，就是擺給莫凡看的。這個跟著大家同吃同住同游戲卻又和大家格格不入的家伙，你直接扯著他的耳朵去和他說話那是白瞎。現在數據一擺，什么都不用說，你自己琢磨去吧！
新階段的輸出統計放出，所有人都不關心自己的了，都是忙著去找毀人不倦。結果，和之前無異，毀人不倦又是出現在了劃水區，和逐煙霞、昧光這兩個水平不夠的人處在一個檔次。
“如果某些人不要劃水，我們的戰斗一定可以結束得很快。”葉修丟下一句后，君莫笑已經朝著接下來的方向進發了。
所有人一邊讓自己的角色跟上，一邊都探著脖子瞅那邊莫凡的反應。
其實所有人都知道，就莫凡這性格，他或者是干脆不來，跟著一起來了，就絕不會劃水。
他一定是很努力在輸出的，但是不知什么原因，輸出就是打不高，就是和逐煙霞、昧光這些水平不高的在一個檔次，大家都覺得這很新奇了。
為什么會這樣？
莫凡牙都快咬碎了，但他真得搞不清楚。忍者這職業他已經非常熟練了，無論PVP還是PVE，他都很有技巧。以往跟著混一些野隊的時候，他的輸出都是特別驚艷特別讓人膜拜的存在，怎么到了這團隊就成了水貨了呢？
雖然這團隊的人確實不是平日里游戲里遇到的普通玩家可比，但是自己也不應該差這么多。
“最后一個BOSS了。”葉修說著。
這話落到莫凡耳中，他感覺聽到的就像是“最后一次機會了”一樣。可是，輸出還能怎么改進？莫凡想來想去，實在也不知道自己的手法存在什么問題。難道是因為自己的手速不快嗎？
那也不對啊！莫凡畢竟所有人都是朝夕相對。哪怕平時沒什么交流，但對每個人的情況，像是手速這種東西，他也是心中有速的。他不應該是導致他輸出落后的原因。
很快，團隊前進到了印山賊寨的中寨：印山廳。這里，坐鎮著的正是印山賊寨的老大，寨主印山虎！
今天一更吧！有一起圍觀歐洲杯最后一場的人嗎！(。)