第820章 居然領先

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百二十章 居然領先
第八百二十章居然領先
興欣戰隊對無極戰隊的團隊賽終于打響。這一場依然是無極戰隊的主場，而這次選圖終于不再是臨江水廊了。
泉炎旗海。
暮日下的校場，各色旗幟迎風招展。旗幟不是擺設，每一個旗幟都是一個標記，插旗的位置，或是一汪泉眼，或是一條火脈，這些區域，都不是隨隨便便踩上去的。也正是因為這些旗幟的存在，這幅圖的對戰起來要顧忌的地方就很多了。換是沒有專門訓練過的人，肯定會覺得束手束腳。無極戰隊選這圖，是繼續著他們欺負對手不夠專業的思路。
觀眾頻道里，無極戰隊的真粉們依然固執地給無極戰隊加著油。那些只為看興欣笑話而來的，此時雖然心懷期待，卻變得很低調。甚至有的人此時已經離開。
有人離開，也有人進來。挑戰賽的房間號是對外完全開放的，而且賽程表里也可以清晰查到每支隊伍比賽的房間。
沒有人注意到剛剛進入比賽房間的數個角色，而這些個角色也并沒有什么引人注意的舉動，進了觀眾席，只是一掃目前的比分，隨即吃了一驚。
“4.5比1？”
嘉世俱樂部，會議室。
剛剛觀看完嘉世戰隊9.5比0干脆利落地掃滅對手，嘉世老板陶軒和經理崔立隨即就把觀看比賽用的角色轉去了興欣和無極的房間。
在看到興欣抽到這簽的時候，他們都笑了。他們不否認擁有葉秋坐鎮的興欣肯定會有一定的戰斗力，但是。挑戰賽第二輪，他們居然就抽到了職業出身的戰隊，只能哀嘆運氣太不關照他們了。
陶軒可沒有什么親手把興欣和葉秋葬送掉的情結，只要興欣不在，無論是何種方式，他都會覺得一身輕松。現在興欣運氣如此不佳，在這陶軒看來可就是大喜事了。不過作為兩個俱樂部的頭目，陶軒和崔立還是很負責任的先和自家的戰隊待在了一起。雖然肯定沒有人會覺得嘉世會在這里有什么問題。
比賽結束，兩人照慣例給戰隊選手們送上了祝福后。就連忙轉過來看興欣的笑話了。
挑戰賽的專用賽場，當然是有計分了。兩人就由崔立拿著一個角色，這一轉進房間，一看上邊的比分，兩人都情不自禁地搖了搖腦袋。重新睜了睜眼。
4.5比1。
興欣戰隊4.5分，無極戰隊1分。
他們沒有看錯，也沒有看反，興欣戰隊現在正以絕對的優勢領先著。接下來的團隊賽如果再獲勝，那再次回合殺個2分就可以確保勝利了。
陶軒和崔立面面相覷地一下，屏幕上比賽卻已經開始。崔立把上帝視角擱到了興欣戰隊的角色上，看沒兩眼，就吃驚地叫了出來：“這不可能！”
“怎么？”陶軒這時正心不在焉地想著什么，一聽崔立嚷嚷回過神來。看到崔立正往屏幕上指著，連忙一看之后，也是呆住。
讓兩人驚訝的，正是興欣戰隊幾個人的裝備。
這點裝備，真要說成色，不至于嚇到兩位嘉世巨頭。但問題是，這和他們所認知的興欣戰隊應該很貧乏才對，這突然之間。哪來這么多的裝備，而且是銀裝？
觀眾的上帝視角。不像對戰中的雙方，需要到了一定距離才能查看裝備。想看哪個角色裝備，點角色查看就是。銀裝的屬性向來是隱藏的，但銀色字體總不會假。雖然銀裝也有垃圾，但現在人都穿在身上打比賽來了，可沒有這樣虛張聲勢的。
“一件、兩件、三件……”崔立這點著興欣出戰的五個角色，一個接一個地就數起來了，隨著數字地增多，音調還帶變化的，一直數到十七，總算是停下了。這個銀裝數量，對于一支職業戰隊來說一點也不多，但是放到此時的興欣身上，卻已經足夠陶軒、崔立震驚了。
數完數的崔立回頭，看了一眼老板神色，發現得是和自己一樣的不能理解，一樣的不能相信。
興欣戰隊折騰起來這才多久啊？居然這么快就有十七件銀裝了，家底很厚啊？
陶軒和崔立那都是無比熟悉戰隊運作的，一下子弄出來十七件銀裝，這可不是簡單的事。兩人又是愣了會神，比賽的雙方都已經開始交手，卻也吸引不了二人的注意力。
“打電話叫陳夜輝過來。”陶軒突然開口吩咐。
作為一個揣摩老板心思的經營管理者，崔立還是相當稱職的。一聽老板這吩附，立刻就想到了其意圖。連忙掏出手機招呼了陳夜輝，同時把老板沒說的安排也吩咐了下去。
陳夜輝這會也在看興欣的比賽呢！但和陶軒、崔立不同，他沒去嘉世那邊擺什么姿態，這家伙一早就鉆到興欣和無極的房間圍觀去了。和打臉黨們站在一起，讓陳夜輝覺得心潮澎湃，難得有這么多的貼心人啊！
誰想接下來就是他和這些貼心人一起被打臉打得鼻青臉腫，他們千呼萬喚的嘉世敗局，從單人賽第一場之后，就再沒出現過。
陳夜輝早就把嘉世出戰的角色一個一個點著看了，結果自然也是嚇了一大跳，這么多的銀裝，事先真的是一點也不知情，各方面渠道的消息，都絲毫沒有透露過。不過作為網游里公會的領導者，陳夜輝也是戰斗在搶BOSS一線的，當然知道君莫笑集結起來的那個聯盟軍最近有多風光。
但是，他們雖然搶到了相當多的BOSS，但完了卻要五家瓜分，這樣算下來，攤到每家的收獲其實也不是特別驚人。就這段時間的這點收獲，就已經可以做成這么多銀裝了嗎？
陳夜輝一邊翻找著材料，一邊不住地搖頭。結果就在這時接到了崔立的電話，拿著這段時間搶野圖BOSS的工作報告過去。
陳夜輝這一聽，多少也明白是什么事了。他正要翻找的可不就是這方面的材料的，連忙找出后，火速趕到了嘉世的會議室。
嘉世訓練室。
雖是線上比賽，不過作為一支團隊，為培養團隊意識，也不至于放羊到大家各找個地各抱個電腦隨便打打。比賽，選手們終歸是要在一起的。
只不過區區這樣一場挑戰賽，一個和職業半點邊都粘不著的玩家隊，對于嘉世來說實在不需要太認真了，獲勝，也沒什么值得高興的，這實在太理所當然了。
比賽一結束，嘉世的隊員就相繼離開了訓練室。對于這場比賽，他們沒有太多需要在意的。只是離開了訓練室回到各自的房間后，所有人不約而同立刻打開電腦登錄榮耀，隨便拿個帳號就往挑戰賽的專用區跑，而后一起沖進了那個早已經打聽好的房間。
4.5比1？
興欣領先？
所有人都感到吃驚，吃驚之余，心下不由地卻生出了絲絲忐忑。興欣……好像并不是那么容易打發的對手啊？
在一個又一個忐忑的人當中，卻也有開心不已的。蘇沐橙拿著她的帳號，在觀眾頻道里華麗地大喊了一聲“興欣加油”。
僅僅是四個字，很不起眼，但是這卻是今天晚上出現的第一場直接為興欣加油叫好的聲音。那些心態偏向興欣戰隊的觀眾，大多卻只是為了看別人的笑話，真要說對興欣有什么感情還真不至于，他們就算喊了“興欣加油”，也不過是為了惡心別人而已。
而現在，蘇沐橙的角色猛然爆出這么一聲，一下了就顯得特別晃眼。那些會積極跑來打臉看笑話的，無不是熱血的好漢。蘇沐橙雖只簡單一句，但卻是公然叫板，圍觀打臉黨們頓時就有點沖動了。
還沒等他們發作，蘇沐橙的角色又是一句“興欣必勝”刷了上去。緊跟著，“興欣加油”和“興欣必勝”兩句話被交替狂刷，蘇沐橙剛才的比賽時都沒這么猛地爆手速，現在卻是全釋放完了，瞬間就把屏給霸了。
“猖狂！！！”圍觀打臉黨們終于按捺不住，七嘴八舌開始還擊了。但蘇沐橙這時早已經把關注的重點放到比賽里去了，觀眾頻道，直接甩到一邊隱藏了，那里是不會有什么重要信息的。雙方隊伍的指揮或是交流文字，那自有比賽用的頻道顯示。
而仔細一看比賽的局面后，蘇沐橙就不如剛才那么歡快了，倒是嘉世的其他選手，這一會有種松了口氣的感覺。雖然不知道之前興欣是怎么領先的，但看現在團隊賽，好像也沒怎么可怕嘛？
會議室里，陶軒和崔立也漸漸被比賽場面撫平了情緒。拿著材料，擔心吊膽感到會議室的陳夜輝，進門后卻是聽到老板和顏悅色地招呼了一句：“來了？坐。”
陳夜輝有些小茫然，準備好的材料頓時也不知該不該遞過去了。詢問的目光投向崔立后，崔立倒是伸過手來，把材料先接過翻看了起來。陳夜輝無事可做，也看起來了會議室投影幕上正在進行的比賽。
他們這些人畢竟是混在職業圈的主，手頭雖然沒有職業選手的技術，但多半會有些職業級的眼光。陳夜輝看不幾眼，也立刻確定了雙方優劣，頓時明白老板為什么看起來心情不錯了。
五月最后一更