第817章 前所未見的套路

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百一十七章 前所未見的套路
全職高手第八百一十七章前所未見的套路
其他書友吐血推薦：
何安哪有功夫和葉修對噴垃圾話？踏射幾槍過后，連忙就抓住機讓人去也一個翻滾。誰想君莫笑的動作也絲毫不慢，直接一個狂劍士的崩山擊。翻滾中呈蝦米狀的人去也，頓時被一劍又劈成尸體狀了。
只憑躲閃是不行的！
明知君莫笑是競技的一個主要對手，無極戰隊當然會對散人做詳細的了解。散人技能全是低階，這些技能相比大招雖然傷害偏低，但發招快，收招快，冷卻短，再加上散人擁有120個這類的技能，技能的組合空間實在太大太大了。更重要的是，這種體系的套路在榮耀圈中是空白。散人很早就淘汰了，哪有人會去研究把24職業的低階技能全都拼在一起會有哪些套路啊？即便無極戰隊開始重視和研究，但時間太過倉促，此時他們也都還沒太多思路呢！
君莫笑確實是在何安毫無察覺的橡況下接近他的。偷襲搶占到了先手，但卻也不至于就這樣決定勝負。接下來雙方正面對抗，能不能保持住這種先手也要看選手的水平。
但是此時，人去也被打得連身子都站不起來了，這水平什么的就不要去質疑了吧？散人這種認知外的職業體系，何安現在算是有了初步認識的，只靠閃避不行，因為經驗用不上，做不出什么預判。那么攻擊招架呢？
何安死盯君莫笑的出手，準備進行攻擊招架，然后就見君莫笑提起手中古怪的武器劃…了一個圈，何安來不及判斷這是個什么攻擊了，看到人武器揮起來了，連忙就是一劍劈去想要招架一下來著，結果君莫笑的武器劃了個圈后就再沒過來。
何安一怔，他這攻擊招架的才出了一半啊！對方居然不過來了，那么…要不要順勢就轉成攻擊娶過去呢？才剛這樣閃了個念頭，人去也卻已經不受控制地向后滑了一步，跟著，雙腳就已經離地了。
這是！
何安一驚，再一想剛才君莫笑劃的那個圈圈元素之力！
何安玉哭無淚。這就是面對散人時的問題，連說預判了，有時人技能都使出來了，這腦子卻都有點跟不上。何安會不認識元素法師的這個挑空技能嗎？當然不會，關鍵是散人的技能體系不在他的意識習慣內。面對泓職業中的任何一個，何安腦海都可以下意識地梳理出對手的技能體系，這是一個有經驗的職業選手必然會有的習慣，不用有意識去做。而現在面對散人，梳理技能體系就能了一件有意識要去做的事，反應上難免要遲上那么一點點。結果就是這么一點點，在戰斗中就已經起到決定性作用了。
被元素之力抓起的人去也當然就是浮空狀態了。君莫笑一個滑步過來，手中千機傘又已經甩成了戰矛，元素之力之上又補了一個天擊，人去也頓時飛得更高了。再然后，戰矛一縮，傘尖一開，露出黑洞洞的槍口，子彈頓時毫不留意地掃射出來。
槍炮師的格林之槍技能，將已經飛得很高的人去也再次推向一個高峰，在空中開始不停地翻滾著……
傷害真的不能算高啊……
何安此時看著人去也生命的下降，倒是有這種體驗。
雖然君莫笑從義斬那邊也借了不少裝備，但人去也的裝備還在他之上。而且作為主要輸出的裝備：武器，君莫笑的千機傘現在還在巫級。
冷靜下來！散人的傷害不高，我還可以找到很多機會。
何安連忙告誡著自己，此時他的掌心又已經全是汗了，卻哪里還故得上去手巾去擦？格林機格的掃射，子彈一顆都沒有浪費地全打到了人去也身上，翻滾結束的人去也，終于呈自由落體開始下墜了。君莫笑也已經邁步沖了過來。何安連忙調整著人去也的姿式，準備搶先給予對方一擊，化解局面。
結果，劍都揚起來了，但目標呢？視角左轉右轉，君莫笑在這一瞬間，居然不見了……
“下邊！！！”已經失去了節操，提醒過何安一次的無極隊員，此時已經不介意再提醒一次了。君莫笑此時就在人去也的身下，正等著人去也落下呢！
身下嗎？何安連忙又扭視角，但是看不到，還是看不到瞬間，何安反應過來了。
遮鼻步，這是遮影步啊！這種高端技巧，別說他何安了，就是全明星級別的選手，經驗意識不到一定的程度，都不敢說用得好。
葉秋，這貨必然是葉秋！
何安有點抓狂，對手真是葉秋，那就是作弊啊！是應該被取消資格，角色封停的啊。但問題是，他能拿出什么證據嗎？就憑遮影步這樣一個技巧。那根本說明不了什么。這技巧確實非常高端，但卻是每個職業選手都在努力去做的。哪怕是他何安，在把對手挑空時，也會努力嘗試遮影步的走位，只是走得準不準就是另外一回事了，但有這種意識，時不時地還是能走出來的。
葉秋必然是可以走出遮影步的，但就此逆推說能走出遮影步的就是葉秋，顯然并不成立。
何安惱火對方代打，卻忘了他們無極這邊已經有隊員先后兩次在旁邊做提醒，那也是完全犯規的舉動。
眼下計較這些沒有意義，何安深知這一點。對付遮影步，當然也是有技巧的。但是遮影步既然能成為一個恐怖的高端技巧，自然說明破解遮影步十分困難。否則高難度做出的技巧，卻是可以被輕松化解的，這技巧的實用度可就得商榷一下了。
正面破解這高檔技巧，何安實在也沒信心。最終人去也抽劍一揮，卻是一個銀光落刃。何安確定不了君莫笑的位置，這個銀光落刃用得有點無頭蒼蠅，基本只能算作是在逃避，不過由于銀光落刃擊地時還有一個小范圍的沖擊波，但也有可能瞎貓撞到死耗子。這已經是何安可以想到的最恰當的辦法了，而這個辦法效果會怎么樣，他自己卻又是最茫然的一個。
其他人，就看得清清楚楚的，人去也一個銀光落刃，真的就“人去也”了。角色這么斜落反而，后背漂亮地露給了君莫笑。
君莫笑呢？抬了個掌在那比戈半天了，這不是在擺造型，這是落花掌在蓄力。
蓄力之后，自然威力更大，人去也如此漂亮的一個后背空當露出，那還會被錯過嗎？君莫笑落花掌直拍后心，人去也銀光落刃還沒來及落地呢就被拍飛了，在空中伸展著就朝前撲了去。
施展落花掌時可以原地不動，也可以有一個滑步，此時君莫笑一掌推出的同時就還有這滑步追上。拍完掌后千機傘早已經變矛為槍，平端身前，轟轟轟，三聲響，三發炮彈出膛，是準備再去助推人去也一下。
如此攻擊，不是等于把人去也送出攻擊范圍，助他脫離眼下局面了嗎？許多人都在這樣以為的時候，君莫笑手中的千機傘又已經甩出，幾乎就是追著那炮彈一起，再加上腳底下的滑步，第一發炮彈在人去也身后爆炸的同時，君莫笑的戰矛卻已經扎到人去也身上了。
圓舞棍。
把人去也從水下撈上的技能，這時候冷卻早好了，都以為要被轟飛的人去也，結果卻是被這樣又扎了回來。連帶著爆炸的硝煙，又一次被摔的到了地上。
別說普通玩家了，就是無極戰隊這些有職業經驗的選手，這樣的連擊也看得他們目瞪口呆了。落花掌、反坦克炮，再用圓舞棍拖回這當然是一個一般職業不可能用出來的連擊，但也絕不是隨便一個人拿著散人就可以用出來的。落花掌后接個反坦克炮還不難，但是這之后居然還要用一個圓舞棍把目標扯回來，那對每一個技能的特點都得吃透不可。
摔到地上的人去也身上爆炸的硝煙還沒散干凈呢！
雖然接連遭到攻擊，但因為裝備和技能低階的緣故，此時的他生命下降連十分之一都沒有。這讓觀眾對他頓時還抱有一絲期待，還希望他可以完成眾望所歸的驚天大逆轉。
何安又何嘗不想，被摔翻在地的他，連忙就待起身，結果就見一腳從天而降，把他又給踏回地上，跟著對著人去也的頭砰砰又是數槍。
踏射……這技能的冷卻，也結束了。
一時間所有人都無語了。剛才人去也從水里被撈上來時，就是圓舞棍后接踏射。現在，這一幕又重復，難道再然后就是人去也再上天，再摔下地，再加圓舞棍后接踏射后的不斷循環嗎？
觀眾顯然是有點擔心過度了。榮耀不是憑這么一個簡單循環就可以戰勝對手的。何安上次已經這樣吃過虧，這次起身，必然會有所注意。
得拼！
何安顯然意識到單純地翻身起地是不可能的，必然連起帶攻。這一次翻身時，就已經看好了君莫笑的位置，翻滾中劍已挑出，一個裂波斬，就朝著君莫笑挑了去。
嗯，還在周一呢，求點新一周的推薦票！！。