第809章 臨江水廊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百零九章 臨江水廊
第八百零九章臨江水廊
要不是有嘉世這樣的龐然大物，無極戰隊在挑戰賽就已經是巔峰的存在了。第二回合就抽到這樣的對手，絕對是大不幸。但是攤到興欣頭上，卻幾乎沒什么人同情他們，大片大片奚落嘲諷立刻就飄來了。曾經的打臉黨們奔走相告，呼朋喚友來見證這激動人心的一刻，興欣，這次必然是要輸掉了，大家都這樣以為。
這些網絡上的消息，每天都會刷刷論壇的陳果是知道的，但卻小心地沒有去透露，生怕影響了隊員們的情緒。大家都在積極認真地熟悉著全副武裝的角色呢，實在沒有什么時間分心。
這一天很快過去，周五晚，榮耀競技場，挑戰賽專用區的117號房間，人滿為患。興欣一路走來吸引到的關注者反派是絕大多數，此時這一來圍觀，個個都成了無極戰隊的粉絲。弄得無極戰隊自家的真粉絲都有點搞清狀況了。
挑戰賽的一切都是系統自動審核，專用的挑戰賽競技場就是為了做這些相應的設定。晚八點鐘，是比賽正式開始的時間。7點55分之前，雙方就需要完成主客場的猜硬幣，之后主場戰隊選圖，隨后兩隊需要把自家戰隊的出場次序安排好，到時挑戰賽系統會自動把需要參加比賽的角色抽入場中。而在此之前，雙方都是互相不知對方出場陣容的，這一點和職業聯賽里的安排倒是一模一樣。
八點鐘，挑戰賽第二輪，興欣戰隊對無極戰隊的比賽正式開始了。第一回合是無極主場。無極戰隊職業出身，當然不至于犯下時間到了圖還沒選好這樣的失誤。
時間一到，單人賽第一場出場的雙方角色就已經被系統自動抽入了比賽席位。
無極戰隊這邊出場的是他們隊中的槍炮師：曉槍。
槍炮師不是無極戰隊的戰術核心，但現在卻是他們隊長所使用的角色。
那天和何安一起，葉修看著眼熟，卻想不起來的訪客，回來查了查后，已經知道這人是誰了。
伍晨。以無極戰隊副隊長的身份在無極戰隊征戰了三年，使用的角色正是這個槍炮師曉槍。
第七賽季時。隨隊一起降級。這之后是怎樣的經歷，不是隊伍的粉絲恐怕都不會太過關注，伍晨畢竟不是什么大明星。
現在看來，伍晨是一直還在無極戰隊效力，現在更是升任了隊伍的隊長。通常來說。很少會有隊伍在原隊長還在隊的情況下就更換隊長的，伍晨升任隊長，多少說明無極戰隊的原隊長，核心選手，魔劍士塞丁昆的操作者郁宏亮已經不在隊中了。
擔任隊長的人，未必就是一支戰隊中最強的選手。但是，卻一定是這支隊伍中最可靠的人。而現在，伍晨無疑就成了無極戰隊中最被信賴的隊員，此時他在單人賽的第一場出戰。無極戰隊的意圖不言而喻：他們想先聲奪人。
興欣這邊，出戰的選手是包子。第一個出戰的成員，難免要承擔不少壓力。哪怕是意志再頑強的選手，也不可能完全無視這種壓力的存在。就像是唐柔這種性格，也可能會因為這種壓力的存在，越發地想要打好，結果欲速反不達。相比之下，反倒是包子這種粗線條的神經應對這種情況再美不過。
壓力？包子知道有這種東西存在嗎？
角色入場。隨后選定的比賽地圖公布：臨江水廊。而后就等著兩個選手確認開始后就可以比賽了，如果都不確認。系統也會在五分鐘后自動開始。
“這副圖啊……”葉修看到地圖后，嘟囔了一句。
“有什么要注意的嗎？”陳果連忙問。
“包子。”葉修叫了一聲。
“到。”正在疏松筋骨做準備活動的包子應了一聲。
“注意不到掉到水里。”葉修說。
“明白。”包子點頭。
臨江水廊是副半水域的圖。職業選手和普通玩家的差距，在水戰方面顯得更大。因為玩家可以逃避，可以不去玩水戰，而職業選手呢，如果真把這個荒廢了，那很有可能就被對手給利用了。
水戰，其實職業選手也都不怎么喜歡，但是，卻又不得不練。現在無極戰隊選了這么一副圖，顯然是想專業欺負一下草根。不過選得又不夠徹底，半水域圖，意思就是還有一半陸地，這樣的圖，需要更多的見機行事。
比賽開始，地圖載入，三、二、一倒數后，正式開打。兩個角色照樣是分落在地圖的對角，只是連接在二人當間的，是水面之上曲曲繞繞的回廊。
包子哪管這許多，一看進了比賽，就操縱著角色直朝著對角沖去。那邊的伍晨看起來倒是不緊不慢，顯得很沉穩。
單人賽的地圖都不會太大，沒必要也沒意義。兩個角色不斷地接近著，包子入侵殺氣騰騰，手上裝備的是新搞到的橙武毒沼之鋒，碧毒的幽光看上去很是滲人，一看就是附毒傷害很強大的武器，那氣勢，仿佛立刻就會把對手撕碎一般。
伍晨卻還是那么不緊不慢，移動中也是緊盯著不斷接近的對手，盤算著雙方的距離，計劃著自己應該怎樣起手發動攻擊。槍炮師的優勢，就在最遠的攻擊距離上。所以通常都會占據絕對的先手，尤其是和近戰型的角色交鋒時，基本不存在什么后發制人。和近戰型還后發，那已經被對方帖上來了，這可是大被動，制人恐怕要反被制的。
流氓這職業有點中遠距離的攻擊手段，但多數技能來說還是偏近戰型的。伍晨決定還是不給對方太接近的機會，差不多進射程時，就發動攻擊。
距離繼續接近，伍晨鼠標的光標已經開始在包子入侵的周身游走了，對于槍系職業來說，這就是他們的瞄準鏡，是他們的子彈將要飛向的地方。
“差不多了！”伍晨看準了距離，正準備起手攻擊，突然就見包子入侵猛然站住了腳步。
這一停，伍晨原本要做的預判攻擊可就不起作用了，伍晨頓時也是一驚。
好眼力！
伍晨沒想到這種草根出來的非專業選手也是這么細致的觀察力，居然看到了自己做出攻擊的舉動了嗎？
但是，炮在膛上，也不得不發了。伍晨正準備繼續操作完成這一擊，突然就見包子入侵轉身就朝后退去了。
于是，雙方的距離越來越遠，越來越遠……
“這是搞什么名堂？”伍晨茫然了。
就算是看出了他的攻擊意圖，但也沒有這樣回避的。如果只是看到槍炮師要攻擊就往遠里跑，那這場比賽就不用打了。槍炮師那攻擊距離，無論如何也是可以搶先攻擊的吧？作槍炮師的對手，就得想法子在這樣的炮轟中逼近身去。
既然對方不過來，只有自己過去了。
伍晨這樣想著，隨即繼續朝前和包子入侵拉近距離，同時也沒有放松對包子入侵的注意，結果就見那家伙在回廊上繞來繞去，伍晨完全猜不到透對手的意圖。但在他的主動下，雙方距離終于是無可避免的逼近了，伍晨終于打響了這場比賽的第一擊。
三枚反坦克炮的炮彈呼嘯而至，發射時因為一個橫甩的操作，三發炮彈排開一線，控制著包子入侵下一步移動的步點。
結果包子入侵這邊不閃不避，甩手一拋，一塊板磚飛出，正對著朝他而來的那枚炮彈拍去。
轟一聲響。
爆炸中板磚碎渣紛飛，炮彈居然被一磚給拍炸了，這種詭異的事情也就在游戲里不值得稀奇了。
伍晨作為職業選手，攻擊當然不可以就是這么一下，后續的攻勢早已經有所安排，轟擊蜂擁而至。包子起手板磚拍炮彈犀利了一下后，就再沒這么拉風過了。在對手的遠距離轟擊下，像無頭蒼蠅一樣到處亂竄。
伍晨打得都有點茫然了。對方看起來一點反擊之力都沒有啊！自己現在的火力轟擊已經如此強勁，可以將人壓制到如此地步了嗎？
不過伍晨到底是當隊長的人，心中這種念頭只是一閃。作為隊長，如果連自身的實力都沒有個清晰認識的話，還怎么能成為全隊可靠的擔當？
不是自己強，是對方實在有些弱。這樣的火力都突破不了，這個包子入侵……好像沒有之前看到的那么厲害嘛！
難道說……以前的包子入侵其實是葉秋再代打，而現在是真的？可轉念再一想，也不應該。如果之前就已經這么下作的話，沒理由遇到無極戰隊這種更難纏的對手時反而端正起來啊！
伍晨心中滿是疑慮，卻又不敢放松。就這么繼續攻擊，繼續觀察包子入侵的舉動，突然間，伍晨恍然了，但是恍然的那一刻，他又再一次的茫然了。
因為他赫然發現，包子入侵一直很被動，一直沒有沖過來的原因是：他被這回廊繞彎了，他找不到路！
這算是怎么回事啊？
伍晨真的有點茫然了。這回廊是有點繞，但是也沒復雜到找不到路。這又不是迷宮。更何況了，實在找不到路，你跳下水，走水路再上來，也是可以的啊！
“都是你的錯……”陳果望向葉修，“是你讓他不要掉到水里的。”
“輸了，嘖……”葉修也挺遺憾。
嗯，先來一更，后邊的不要等，我認為會挺晚的……