第810章 一招定勝負

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百一十章 一招定勝負
全職高手第八百一十章一招定勝負
其他書友吐血推薦：
因為一個非常不好意思的原因，單人賽第一場包子以十分不體面的結果輸掉了。全場他都沒能帖近對手的身子，最后是被打出一場完勝。這樣的結果，瞬間點燃了現場圍觀黨們的熱情，這一天，他們真的等太久太久了。
這情緒一宣泄，觀眾中的無極粉絲們都呆住了。
第一局他們的隊長勝的漂亮，這種時候，粉絲都在給隊長加油叫好呢！結果這一大幫人的刷屏，卻是直指無極戰隊的對手，各種嘲諷挖苦冷言冷語瞬間就霸占了整個聊天頻道，那氣勢，讓不知道的人看了真當無極和興欣有什么世仇呢！要不是這樣的宿敵，粉絲鮮少有在己方占據優勢的時候這樣團結的攻擊對手，絕大部分粉絲也都是很理智很有風度，很有競技精神的。
而這些針對興欣的同觀黨們，也未必就是沒有素質沒有風度的，實在是對興欣的這團火憋了太久太久……
“興欣的菜貨，看到沒有，這才叫職業戰隊，這才叫職業選手呢，哈哈哈哈！”
“直接被完勝，興欣的水平，高就一個字！”
“職業選手的可怕，懂了木有啊？”真別說，包子這場輸掉的理由，說出來的是很丟臉，但在普通玩家里，還真是有點內涵。普通玩家的水平，完全沒有察覺到包子入侵是找不到路。槍炮師的打法就是火力壓制不讓對手近身，何安的基本功也扎實，攻擊套路純熟無比，放一般人眼里，還真就覺得這是被徹底壓制住了，而沒有想到是包子本身出了點問題。
“職業戰隊果然厲害”就連包子輸完摘下耳麥時都有些懊惱地說著“居然選了這么一張復雜的地圖，真是，太厲害了。”
“嗯”葉修也沒有多說什么。臨江水廊這圖硬要走回廊的話是比較繞，包子本就不知道路，又有何安這樣嫻熟的火力壓制，最后發揮不順利其實也不算什么意料之外的事。下不下水的，其實倒未閉是什么關鍵。水戰包子一樣不是很熟練，很有可能就被何安一直壓制在水中。這張圖，本就是無極戰隊精心準備的。
所有人都過來安慰了一下輸掉比賽后有些沮喪的包子，就連莫凡都微張了一下嘴，似乎要說點什么，但最終還是什么也沒說。
單人賽第二場很快開始，興欣方面是喬一帆和他的一寸灰出戰，無極戰隊方面則是神槍手，角色名射擊此處。
神槍手不是無極戰隊的團隊六角色之一。不過由于牧師這種治療職業是很少在單人賽或是組隊擂臺賽里出戰的，所以隊伍中必然有團隊六主力以外的一人來在單人或是擂臺賽里出場一下。所謂的王牌替補第七人就是這樣養成的。
射擊此處扮演的就是此種角色。
比賽開始，第二場個人賽用圖，無極居然還是選得臨江水廊。就已經主動朝一寸灰方向沖去，看起來比上一場的何安積極主動多了。
圍觀的玩家粉絲不知道上一場包子的狀況，但包子的對手何安卻是看出來了。回頭給自家隊員這么一說，大家都呆了。
雖然這不是職業比賽，但如果是有志于重返職業圈的戰隊，那么對挑戰賽的態度，恐怕比對待職業聯賽還要更加謹慎認真。職業聯賽，輸一場，有時候影響不到最終結果。但是挑戰賽里，一場失利，有可能就導致隊伍一年的荒廢。
這種情況下，居然派上了一個連地圖都不熟悉的新丁這是蔑視，還是興欣實在無人可派？
第二位上場的這名選手，懶得再和這莫名其妙戰隊浪費時間，所以一開始就主動逼上。結果喬一帆這邊也很果斷，一寸灰身子一扭，噗通一聲，主動就扎到水里去了。
臨江水廊的水域并不深。但在一寸灰下水時掀起的浪花平靜以后，水面上就再看不到一絲漣漪了。
這…或者是一寸灰沒有在移動，如果有移動的話，那么只能說明一件事：專業！
不是職業玩家，很少有會掌握好這種情況下怎樣的水底移動是不會帶動水面上的波動，這種水底的暗行之法，是職業選手才會訓練的內容之一啊！
一寸灰是喬一帆。
這個信息，目前恐怕只有嘉世因為那次陶軒帶著肖時欽孫翔的登門拜訪，才偶然得知。除此以外，就是喬一帆的母隊微草，都不知道這個沒有得到續約的少年在離開戰隊后去了哪里。
連微草都不知道，無極戰隊哪里又會知道眼下他們的對手陣中有這么一位冠軍隊出身的少年？雖然是冠軍隊的小透明。但是，
至少喬一帆也是在冠軍隊那嚴苛的訓練下一路走下來的。他的職業是換了，但像水底暗行這種操作，換不換職業沒多大影響，以喬一帆的勤勉，自然是掌握得恰到好處。
此時的一寸灰，正在水底慢慢地行走，準備出其不意的接近目標。
無極的選手發現對手居然會水底暗行之法，隱隱覺得這對手不簡單，頓時不敢大意。慢慢也是收停了腳步，小心翼翼地盯著一寸灰消失后的那一帶水域。
水面是沒有漣漪，但是，這圖的水域實在是淺了一點，角色在水底行走的話，自身的陰影卻是無法隱藏的。
只是，想看到這陰暗，卻不是遠距離這樣的角度可以發現的。無極的選手一邊留意著水面，一邊卻還是讓他的角色射擊此處朝那邊逼近。只是這時早已經收起了一開始急進的心態，走得并不快。
化一邊注視著水面，一邊在心底掐算著時間。因為水底不可能無限制的潛底，角色也是需要出來換氣的。只不過，這個地形，再以這個選手的專業，恐怕喚氣也不會被自己發現。回廊底下，有的是自己讓角色鉆個頭上來換氣而不會被發現的位置。
果不其然，無極選手徑算的時間已經差不多了，結果根本沒有發現一寸灰露出水面。
這家伙，薅在哪里呢？
無極選手有點急躁了。這本是他們選來欺負對方的地圖，但現在這樣被對手利用，反倒讓他被動，這完全反轉的形勢，讓他覺得有點措手不及。
也下水嗎？
這位選手不是沒有產生過這樣的念頭，但是，水戰，其實他的水平也不怎么樣。他并不是一個打過職業聯賽的真正職業選手，而是在無極戰隊出局以后，不可避免地走了許多人后填補進來的。他這樣的人，難免有些信心上的不足，此時看到一寸灰嫻熟老道地在水下暗行，倒是不敢輕易下水了。
還是先試探一下吧！
無極選手略一琢磨，還是決定先隨便試探下。射擊此處雙槍抬起，立刻朝著各處水域一通亂射。
普通攻擊，又不耗費什么，射起來自然是痛快無比。水面頃刻間失去了平靜，浪花被掀得到處都是，不少回廊都被翻起的浪花打濕。
但這絕不是無極選手會去關注的風景，他的視野始終不離子彈射下的地方。無論是子彈擊中目標，還是角色躲避子彈，都可能出現大動作。
華邊！
朵朵子彈掀起的浪花中，無極選手突然發現了一處不同于尋常的涌動，他沒有絲毫猶豫，可用的技能毫不憐惜地朝那范圍轟了過去，與此同時角色快速接近著。他需要一個可以看清水底人影的角度，如此再進行下一步的壓制。神槍手，也是具有距離攻擊優勢的。如此壓制一個在水下的目標，可比壓制在陸地上容易多了。
射擊此處的步伐看起來是那樣的輕快，嫻熟地在回廊上游走著，視角卻不離那好容易鎖定的目標范圍。各路攻擊似乎并沒有給對手造成太大的麻煩。但是，這一次的鎖定，讓無極選手已經大致可以判斷出對方所處的范圍，他相信，再近一些，他就可以輕松看到對手的水影了。
突然，一聲輕響，射擊此處的步伐不受控制地停下了，一道藍白色的光暈似乎一閃而過。無極選手意識到了什么，大吃一驚，視角朝身旁一瞥，頓時看到了水底下，因為折射仿佛斷成了幾截的冰混守護，隨著水面的波動，還在繼續折斷著。
冰陣！
是鬼劍士的冰陣，此時放在水中，但是卻把回廊所處的空間位置控制在其中。無極選手只盯著他所發現的目標，卻全沒想到自己走過的地方藏著這樣的陷阱。
冰陣的傷害和限制，僅僅是開始而已。無極選手很快就看到水底下一個身影手中一抹刀光不斷地閃動著。
刀混守護、瘟混守護、血混守護……
一個又一個的鬼神之力被招喚出來，頃刻間不知多少個鬼陣疊加在了這里，射擊此處的身上，各種鬼神之力附身，儼然已是一個異狀態大全。
水面在此時突得裂開，一寸灰跳身而起，手中災禍之刃發出暗紫色的幽光，挾著鬼神之力凝成的特別劍氣，直朝著射擊此處斬來。
一招，定勝負！
在保持每天都有更新的情況下，盡量多更！今天就先這樣了！！。