第824章 有沒有這么強?

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百二十四章 有沒有這么強？
全職高手第八百二十四章有沒有這么強？
反射攻擊！
伍晨吐了口血，他真沒想著還有這么一手。激光炮速度本就快，他又沒防備，頓時被反射回來的這一激光炮轟了個正著，那刺射彈哪里還放得出去。
其他幾位都是聽到伍晨招呼連忙回身打斷的，技能都慢半拍，正好全被君莫笑撐開的千機傘給攔上了。這都正準備第二招呢，突然就覺身遭藍芒一閃，冰氣浮現……
鬼劍士技能：冰魂守護結界，俗稱冰陣。
無極戰隊所有人的注意力全被迎風布陣那邊在吟唱的死亡之門給吸引了。這大招一出，他們都難逃被控制的命運。結果沒想到喬一帆卻是操縱著一寸灰乘機偷襲得手。這冰陣一出，就聽啵啵聲不斷，五人接連都被冰凍上了。這下倒都踏實了，別想著跑了，打斷不了的話，就等著被死亡之門抓吧！
無極戰隊的選手們集體色變了。但君莫笑撐開千機傘后無比巨大的盾面依然討厭地擋在那呢！動彈不了的幾人，哪里還有法去打斷？
死亡之門很快吟唱完閉，就在五人當間被招喚出來。如此距離，別說五人現在還被冰陣凍著，就是沒凍著，想逃離死亡之門的捕捉也沒那么容易。
“烈焰波動陣啊！”伍晨著急地吼了個消息。
這個指示大家倒是都懂。冰火兩種屬性互相克制，此時冰陣之前如果丟上一個火屬性的烈焰波動陣，可以加速冰陣的消失。何安的人去也此時沒有被完全冰結，只是行動變遲緩，是可以釋放技能的。
結果眾人卻是看到人去也無奈地跳上來條消息：“暈著呢！”
人去也又暈了……
興欣戰隊也不是一個人兩個人吶！
喬一帆的一寸灰乘機出手放冰陣的時候。包的包入侵也悄然摸上來了，非常順手的就是一板磚，不偏不斜，正拍到人去也的后腦勺了。別人只是被冰著，何安這倒好，不但冰著，還被一磚給拍暈了，心里別提多郁悶了。
冰陣里五人對死門之門束手無策。很快就被門內鉆出的黑氣給纏住了。唐柔的寒煙柔這時也早沖了上來，也不知道是憋了多大的火，揮舞著戰矛朝著被黑氣抓住的五個角色就是叮哐一通亂揍。連擊飛快地累計著，寒煙柔身上斗者意志的金光越來越濃郁，攻擊直來越快。傷害越來越高，技能產生的魔法炫紋也越來越大，飛出去，炸身上，炸掉的血條讓誰看了就要心疼老半天。TXT電子書下載
君莫笑、迎風布陣……
這兩個角色也沖過來了，就死亡之門控制五人這不大會，五人不知吃了多少功夫。伍晨這邊仔細一盤算，猛然發現對方看起來是憋足了勁地抓緊時間猛攻呢。但攻得也不是沒有章法，比如人去也，現在就再沒有人去攻擊他了。因為他的血線已經被壓到足夠低了，又沒有恢復技能，接下來已經用不著攻擊他了，因為死亡之門還有一個收尾呢！
無聲無息地，無極戰隊五人的角色都已經被死亡之門中穿出的死氣拖進門了，跟著死亡之門就妖異地爆炸了。好像就此要把五個角色帶去異時空似的。
四下亂竄的四氣中，五個角色被爆炸甩出來了，何安的人去也就在這一爆炸中爆光了最后的所有生命，第一個陣亡出局。但余下的四位，在興欣戰隊錯落有序的攻擊下，此時血線也被掌握出了一定的節奏。
伍晨的曉槍，是血線被壓得第二低的。此時死亡之門爆炸。雖然未死，但君莫笑的一個天擊直接把要落地的他給接住了，跟著這邊包入侵迎面跳起，一記鎖喉直接將他拿了。
50的物理防御削弱之下，接下來的一波集火猛攻。曉槍哪里還支撐得住，第二個陣亡出局。
余下的三位，還有一個血線也是被刻意壓好的。在解決了曉槍之后。興欣戰隊五人齊齊轉火，瞬間將這位圍了個徹底，瞬滅。
無極戰隊看起來還有三個人。可是在他們的核心職業陣亡，在他們的最可靠的隊長陣亡之后，這一局團隊賽的勝負可以說就已經決定了。
接下來對三個角色的圍剿是在沉默中進行的。比賽頻道里再沒有人說話，觀眾頻道里也沒有人說話，所有坐在電腦前觀看了這一場比賽的玩家，也沒有說話。
一個是職業圈出局的戰隊，一個是網吧里混出來的草根戰隊。這樣的兩支隊伍，本應打不出什么上檔次的比賽，也成就不了什么名局。但是，這場團隊賽，卻絕對是一場教科書式的典范。
如何在不利的局面下，因地制宜，化被動為主動，引導局面，這場比賽可是表現得淋漓盡致了。
選手的水平不是最好的。
角色的裝備也不是最強的。
甚至所用的戰術也不是無懈可擊的。無極戰隊多點心眼，早點察覺到援助戰法的話，無論如何也不至于如此被動，直接就在攻退轉換間就被清盤了。
只可惜戰術中是不講如果的，即便無極戰隊抵防到了援助戰法，也并不意味著興欣戰隊沒有別的手段。
事實是檢驗戰術可行性的唯一標準，從這一場的戰果上來看，興欣戰隊的戰術大獲成功。
“興欣戰隊好厲害啊！！！”
就在興欣戰隊終于把最后一個無極戰隊的角色擊殺時，觀眾頻道里，那個為興欣叫過好的家伙又一次冒出來了。
蹭蹭蹭地又是連刷了數屏后，還沒等著人回咬呢，就已經飄然而去了。
圍觀打臉黨們郁悶吶！這臉，怎么就又打到自己臉上來了呢？這興欣戰隊，到底要什么樣的隊伍能擊敗？無極這樣職業出身的，都不足夠，難道他們真的是可以比肩嘉世的強隊？
想到這。恐怕所有人都是情不自禁的搖頭了。
比肩嘉世的強隊？就興欣戰隊那些角色的裝備也不夠看啊！雖然不知道這幫家伙不知從哪里淘了些銀裝回來，但是，就這點家底，連嘉世戰隊的替補角色都不如。
一時間，興欣戰隊的實力該怎么去衡量。大家都頭痛了！實力衡量不清楚的虧，圍觀打臉黨們已經是一吃再吃了。
從一開始他們覺著這隊不知天高地厚，親自上門去砸場開始，他們的臉就被一抽再抽。因為他們一次又一次地覺著：這次興欣總該輸了吧？
于是就在他們歡呼雀躍高聲嘲笑連興欣輸掉后怎么大肆奚落一番的長帖都差不多要寫好了的時候。興欣總是一記響亮的耳光，讓他們把啞口無言。
好痛苦啊！圍觀打臉黨們也確實不容易，一團邪火憋了這么久，始終無法釋放出去，怕是真快要憋出病來了。
相較之下。無極戰隊的粉絲，此時卻是真的失落了。
主場1比8.5，這樣的大比分差距，在榮耀史上好像還沒有逆轉的記錄。無極戰隊新一年的征程，這么快就已經要走到終點了嗎？
明年？還會有明年嗎？無所事事，連挑戰賽都沒得打的一年，戰隊拿什么來維持，又用什么來給予選手和粉絲信心？
這一晚。失望的人終究不會是少數。
無極戰隊的粉絲痛苦失落，他們的選手又何嘗會好過。
這樣的大比分落后，足以讓他們個個臉如死灰了。
比賽終了，所有人都像是癱瘓了似的坐在椅上動也不動，沒有人說話，哪怕連擠一個笑容出來都沒有人能做到。雖然大家都知道一切還沒完，一回合，永遠不可能徹底決定勝負。但是這個結果。已經讓他們無法再升起絲毫的斗志了。
所有人沉默著，沒有人離開，也沒有人說話，直至訓練室的房門被人推開，所有人下意識地望過去，看到他們無極俱樂部的老板，一臉愁容地出現在了門口。
嘉世俱樂部。
“靠！”
在無極戰隊的五人都被死亡之門抓到的時候。陶軒就已經重重地摔了一下手中的那些資料。接著就看到興欣戰隊切瓜砍菜似的把無極戰隊一個一個地解決掉，陶軒的心情早已經由晴轉陰，跟著烏云密布，隨時可能暴風雨的樣。
尤其是到了最后，觀眾頻道里。那個叫著“興欣戰隊好厲害啊”的刷屏，更是觸動了陶軒的神經。
“興欣戰隊真有那么厲害嗎？”陶軒黑著臉說話了。
“有葉秋在，實力終歸是會比很多一般隊伍強。”崔立不得不接話。
“那么無極戰隊呢，也是一般隊伍嗎？”陶軒指著屏幕問道。
陳夜輝有些同情地望著崔立，在他看來這個問題可有些不好答。誰想崔立倒是tǐng從容地開口了：“無極戰隊雖然是前年的出局隊，但實力早已經大不如前，那年就出售了他們的核心角色，隊伍的隊長兼核心選手也同期離隊，而后一年挑戰賽失利，情況更加艱難，目前他們的隊中，只有一人是出局前的職業選手，其他人幾乎都是臨時不知從哪湊起來的，聽說連他們的經理都在兼職選手，他們的水平，其實有負職業戰隊之名啊！”
這頭頭是道的一番分析，聽得陳夜輝都有點驚訝了。不愧是當經理的人啊，這準備功課做得很充分啊！
崔立這頭頭是道的說完，心里也是暗汗了一吧！無極戰隊真不至于他做這么多功課，他這也是看到比賽局面翻轉，于是很有先見之明地連忙手機上網尋摸了一番，組織了這么一番說辭。
“其實興欣這樣贏一贏，也是好事。當他們真以為自己有多強大的時候，總會撞個頭破血流的。”崔立接著說道。
第八百二十四章有沒有這么強？