第895章 一夜觀察

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百九十五章 一夜觀察
全職高手第八百九十五章一夜觀察
第八百九十五章一夜觀察
活動公告出來，距離正式開始也不到兩天時間。//(最穩定，，)老玩家都知道這圣誕活動的好處，都是聞風而動。想組隊干的找親友，想單槍匹馬的利用最后兩天好好磨礪一下裝備。
俱樂部公會當然也不會錯過這活動，對于他們來說，除了直接參與活動內容，更要競爭活動期間的榜單。榜單是收益，同時也是形象推廣。
不過一想到現在網游里有君莫笑，各大公會的會長都有些笑不出來。這次的活動由于會傳送地圖進行，又限制只能小隊進入，所以他們大公會人多勢眾的優勢只能在公會排行榜上有所發揮，個人或是隊伍排行榜，人再多也由不得他們聚集在一起啊！
這些競爭，顯然較量的就是精英玩家和團隊的實力。原本大公會在這方面也是不乏自信的，但是和興欣較量……新副本目前被興欣一統江山的紀錄榜單就是最好的說明了。那個也是比精英團隊實力的，結果呢？
能和興欣的隊伍較量的，只有能職業戰隊的了。但圣誕節可不干擾職業聯賽的進行。周三、周四、周五三天活動期，完了周六就有職業聯賽第十六輪的比賽。職業選手們怎么也不可能跑比賽前夕不去訓練備戰，而跑來網游里玩活動。就算真有興致來玩一下，也可能就隨便打個一局兩局體驗一下，明顯不能指望他們刷出個上榜單的成績。
俱樂部公會的大佬們愁啊！可是兩天時間一晃就過。圣誕總動員的活動正式開始。由于活動限次，所以守著這凌晨迫不及待開始的玩家倒不算很多。俱樂部公會們呢？這第一時間也沒有立刻遣出他們的精英團隊。他們這些以榜單為目標的，當然要先通過觀察了解一下這次活動的真實情況，再做到有的放矢了。
這一夜，各大俱樂部公會一邊各自研究著這次活動，一邊卻都在積極留意著榜單。
君莫笑呢？興欣呢？會不會很快就出現在榜上了呢？
結果沒有，一直守到天亮，興欣方面也沒有任何人沖上榜單。各大俱樂部公會雖然都沒有派出真正的精英，但他們的底蘊這時也得到了很好的體現。就在這樣任由發揮的情況下，在各色榜單中站住腳的，無一不是他們這些公會的勢力。至于公會排行榜就不用說了。前二十清一色的俱樂部公會，倒是有無聊的人舀這榜單排行和職業聯賽排名做對比，去看有什么異同。....
不同還是挺多的。
比如在這榜單上，目前排在首位的是輪回公會。這家公會在戰隊舀到上賽季的總冠軍后，發展勢頭一直很猛，公會的玩家也特別勤勉。輪回公會之后，就是藍溪閣、中草堂、霸氣雄圖之類的傳統強力公會了。霸圖戰隊目前在職業聯賽中穩榜首，不過他們的下屬公會霸氣雄圖在這活動的成績，目前看來和其他豪門也就半斤八兩，未見在聯賽中那一路走高的氣勢。
再此外，像嘉王朝，雖然戰隊嘉世已經出局在打挑戰賽，但公會卻不可能因為這么一遭就完全崩潰。這種時候，對嘉世最抱期待的，無疑還會是他們最忠誠的粉絲。嘉王朝公會在這活動中的表現異常優異，不少中下流戰隊的公會都輸給了他們。
還一個反差比較大的，就是義斬天下了。他們的義斬戰隊目前在聯賽中的排位依然岌岌可危，始終就在出局和不出局之間徘徊。但在這公會活動中，義斬卻也成績不俗，目前然排名第七。有小道消息稱，義斬天下為了這次活動，在公會內開出了重獎，以此觸發玩家們的積極性，到底是不是如此，卻還有待更進一步的深挖了。
這些公會吸引了絕大多數玩家的眼球，可是他們自己，卻都在費勁地翻找著榜單，想看看興欣公會目前的排位，對他們有沒有威脅。這一查之后，所有人都挺欣慰的。興欣的公會實力還是太薄弱。要拼公會排名，在這樣的活動里只靠個別精英高手是沒有用的，需要所有玩家的力量。興欣的君莫笑等人是強，但也無法在這活動中起到決定性的作用。
而且經過一整夜的仔細研究，各大公會還發現了一個問題。
和歷次活動一樣，玩家方面的榜單，是需要靠等級來做個劃分。通常情況下都是5級一個檔次。在普通區，這檔區會十分詳盡，從離開新手村的20級開始，五級一檔，直至75級。
但在神之領域，因為都是滿級玩家，通常不需要劃分，不過這次正趕上等級上限更新，所以在神之領域這邊，也由等級劃分出了兩個榜單。
一個，是70級—74級這五級的榜單，另一個，則是75級的榜單。兩個榜單同分個人和團隊，團隊等級，以隊內角色的最高等級為準。
這種劃分也是榮耀的一貫方式，主要就是把70級和75級兩個裝備檔次給劃分開。不過放下眼下，卻讓研究了一夜的各大公會發現了一個問題：75級的玩家，相對要少很多。
新等級是12月3日開的，現在不過是12月25日，過去了20多天。等級越高，升級所需經驗越多，升級也是越慢，這是必然的事。俱樂部公會的核心角色，沒日沒夜以最快的速度狂練，在休賽的11天就都達到了75級。葉修他們沒有這么勤奮，不過效率也不算低，在休賽結束后沒幾天也紛紛達到75級，開始橫掃各大紀錄榜單。可是對于絕大多數的普通玩家來說，哪有這么多的空閑時間？這些每天只有幾個小時游戲時間的玩家，現在都還在升級路上掙扎呢！而他們這一群體，絕對是玩家當中的絕大多數。
俱樂部公會收最多的都是戰隊死粉，這些死粉，又大多是玩家中對榮耀最狂熱的一批人，自然也是更愿意把時間奉獻在游戲上的人。所以各大俱樂部公會在這20來天里達到75級的玩家也是挺不少的。于是在目前75級的玩家群體中，他們這些俱樂部公會的成員占了相當的比重。于是在任務隨機分配的時候，同一公會的隊伍或是玩家碰巧分到了一張圖的情況時常發生。顯然這分配是真正的隨機，并不會對同一公會的成員就進行規避。
這樣一來，在任務地圖中同一公會的玩家就可以互相幫助，比起其他玩家自然就更具優勢。這一潛藏的現象，經過一晚上的觀察和了解，終于被各大公會都掌握了。
不過這個優勢，自家有，別家也有，既要利用，也要提防。但是，他們有，有的人恐怕就沒有。比如說興欣公會……
各大公會早在興欣那邊安有臥底帳號。就算了解不到核心情報，掃眼公會成員名單，看看等級分布還不是一目了然的事？
興欣公會目前75級的玩家顯然不多。處在發展前期的他們，收入并不挑剔，所以成員良莠不齊。每天積極上線各種活動的人有，一次下線就數天不見人的潛水黨也有，興欣公會，目前說起來還在從玩家公會轉向職業公會的過渡階段。
面對興欣公會的話，各大公會可就獨家享有這種優勢了。那么這種情況下，如果一次任務圖里正巧給他們隨出來個人多勢眾的話，那么是不是就有機會難為一下君莫笑這些大高手了呢？
雖知道君莫笑是大神級的厲害，但各大公會也總得想辦法去對付。除了人多，他們還能有什么優勢？難道找人去和大神拼技術嗎？
而這原本不可能出現人多優勢的活動任務，卻因為趕上特殊的時刻，而促成了這樣的場面，俱樂部公會自然就會生出些想法來了。只是再細一推敲，就算自家公會有兩隊隨到了同一圖，遇到了君莫笑一隊。10人對5人……這個，算優勢嗎？
想到這一步的會長大人們，都特別郁悶地得出了10小于5的結論。興欣那幫子高手的實力，不是他們人數多個2倍、3倍就能收拾下的，還得更多才行。可是再更多的話，恐怕就隨機不出來了。這整整一個通宵，三隊隨到一圖的場面，也不出現了那么幾次罷了。
“那么，一家不夠……幾家來湊嗎？”有人情不自禁就想起來了。
于是在他們這些會長大人群里，漸漸就有人開始冒泡，有一搭沒一搭地，開始引導話題了。
“輪回搞得不錯啊？這一晚上搶這么多了。”
“呵呵，你們家也不錯啊！”
“義斬天下的沒進這群吧？他們這次也厲害啊！”
“百花怎么回事？好像有點頹廢啊！”
諸位大佬你一言我一句，討論著這一晚的收獲。心底里個個都恨不得其他人的成績都是負數，自家獨占鰲頭來著。但現在一個個相互之間都是和諧有愛的樣子。
“咳，嘉王朝搶得也很兇啊！”有人貌似找到引導話題的突破口了。
“盡力而為吧！”陳夜輝也和其他人一樣皮笑肉不笑地搭著腔。
“比起你們，那個興欣可就差遠了啊，公會排在哪？找不到的啊！”有人開始切入正題。
“公會他們是沒指望了，可是個人和隊伍的呢？”正題正式被提出了。
“不想點對策的話，恐怕我們都會輸給他們吧？”
“要不，聯手限制一下？”說這話的會長，也沒見得有多開心。說實話，他們這些公會之間并肩作戰比起針鋒相對，腦細胞可能還要死得更多點。
先來一更，明天早起寫第二更吧！