第839章 引狼入室

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百三十九章 引狼入室
第八百三十九章引狼入室
無極的術士選手完全吸取上一局比賽的經驗。他不再像上一場開局時那么謹慎，巨大的領先優勢，讓他決定打得更加大膽一些。
君莫笑逼近得很快？
那是當然了，因為他并沒有全力去攔，他就是故意放君莫笑靠近一些。等距離達到一個讓他滿意的數值時，他會立即改變節奏，打對方一個措手不及。
至于君莫笑那一邊沖近一邊進行的攻擊，在他看來完全可有可無。就算你不這樣攻擊限制我，我也不會急著攻擊將你推開的嘛！
無極術士選手緊盯著君莫笑，每近一個身位，都會覺得和自己的理想趨近了一些。
差不多了吧？
終于，君莫笑和利奧波特之間的距離，達到了一個讓術士選手滿意的數值。
這個距離，他進可攻，退可守，技能施展出來，對方想躲想閃卻都不是那么容易的。
先來一個束縛術！
早就在期待著這一刻到來的術士選手心里自然是早有章法，攻擊套路信手拈來，完全不用太多思考著。手底下一個操作，就等一個束縛術放出時，就聽到一聲槍響。
倒霉……
術士選手望著君莫笑槍口噴出的火舌，暗暗郁悶了一下。
雖然只是一記普通攻擊，但正卡在自己這個技能釋放的過程中，那當然是會將施術打斷的。
術士的這些個控制技能是那么的恐怖，一旦命中就是幾秒幾秒的限制。如果發招還都輕快無比的話，那就太變態了。所以術士的這些咒術，或需要吟唱讀條，或是要有個準備動作，總之極少會像劍客、拳法家這些近身肉搏職業一樣舉手投足間就是一擊。
束縛術就需要一個吟唱，雖然時間不長，但總不如君莫笑這邊的子彈飛得快。無奈的術士選手只好選擇讓利奧波特移動避過了這一槍。
這一移動。吟唱自然是會被打斷。移動中吟唱法術，那在元素法師那都是一個狀態技能。術士卻是不會這一手。中彈會中斷吟唱，移動也會，但移動至少可以免了這點傷害，換誰自然都會干脆躲了這一擊。
吸取這次教訓，再一次，術士選手就沒有選用這種吟唱咒術了。不需要吟唱的咒術，就算發動時也有點慢，但至少可以在移動中發動。
結果這一次。他手下操作還沒完呢，槍聲又一次響了，而且不是一聲，是接連不斷的射擊聲。君莫笑這邊，這次直接甩了一個格林機器出來，那子彈飛成一線，要躲閃都不太容易。術士選手哪里還有余力去完成這個技能？
躲躲躲躲躲……
術士選手連續挑整著利奧波特的位置。躲閃著不見間斷的格林機槍射擊，操作手忙腳亂，很有些狼狽。
對方對技能控制得未免太好了吧？格林機槍這樣的高速連射，看起來連一發子彈都沒有去浪費，這種水平，似乎還在他們無極現在的隊長伍晨之上啊！
結果更讓他吃驚的還在后邊。這格林之槍的最后一發子彈剛剛出膛，君莫笑已經換了千機傘的形態開始了下一個技能，術士選手無比熟悉的一個技能：詛咒之箭。
黑色光球瞬時凝成，蓄沒蓄力。術士選手居然顧不上去察覺了。在他的感覺中，他剛剛從格林機槍的連射中走出來，這詛咒之箭的連射就已經到了。
黑色小箭的速度比起格林之槍的子彈略遜，但小箭之間銜接之緊密可絲毫沒子格林之槍射出的子彈差。術士選手此時就算想要同樣來個詛咒之箭和其對轟都來不及了，因為雙方之間的距離，沒有留給他這么多的時間去操作。
壞了！
術士選手此時已經意識到不秒了。
這種因為距離太近導致應付技能困難的感覺，本是他預備留給君莫笑的。但是怎么臨到頭了，卻是他自己先體會上了？
先是格林機槍，再到這詛咒之箭，全是因為距離，讓他避起來倍感吃力。
先退一退？還是在避過之后趕快抓緊時間反擊？
原以為已經將一切都鋪陳好的術士選手。在這一刻出現了一個讓他猶豫的選擇。
但詛咒之箭來得可一點都不猶豫。這技能，光球招出爆開后。角色的技能執行動作就已經算結束了。此時詛咒之箭飛著，君莫笑的速度卻也沒怎么緩，像是追著那箭就要奔到利奧波特面前似的。
這不好！
術士選手頓時不再猶豫了，他必須保持著和君莫笑的距離，于是一邊閃避，他一邊開始操縱利奧波特后退。
就這詛咒之箭還沒全射干凈的時候，君莫笑這居然又開了一槍添油加醋。
詛咒之箭中間還飛來子彈……
這除了散人，哪有職業可能在單對單中搞出這樣的事情，術士選手也是疏忽了這一下，居然被這一槍打了個正著。這一個命中造成的小僵直，頓時讓利奧波特又連吃了數枚詛咒之箭。這是小技能，再加上君莫笑手中的千機傘攻擊偏低，傷害確實沒多少。但卻非常打擊術士選手的自信。
一場打得順風順水，全在計劃當中。
又一場自由發揮爆發，漂亮地完成逆轉。
在這術士選手的榮耀生涯中，今天是他發揮最漂亮的一次，他的信心正達到一個很巔峰的狀態。所以哪怕面對疑似葉秋大神的對手，他都沒有退縮，沒有謹慎，他都大膽地想要去多多賺取傷害給己隊后邊出戰的選手鋪路。
可是現在，完全被動的局面，完全束手束腳的發揮，讓他的心思動搖了。這不同于上一場和一寸灰時的對決。
那場對決是他的利奧波特在不經意間就被一寸灰帖近了身了，被動一下是很正常的。但是這一場，君莫笑卻是從遠到近，極其正面地就把他推到了這樣一個控制不住的局面。而且這局面中還有他的精心準備和布置來著。可是現在呢？他要說他是故意放君莫笑近些距離準備給對方點厲害的，會有人相信嗎？
距離更近以后，更吃虧的明顯是他自己啊！自己這一番作為，純屬引狼入室啊！
而現在，距離還在近一步地拉近中……
“影分身術！”
屬于比賽中的公眾頻道，突然跳上來這么一行字，君莫笑攻擊如此緊湊，居然還有時間去打字。
但這四字一出，術士選手可是被嚇了一大跳。他們二人現在的距離，確實已經在一個影分身術就可以閃到的。而這技能是忍者20級之前的低階技能，散人肯定是會的。
術士選手慌忙轉著視角就想看看身遭左右，結果所有觀眾卻都看得清楚，就在利奧波特轉了視角的一瞬，君莫笑這邊一閃，影分身術，卻在此時才真的發動了。
真是太卑鄙了！
觀眾們很有些坐不住了。居然還報出技能名來干擾對手，你以為你是黃少天嗎？
還有無極的術士選手，你也很不應該啊！人明顯是報了技能名來干擾你的嘛！你應該多注意他的舉動，施展影分身術，那也是可以看得出來的，你東張西望地找什么找啊？
這種想法，可就有些站著說話不腰疼了。
想利奧波特被君莫笑連續的攻擊逼得那么緊張，對君莫笑的舉動錯過一些是難免的事。此時看到君莫笑突然來了這么一嗓子，當然會特別擔心眼前看到的君莫笑已經是一個影分身了。
結果自然是等術士選手發現身邊好像沒有人時，人卻才真的過來。
龍牙、天擊、連突、落花掌……
戰斗法師的攻擊套路葉修就是只用一根手指都能嫻熟地打出來。不過落花掌后，就是散人特色了，被一掌轟得飛出的利奧波特瞬間就又被補了一劍，跟著就被定在了空中，身遭一道劍意波動以他為軸心旋轉切割著，卻是魔劍士的技能：裂波斬。
裂波斬后，接下來的攻擊卻早已經準備好了。
24個職業，120個初階技能，從君莫笑手中流暢地施展出來，留給所有人滿地的驚嘆。這一瞬間絕大部分人都已經忘記關注這一場比賽的勝負了，心中一次又一次涌現出的念頭只有一個：靠，還可以這樣啊？
所有玩家都未曾見過的連招組合，正在君莫笑的手下不斷地施展出來，讓他們覺得新奇而又有趣，而后又很是期待，想看到還有什么新鮮的花樣。直至利奧波特的血條顏色一變時，所有人的思緒才又擺回到比賽上。
這是比賽，這是在分勝負，而現在，利奧波特的血條已經紅了，生命只剩十分之一了，他就要輸了！呀！還可以這樣連擊啊？
觀眾又集體走神了……
相較之下，無極戰隊的選手們不至于如此，畢竟他們太在意這比賽的勝負了，這關乎到戰隊，關乎到他們每個人的前途。再驚艷的場面，也無法抹去他們這對利害關系的關注。
要輸……
所有人心下都已經有定數了。
君莫笑帖近身后，展現著散人攻擊那驚人的連續性。連擊的數據雖然在系統的統計中是有一些中斷的，但是，有一些系統不承認的連擊，放到玩家這里，卻都是因為實際情況而無法做出防御或躲避的，這種偽連，在實戰中其實比連擊還要可怕。連擊，那有時候也是可以硬生生敲斷了。而偽連，這是靠選手無法做出反應才會銜接到的攻擊。