第885章 精神包袱

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百八十五章 精神包袱
全職高手第八百八十五章精神包袱
其他書友吐血推薦：
第八百八十五章精神包袱
“是啊，我可以復出了，時間過得真快。()”葉修的語氣中也帶著幾分感慨，距離自己離開嘉世，居然已經過去整整一年了。
“不過，我也沒必要現在就去申請去宣布，這賽季無論如何也不可能再回職業圈，一切還得看明年夏天。”葉修說。
“嗯。”陳果點了點頭。
葉秋的復出解禁日，盯著這則消息的，其實并不只常先這么一個小記者。除了曹廣誠這種完全對采訪葉秋失去信心的記者，凡是吃榮耀這口飯的，有點新聞敏感度的，都有留意到今天這個雙重特別的日子。
畢竟葉秋是榮耀史上的頭號大人物，退役一年，還不至于讓這么一位聲名顯赫的大神淪為路人。更何況，這一年里葉秋的消息不斷，會復出的傳言更是流傳了許久，在挑戰賽中奮斗的興欣，葉秋的影子又是如此的濃重，這一切，都構成了許多人會關注這個話題的理由。
只可惜大家都空等了一天，這一天，任何渠道都沒有出現葉秋要復出的消息，有的只是無盡的猜測和八卦。
嘉世俱樂部這邊，也是足足緊張了一整天。
葉秋都組織新戰隊在挑戰賽里殺上門來了，他們當然會對葉秋進行全方位的戒備。葉秋宣布復出的時候，誰知道又會扯出些什么話題，所以嘉世也得做好萬全的公關準備。經理崔立甚至把戰隊選手召集起來，專門就這事開了個會。旁敲側擊地提醒眾人，大致就是如果被訪問到相關話題時，不要亂講話。
崔立正特別嚴肅地說著這事，結果就聽到一聲不屑的冷哼聲。崔立一看，也是大為感到頭痛。
蘇沐橙。
葉秋還在的時候，誰也沒有想過，蘇沐橙居然也會是一個刺頭。圣堂大家眼中的蘇沐橙，總是很乖巧地跟在葉秋左右。不多話，也不多事。
但是現在呢？除了比賽依然會認真應對，其他方面，大家卻再也沒見過原來隊中的那個蘇沐橙了。
她現在絲毫不掩飾她對嘉世的鄙夷和厭惡。孫翔、陳夜輝、崔立，再到老板陶軒，幾乎沒人不在她這里碰到過各種軟硬都有的釘子，那個曾經乖乖女一樣的妹子，好像一夜之間就換了個人。
說實話，崔立已經忍很久了，他對蘇沐橙也越來越不客氣。因為到了這地步，崔立非常清楚，這賽季結束后，蘇沐橙肯定自由轉會走人。其實早在夏天的時候，嘉世不是沒動過送走蘇沐橙的心思，只是因為種種原因，最終沒能促成，現在眼看著本賽季結束后就會人財兩空，一提到蘇沐橙，各種頭疼，各種郁悶。
現在這會上，蘇沐橙又表示出了不屑，讓崔立更有些緊張。蘇沐橙心底早就和嘉世決裂了，比賽認真打，那是作為一個職業選手該有的職業態度，至于其他方面，恐怕不會對嘉世有任何傾向，崔立現在希望選手們做的，蘇沐橙會遵從嗎？
這一聲冷哼差不多就是答案了。而到了這種地步的選手，俱樂部方面也是無計可施，總不能把人軟禁起來吧……
崔立的尷尬，副隊和肖時欽看在眼里，心下也是無奈。
加入嘉世已快半年，對于葉秋和嘉世的那一番糾葛，肖時欽從各種渠道八卦，也基本了解個八九不離十了。
嘉世的做法，確實不怎么厚道，不過肖時欽多少也能體諒嘉世這邊經營者的心思。其他俱樂部看起來一團和諧，未必就能說明他們的經營者有多高尚，或許只是因為他們的隊伍中沒有葉秋，沒有這特別的一位。
對于嘉世的這段糾葛，肖時欽其實沒有太多八卦的心思，他覺察到的，是眼下一個更可怕的事實。()
嘉世逼退了葉秋，但這沒有擊倒葉秋，葉秋從新區網游開始，一步一步謀劃籌備，再到組織戰隊，參加挑戰賽，絲毫都沒有因此而妥協放棄過。
反倒是嘉世自己，一直被這一事件所影響。這都已經過去一年了，看看嘉世里很多人一提及葉秋時的各種神情，仿佛這是一個禁忌一般，就知道，這事成了嘉世自己心頭的一塊陰影。
葉秋孑然一身，從零開始。
反倒是嘉世背負起了沉重的心理包袱，肖時欽甚至開始懷疑，嘉世上賽季神奇的降級，會不會就是因為受這種心理包袱的影響？而到了現在，葉秋成了他們需要在挑戰賽里直面的對手時，他們這種心理包袱似乎變得更沉重了。
而崔立現在召開的這種會議，在肖時欽看來就更是一個不明智的決定了。隊伍急需化除葉秋陰影，但你偏偏還要把有關葉秋的問題如此嚴肅地擺到桌面上來說，這不是反倒在擴大陰影嗎？
不能再這樣下去了！
肖時欽想著，正準備開口說點什么，卻沒想到，蘇沐橙搶在他前面說話了。
“我覺得，崔經理會不會有些多慮了？”蘇沐橙說道。
崔立這會還在糾結那邊的蘇沐橙呢，卻真沒想到蘇沐橙居然會開口講話，蘇沐橙一直以來可都是懶得搭理他們的。
“其實我很遺憾。”蘇沐橙接著說道，“共事了這么多事，你們卻根本不了解他。他是一名職業選手，非常職業，他所有的執著，都是奉獻給榮耀，奉獻給比賽場上的。你以為你們這樣對他，所以他就一定會回來報復嗎？你們錯了，他回來，只不過因為這里是榮耀而已，他和你們針鋒相對，只不過因為你們太不爭氣，居然能淪落到打挑戰賽。他面對你們，和你們是嘉世無關，和你們逼他退役無關，只不過因為賽制就是這樣。所以崔經理，你不用擔心，他不會拿自己復出的噱頭來說什么有關嘉世的故事，因為你們在他眼中，只是一個對手而已，和他這一路走來擊敗的隨便一支玩家隊伍沒有本質上的區別。無非就是你們的實力更強，所以他會更認真，更積極地去面對罷了。所以崔經理，不想輸的話，就加緊練習吧，這種浪費時間的會，完全沒有必要，我就不奉陪了。”
蘇沐橙說完，就已經站起身，轉身就出了會議事。
屋里一片寂靜，就在大家揣摩這沉靜會持續多久，最終會被如何打破時，已經有一個人站了起來。
“我去訓練了。”
邱非。
這賽季才從訓練營里提拔上來的新人，在這種時候居然就敢和俱樂部的經理唱對臺。“我去訓練了”，此時說出來，簡直就是對蘇沐橙最后那段話的呼應。
沒有理會任何人的目光，邱非也已經離開了會議室的。余下的眾人大眼瞪著小眼，時不時地偷眼望向崔立。
這一次，先說話的成了他們的隊長孫翔：“呵呵，這個小鬼，還真是有性格啊，有意思。”
泥馬！所有人扶額，大哥你搞錯關心的內容了吧？
孫翔在這方面的草包，肖時欽也不是第一次領略了，這話題就不去議論。眼看眼前這坐已經不可能再照原節奏那樣開下去了，肖時欽也索性對崔立說話了：“崔經理，要不就先休息一下吧？”
“好吧，那大家就先回去吧！”崔立也是借坡下驢，眾選手一個一個地離開，崔立郁悶地走在了最后，結果卻發現肖時欽好像也刻意地落在了后邊，崔立立刻明白，這尊大神是有話和自己說吶！
“崔經理，我有點看法，想和你交流一下。”肖時欽看人都走了，隨即也就開口了。
“嗯，肖副隊你盡管說。”對于這個本聯賽戰隊不遺余力地請到的一尊神，崔立也不敢也有絲毫怠慢。
“是這樣的……”肖時欽如此這般，也就把他對目前嘉世這種狀況，開誠布公的說了出來。
“現在，葉秋更是成了我們需要直接面對的敵人，再不能讓這個包袱繼續加重了。戰略上，我們應該藐視他，戰術上，再多多重視他。”肖時欽最后也給出了他所認為的正確方針。
崔立這樣聽了肖時欽這番話，也是好通感慨。夏季這筆轉會，真是完全沒有看錯人。就走的劉皓、賀銘那兩個，哪有可能說出如現在肖時欽這樣冷靜的一番話，尤其那個劉皓，估計也是各種處心積慮地想著如何換防葉秋針對葉秋吧！
不過說起來，肖時欽也多少有些旁觀者清，他這個本賽季的外來戶，是唯一一個不會像他們一樣帶了很久的“葉秋情緒”的人。所幸，這個外來戶在關鍵的時候讓他清醒了，崔立也已經意識到，對葉秋的這種在意，已經無形間讓他們肩負起沉重的壓力了。他們已經放棄這種心態，把葉秋當作一個普通的對手，就像之前擊敗的每一個玩家隊伍一樣。
咦，這種念頭怎么有點耳熟？崔立一轉念，頓時想起這是幾分鐘前蘇沐橙在會上所說的葉秋的念頭，頓時又是好一整發呆。
“崔經理，你覺得意下如何？”崔立這光自己感慨去了，半天不說話，肖時欽說不得得問上一句。
“你說得很對，我們是應該放下這枷鎖了。”崔立點了點頭，心下更是打定主意，以后和這個副隊長，看來可以多交流多溝通，至于陳夜輝那貨，自己也得把他叫來好好點醒一下。
第一更到！