第883章 首殺結束

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百八十三章 首殺結束
全職高手第八百八十三章首殺結束
其他書友吐血推薦：
第八百八十三章首殺結束
職業選手群真是難得這么熱鬧。()平日比賽期間的話，每周至少會有一半的選手因為比賽打得不如意而心情不夠好。但是現在，所有的交集全是在網游里，首殺紀錄這種競爭，對于職業選手而言也不算什么太要緊的事，大家主要目的全在熟悉新版本，所以選手群里除了拼團打本，也有不少有關網游的話題。這要不是知道的，乍看之下絕想不到這些全是榮耀的職業選手，看起來就和普通玩家群一樣。
“20人團本都已經有人打了嗎？”葉修沖出來叫道。
“貌似是的。”有人答道。
“50人團本有人組沒？”葉修叫道。
頓時有數人發出噴血的表情，你老人家還真是無極限啊，50人的團本也想拼個？那完了是不是還要拼個百人團本？
這次的呼吁沒有得到響應。畢竟50人團不像20人團。20團有兩支隊伍的人湊湊趣就夠了，50人團，那得五家戰隊的人集結才行。這會哪還有閑著的那么多戰隊？別看有些人是在群里不時聊幾句，那并不意味著他們無所事事。打個副本而已，對堂堂職業選手是多難的事嗎？一邊副本一邊聊個qq，也不過是釋放一下多余的精力罷了。
“50人團本啊，接受預先報名，有沒有，有沒有？”葉修也是猜到這會沒有閑人，于是又給大家留個余地出來。但是依然沒什么人響應。葉修一看也無奈了，返回游戲那邊一看，微草戰隊的人這時還沒離開呢！
“沒人組了。”葉修游戲里說道。
“你還真想開50人團。”王杰希說。葉修在那群里嚷嚷，不只他一個看到了，微草戰隊的選手混那群的選手不少。
“能開就開唄，但看起來是開不起來了。”葉修無奈道。
“從公會里找人，應付眼下這樣的難度還是有些困難。”王杰希說著。圣堂
“嗯……”葉修認同。團隊副本本就人數越多越難，更何況現在還是越著五級在刷。普通玩家的水平和職業選手相比可是天壤之別。哪怕眼下能有大神級的指揮，但普通玩家怕是也跟不上這種節奏，帶他們在眼下就來挑戰團隊副本，明顯不太現實。
“看來沒有首殺紀錄的副本，你們是沒興趣刷的？”王杰希說。
“嗯。”葉修點頭。不過事實上首殺紀錄他也不在乎，他真正在乎的還是拿到首殺紀錄后的獎勵。
新版本的更新，對于興欣這樣一窮二白的戰隊來說，其實可以說是一次機會。職業戰隊，乃至職業豪門雖然在材料積極上比興欣戰隊擁有多得多的優勢，但是升級銀武不是短時間里就能完成的事。單是這新五級里新出的大量材料，收集、研究就需要一段時間。而在這期間，興欣如果能獲得大量75級橙武的話，那從裝備上可就大大縮短了和職業級戰隊之間的差距。
職業戰隊在這期間，或者繼續使用70級的銀裝，或者也用起了一些很不錯的75級橙裝，但從基本屬性上來說，大家都已經站在了一樣的水平線，70級的銀裝或有優勢，無非也就是更加切合角色的附加屬性方面。這比起興欣他們現在用70級橙裝去拼，差距已經縮小極多了。
所以葉修希望可以盡可能多地得到些75級橙裝。因為興欣不像各職業戰隊，在神之領域都有一定勢力的公會，哪怕是那些中下游公會。
所以橙裝的爆率即便很低，但在職業戰隊這樣的公會勢力，以及粉絲基礎上，還是可以以遠比興欣效率的方式獲取的。
興欣方面呢？自家的興欣公會剛剛起步，伍晨帶來的無極公會本就是出局兩年多的俱樂部公會，又因為投靠興欣而經歷了一場陣痛，現在也是半死不活的恢復狀態，實力也很薄弱。
如此條件，讓葉修不得不很小家子氣地在意著首殺紀錄給予的那些獎勵，因為他們完全沒有資格像其他職業戰隊那樣大氣。
現在，經過這一番努力，興欣憑借首殺紀錄獲取的收益不可謂不多。()放眼整個榮耀，他們現在絕對是75級橙裝最多的勢力。但是，這距離將一支隊伍徹底武裝起來畢竟還有差距。而眼下，眼看通過首殺紀錄這一穩妥的方式獲取橙裝的方式已經不存在了，葉修心下也覺得頗為遺憾。
王杰希作為一隊之長，思想問題的角度和葉修基本處于一個層面，結合興欣目前的處境，倒是不難猜出葉修的心態。此時笑了笑道：“要不要來切磋一下，帶點賭注什么的？”
“呵呵呵。”葉修干笑三聲，君莫笑轉過身朝著興欣這邊諸位成員：“解散，睡覺！”
“怎么，不敢啊！”微草戰隊的選手袁柏清別看是個牧師操作者，性子卻是相當熱血，大聲挑釁著。
“沒有不敢啊！”葉修笑道，“我只是覺得，對付你們我一個人就夠了，完全沒必要麻煩大家嘛！”
“有道理。”王杰希笑著說，說完王不留行也轉了身面對微草的大家：“解散，我一個人留下就行。”
“哈哈哈。”微草眾人笑，完了袁柏清補充：“我們不打，但也不散，我們留下來圍觀一下總可以吧？”
“袁柏清你很囂張啊，我忍你很久了！你敢和我單挑嗎？”葉修點名了。
“我靠，找治療職業單挑，這種事你也做得出來！”袁柏清叫道。
“我允許你隨便選個職業。”葉修說。
“一邊涼快去吧你！”袁柏清說。作為職業選手，當然各種職業多少也會玩點，沒準比普通玩家玩得還要好。但是面對同是職業選手的對手，換個不是自己專精的職業去打，那純屬找死。
“為了公平，我也可以不用我最擅長的散人，隨便用個其他職業，像是戰斗法師什么的，這樣你沒話說了吧？”葉修說。
“你妹……”袁柏清除了臟話，確實無話可說了。
“呵呵，不敢就算了。”葉修說。
袁柏清淚流滿面。這讓他如何說啊？說敢，那不是自尋死路？說不敢？媽的這事到底和敢不敢有什么關系啊，話題是怎么扭曲成這樣的？
“不和我切磋一下嗎？”到底還是大神從容，王杰希輕描淡寫地就把話題扯回去了。
“和你？打過不知道多少次了，沒意思，還是睡覺去吧！”葉修說著。
“你是不敢嗎？”呂柏清又跳出來叫了，結果就是一怔。
“泥馬，秒退啊……”微草的劉小別呆呆地說著，就在葉修說完那句話后，君莫笑立即就消失了。果斷下線，一點都不拖泥帶水，興欣戰隊的其他人還都在那沒來及散呢！
“睡覺……”
葉修伸著懶腰，從座位站起，順勢活動了一下筋骨。興欣諸人望著他，都有一種無法直視的感覺。最后竟然是莫凡，這個說話最少的人，望著葉修一臉鄙夷地道：“卑鄙，無恥！”
葉修掃了他一眼，也說了四個字：“劃水自重。”
莫凡那臉，頓時烏青烏青的。他真想反駁，奈何事實是他必須要尊重的。團隊副本里，他的輸出確實是水得一塌糊涂。
“都早點休息吧！”葉修朝眾人招呼。
“唉，就這樣沒有紀錄可刷了，好可惜啊！”陳果嘆息著。
“今天的收獲已經不錯了。”葉修說。
“那確實。”陳果點頭。這樣的收獲，要不是有眼下這樣一班人，陳果做夢都不會幻想。曾幾何時，她只是榮耀玩家最最普通的一員，而現在呢？刷著最牛的紀錄，和最牛的職業選手拼著團，對于一個平凡的玩家來說，這樣的經歷恐怕要算是夢幻級的了吧？
陳果坐在座位上又是發了一會呆，直至唐柔要離開時喚了她了一聲：“還不去睡？”
“哦……就去。”陳果連忙也起身。
“小唐，我們的隊伍，很厲害哦！”陳果突然說了這么一句。
唐柔愣了愣，隨即笑道：“還會更厲害的。”
“是的，一定會。”陳果笑著，隨即和唐柔一起回了房間，結果這一睡還沒過多久，就被電話吵醒。陳果翻開電話一看，竟然是電競之家的記者常先，當即接了起來。
“小常啊，有什么事？”陳果問著。
“陳姐你好。”常先嫻熟地和陳果打著招呼，雖然在第二輪淘汰無極戰隊之后，興欣戰隊就也再沒有什么機會占據版面，但是常先卻還是不間斷地和興欣這邊保持著聯系。居住的這邊雖然再沒來過，但隔三差五的總會去興欣網吧那邊轉轉，和興欣網吧上上下下的收銀、網管都混得挺熟，遇到陳果更是要多聊幾句。話題也是天南地北，并不局限于公事。顯然是以溝通感情，建立關系為主。
久而久之，陳果都摸清這小子的行事習慣了。
來網吧轉悠，或是網上打招呼，那都不會有什么太正經的事。真有正事的時候，這家伙是肯定要先電話聯系的。所以此時手機一響，一看是常先，陳果就知道這不是噓寒問暖來了。
“是這樣的陳姐，今天是什么日子，你記得嗎？”常先問道。
第一更來啦！
話說傳說之中的大神之光系統更新了新設定，咱的光環一下子升級不少啊！不知道還有沒有同學沒有領取這個東西呢？書頁上作者名旁邊的那個東西，就可以進去查看了。同學們都看看吧！有得領的就順手領一下！這么多章節，全訂閱的話很不少呀！不領就吃虧了！當然也因為章節好多，很多同學可能還要補訂不少才會有，于是部分書部分內容可能又是不想看的，那也就不必了，還是看書優先嘛