第827章 都很有來頭

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百二十七章 都很有來頭
全職高手第八百二十七章都很有來頭
葉修和陳果想到的都是唐柔，結果卻和他們預料大相徑庭。，。
聽到會有記者采訪，唐柔并沒有要回避的意思，反倒是安文逸，聽到有記者采訪，頭搖得像波浪鼓一樣給拒絕了。大家好奇一問，這家伙拒絕的原因也讓人tǐng無語的。這家伙新學期開學以后到現在還沒去學校報到，低調點就算了，但現在居然還接受采訪上新聞，讓人知道自己沒去學校原來是跑去打游戲比賽了，這恐怕不是一個能讓校方十分諒解的原因。
“那行吧，小安你隨意，其他人就等一等，記者一會就會過來了。”陳果吩咐了一聲，自己就先出去外面迎人了。
沒過多久，陳果回來了，但推門進來后走路卻是一瘸一拐。眾人都是一呆，唐柔已經連忙跑上去扶住：“怎么了這是”
“不好意思啊！我這個車技實在是有些糟糕。”陳果身后不遠，跟著她一同進來了一個年輕人，此時滿臉尷尬地撓著頭，神情很是惶恐。他從興欣網吧那里問到興欣戰隊的這個住所后，就飛快趕來了。
陳果當然也聽那邊描述子常先是什么樣，在屋判日迎，看到一個電動自行車過來，基本就已經確認了。
走到路中打招呼的陳果，是真沒想到會有車技如此糟糕的家伙，常先看到有人走出，那叫一個忙亂，最后這個也躲那個也避的，終于還是把陳果給撞了一下……
“這個是電競之家的小常”陳果這時還沒過那疼勁呢！卻還是呲著牙把常先給大家介紹了一下。
“陳老板實在不好意思，您娶不要緊啊？要不我們先去趟醫院。”常先在邊上連忙說著。這兩人，撞歸撞，倒是都沒耽誤互相認識互相介紹。
“我不要緊，來，我給你介紹一下。”陳果說。
“你還是先坐下吧！”唐柔扶著陳果讓她往一邊沙發上坐，于是陳果順勢就把唐柔介紹了：“這是唐柔，戰斗法師寒煙柔的操作者。”
“啊！”常先立刻驚嘆了一下。來做采訪，當然要做些功課。對要采訪的對象要盡可能地去多了解一些，這樣才好多些話題。但是對于這些剛剛嶄露頭角的草根選手，可了解到的真實信息少到可憐，一切都是只在網游中，在網絡上那虛擬角色的戰績和資料。，，。
寒煙柔，無疑是興欣戰隊中一個值得關注的焦點。在前期接受多方挑戰的時候就不知擊敗了多少挑戰者。而在昨天剛剛結束的對無極的比賽中，更是在組隊擂臺賽中一人擊敗了對手二人，絕對是目前興欣戰隊中呼聲最高的選手和角色。而現在一見真人，居然是一個這樣驚艷的大美人。這還需要寫什么稿嗎？隨便拍兩張照片登一下，怕就已經足夠引起尖叫連連了吧？
還有那個陳老板，也是美女一個啊！美女老板，這貌似在現在的榮耀圈里還沒有吧？
來采訪，相機當然是帶了的。常先此時在手里不住地擺弄著，只是看那邊唐柔還在照顧著被自己撞到的陳果，一時間也不好意思提要求說咱先擺拍兩張你再忙。結果就這功夫陳果已經接著介紹下一位了。
“這個是喬一帆。”陳果也是隨便看到誰就介紹誰“小喬是原本是微草戰隊的，合同到期后，就到我們這邊來了。操作的角色是鬼劍士一寸灰。”
“什么！”還在等著照美人的常先，突然聽到陳果介紹下一位，這一聽完立刻就震驚了。
微草隊！兩屆總冠軍得主，這樣戰隊里的成員，居然加盟了興欣戰隊？這是怎么一回事？
常先目瞪口呆。而這一寸灰他那邊找到的資料也比較少。只知道也是十區新號，是第十區繼君莫笑后第二個未到滿級就完成神之挑戰任務進入神之領域的角色。在之前的接受挑戰的應戰中，沒怎么出現過。不過在昨天對無極的比賽中干脆漂亮地在個人賽中為興欣搶到了第一分，表現得十分成熟冷靜。想不到這人居然是職業選手出身？而且還是微草戰隊。
常先滿臉震驚的望著喬一帆。喬一帆被他這么一望頓時也緊張了。他在微草隊小透明一個，接受采訪怎么也輪不到他啊！接受這樣的專訪，對他而言也是頭一遭呢！一看這常先震驚地望著自己，喬一帆也有點震驚“我我”了兩聲后突然冒出一句“我去倒水”居然就跑開了。
“那個是魏琛，或許你應該聽過這個名字？”陳果卻在繼續介紹“現在是我們戰隊術士迎風布陣的操作者。”
魏琛？
常先一邊琢磨著這個名字，一邊卻在茫然著好像不覺得有多耳熟啊！倒是迎風布陣，也表現出了相當強勁的實力。只是這人常先一看魏琛，那唏噓的胡渣，暴露了他不在30之下的年齡，這個注個不會太老了嗎？
“哈哈哈，小年輕哪里會聽過我的名字。”魏琛當然不可能像喬一帆那樣慌到逃竄，一看常先明顯是想不起來他是哪位，就特別不要臉的自己介紹起來：“曾經的藍雨隊長，索克薩爾的操作者，就是老夫了。”
“啊！”常先聽得又是一哆嗦。
魏琛是什么人，他還是沒印象。但是藍雨隊長，索克薩爾的操作者，這兩個身份代表的份量他終歸是十分清楚的。眼前這個大叔，居然是這么了不起的人物嗎？
“哈哈哈，年輕人，鎮定點，不要隨隨便便就被別人的名頭給嚇到，你這個樣子，還怎么搞采訪啊？”魏琛特別沒下限地教育起常先來了。
“我我”這次是輪到常先像喬一帆一樣“我我”了，好在這時候陳果又開始接著介紹下一位了：“這位是包榮興，我們都叫他包子，流氓包子入侵的操作者。”
常先豎著耳朵洗耳恭聽呢！結果到了“操作者”之后，就沒聽到什么了。常先連忙又把聽到的介紹在腦子里過了一遍，好像也就是這樣了。奇怪啊！感覺像是缺點什么啊！這個包子，一點背景都沒有嗎？
又是大美女又是微草出身又是藍雨隊長，常先已經瞬間養成興欣戰隊選手個個都有來頭的慣性思維了。結果包子的介紹卻是如此的半凡無奇，這讓常先很有些不適應。望向包子的同時，就聽到包子開口了：“小記者看起來人還蠻老實的，不然沖你撞傷我們老板，起碼下你一條大腿。”
我去！
常先當時腿就軟了一下。這什么人吶！這說得都是什么話啊！看到包子認真地盯著他腿看的模樣，常先有些不能把這話當作是開玩笑來理解了，自己該不會離開這里的時候真缺了一點條腿吧？
“包子別亂說。”這時旁邊一個叼煙的家伙開口訓了那包子一句，常先望向這邊，陳果已經跟著介紹：“這位就是我們現在的隊長了，葉修，君莫笑的操作者。”
葉修！
常先聽得清楚，是修不是秋。而且他作為電競之家的人，是明確知道興欣的報名成員中，君莫笑的操作者絕對不是葉秋的。但是一直以來就有很多人懷疑，葉秋就算沒報名，也是藏在興欣戰隊中代打的，而對報名中這個君莫笑的操作者也是很有些懷疑。
而現在，這個操作者就這樣被明白無誤地給介紹出來了，而且還是隊長的身份，常先一時間倒也不敢去懷疑其身份了。
“還有個牧師小手冰涼，今天不太方便，沒在。”陳果接著說道。
常先點著頭，把剛剛介紹過的每個人又重復對號入座了一下，而陳大老板自己就是逐煙霞，這點他已經知道了。而現在把人這么一數，常先頓時發現多出來了一位。這位和他們這一圈人都保有一定的距離，倚著墻站立，面無表情，只是冷冷注視著眼前的這一切。
這個人……難道就是傳說中的葉秋大神！
常先覺得自己一定是猜到了，隨后看到陳果似乎并沒有介紹此人的意思，但是葉秋大神啊！那話題性可是什么美女什么微草出身什么藍雨隊長都沒法比的，目前的媒體圈中，除了曹廣誠還沒人采訪到過他。
即便是曹廣誠，采訪也只是在上完成的。
葉秋大神就在面前，如果錯過這樣的采訪機會，那還算是一個合格的電競媒體工作者嗎？
常先鼓起勇氣，在沒有人引薦的情況下上前了。
“請問你是葉秋大神嗎？”常先和這位看起來酷斃的人打起了招呼，在他心目中，向來拒絕媒體的葉秋大神，必然就是這么一副孤高冷傲的模樣。
“不是。”結果對方卻是冷冰冰地否認了。
常先正待再說話呢，陳果卻是把這人給他介紹了：“這個是莫凡，忍者毀人不倦，現在還在考慮要不要加入我們。”
“啊？”常先一怔，得知這位不是葉秋，頓時很是失望。葉秋如果真在興欣，也是避而不見，自己今天恐怕是沒機會采訪到了吧？
常先如此想著，已經把注意力轉回到大家身上。
結果突然腦中閃過方才陳果介紹的名字，猛然回過身來：“你就是毀人不倦？”
莫凡瞟了他一眼，這種廢話，他才不會去回答。
“你你還我裝備！”跟著，常先說出了一句讓所有人都有點崩潰的話。
第二更，加緊寫第三更！！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第八百二十七章都很有來頭