第867章 切斷聯系

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百六十七章 切斷聯系
全職高手第一卷第八百六十七章切斷聯系
劇本都知道了，這次一路推進更是成熟冷靜。{手、打{{吧}很快清理掉了和上次一模一樣的四波怪后，十人又是殺進了那個院落。再次殺滅一堆小怪，冷鷹尖叫，副寨主人熊又一次伸著懶腰從房間里走了出來。
這次眾人哪里還會留機會讓這二位盡情出手？冷鷹還沒來及把他那掃把從褲襠里抽出來呢，“當當”兩聲響，接連兩個火機吐著火苗跌到了他腳底。
的智商確實不凡。冷鷹低頭一看這兩個火機，故不得抽掃把了就準備跑來著。結果剛朝旁邁了三步，從天而降的飛彈已經墜落，兩朵蘑菇云先后騰起，冷鷹特別漂亮的一個擴胸伸展運動，就從房頂上飛了上來。
不及落地，一桿戰矛已經捅到。力大勢沉，直接將冷鷹釘到院落偏房的門板上了。
出手的不是葉修，是唐柔。
眾人既然知道這一次要面對的是什么情況，來路上當然會做一些商量一些布置。這冷鷹戰斗能力并不強，但是如果真放任他在房頂上左竄右跳，卻也是個很討厭的干擾。所以最終決定還是先將冷鷹收拾掉。
但是收拾冷鷹，也不能不防人熊。目前只知這家伙的技能可能是劍士系，但具體還沒來及得考察。
考察的重任當然是落到葉修肩上。君莫笑沒等人熊跳到院中動手，已經沖了上去。冷鷹這邊，卻是立刻遭到了大家的圍攻。
以葉修的能耐，大家相信他單挑任何波ss都能周旋好一會，這冷鷹又不是很厲害，所以大家希望在這時間里就先把冷鷹給解決。
這戰術布置得不可謂不美好。誰想剛剛開始實施，就又遭意外。人熊對于直攻向他的君莫笑并沒有怎么理會。狼牙棒一揮，居然就朝著那邊圍攻冷鷹的陣勢跳了過去。
“快躲！”葉修連忙叫著。
眾人轉視角一看，人熊的狼牙棒早已經重重朝地上敲了一下來。一堆人連忙跳的跳閃的閃。人熊的攻勢卻極為猛然，直起身來狼牙棒又是一掄……
唐柔實在沒有半空讓正跳在半空的寒煙柔躲過這么大個家伙。剛剛把冷鷹釘到門板上的她轉頭就被對方報復，被人熊這一棒給釘到了東偏房的門板上……
“仇恨共享！”葉修這時叫出了個榮耀名詞。眾人一聽立即明白。他們想將冷鷹和人熊逐個擊破，但是這兩個波ss是仇恨共享的。s8飛速更新
仇恨共享的意思，就是兩人肯定是擁有一樣的仇恨目標，絕對的共同進退。這種情況下，是不可能將兩人拆分到兩個戰斗圈的。
“還挺有義氣！”魏琛說了一句后，迎風布陣死亡之手一指，六星光牢從天而降，對著人熊就要封印去。哪想一直不被眾人當回事的冷鷹，這時候掃把一揮，好像是把地上帶起的塵土揚上了半空一樣。結果迎風布陣的這六星光牢居然就沒有落下。
“這算什么？驅散嗎？”魏琛目瞪口呆。
魔道學者是有一個技能叫“驅散粉”，灑到敵對目標身上，可以去除目標身上的一個增益狀態。但是從沒聽說過可以直接這樣揚起來將還沒落下的咒術就給驅散的。當然，波ss使用的技能，總是會有一些再創造的。但這再創造回回都這么無恥，實在讓人忍無可忍。
迎風布陣又是死亡之手一指，直接開始唱大招死亡之后。結果冷鷹、人熊兩個，居然齊齊把攻擊目標指向了他。
“哎呦！”魏琛一看不對。顧不得這一個大招的cd和法力了，連忙取消技能逃開閃避，一邊吼著：“這仇恨的。快點穩住！”
沒有專業的mt職業，這種混時候想救場就是特別麻煩。
無法救場，那就直接空場。
“冰陣開！格林機槍壓制。”葉修下令。
“我冷鷹，你人熊！”伍晨這邊喊了一聲，自然是說給陳果聽。兩人的槍炮師各自甩出格林機槍，一人一個目標開始狂。
冷鷹小身板特弱，被格林機槍掃得是連連后退。人熊就不一樣了，借著五級的等級壓制。格林機器連的沖力根本不當回事，依然大步伐地沖了過來，手中狼牙棒再次高高揮起。
一聲輕響，人熊的雙腳突然和地面凝結到了一起，碎冰還在繼續朝上攀爬。不大會，人熊整個人就被凍成了一個冰雕塑。
一寸灰的冰陣。被喬一帆及時地放了出來。而且看到人熊整個被凍成了大冰塊眾人都是驚喜萬分。五級的等級壓制，居然還被冰凍的如此徹底，這個人熊在此方面的抗恐怕得是負數級別，這倒是一個非常值得利用的地方。
結果還沒等針對這點有所布置呢，轟一聲響，冷鷹居然一個熔巖燒瓶直接砸到了人熊冰雕上。熔巖順著冰雕滑下，順時就把冰塊消掉了不少，人熊身子一動，冰塊碎裂，居然就這么從冰凍中飛快掙扎出來了。
“這兩個家伙！”眾人都驚嘆了。這倆波ss，非但仇恨共享，而且還這么團結友愛，知道互相輔助的，這讓這場戰斗的難度又平添了不少。
“把人熊帶進屋，隔斷他倆的聯系。”葉修立刻找到了辦法。只是對付兩個合作者而已，這能有多難？職業場上，面對的向來是五個親密無間默契無比的對手。
“快把仇恨拉走！！”魏琛這時還在跳腳，因為兩個波ss的仇恨他那記六星光牢之后就全轉移到他身上來了。以他們的配置，要拉回仇恨迎風布陣就必須暫時停止攻擊。魏琛現在也沒法用一些控制系的手段來自保，一次被兩個波ss追殺，壓力特別大。
“堅持一會。”葉修的君莫笑此時早已經大打出手，既然是仇恨共享。他也就不找人熊，而是專門欺負冷鷹。
在葉修的集中攻擊下，終于，兩個波ss的注意力轉向他這邊了。葉修看準兩個波ss的位置后。未做任何停留，直接鉆進了正面的那間房屋。
兩個波ss一共追上，早已得知部署的眾人都放任不管人熊，而是將攻勢集中向了冷鷹。
“你能確保仇恨嗎？”魏琛此時問了一句。
葉修的布置，是他帶著人熊到屋內周旋，其他人在外邊速殺冷鷹。這種情況下，外面的攻擊手們很可能仇恨迅速超過君莫笑，畢竟冷鷹好欺負多了，又是這么多人要強攻。
“ot了的進來和人熊周旋。”葉修說。
“太兇險了吧？”魏琛叫道。葉修這樣的水平也就算了，這換了陳果，換羅輯，和人熊一起進房間。那不三兩下就把命送那了。
“輸出最高的人，總不能太弱吧？”葉修一語道破內涵。會ot的人，必定是外邊這些人中攻擊最強悍的。無論陳果還是羅輯，他們這些水平較遜的人，根本不可能成為那個進去和人熊周旋的，魏琛的擔心有點多余。
“但遠程職業還是有些麻煩，曉槍的輸出控制著點吧！”魏琛這邊補充了一下。
“嗯。”伍晨應了一聲，他這槍炮師要跑去房間內那么小的空間和近戰oss周旋。確實有點力不從心。而之前一路副本殺來，他經常就是團隊第一輸出，眼下看來得適當收斂一些了。
伍晨略做劃水。唐柔的寒煙柔攻勢卻越發的強勢了。冷鷹此時也是想沖進屋支援人熊的，但被一堆人控制在了屋外，只能做些象征的還擊。可憐的冷鷹生命嗖嗖下降，不大會，只是順手反擊的他，突然間有了攻擊重點。連忙兩個魔法都照著寒煙柔招呼了過去。
“換！”里面的葉修也察覺到了人熊有意出屋，自然知道終于是外邊有人ot了。
唐柔動作也是極快，寒煙柔直接一個豪龍破軍從門下穿入。正朝沖出門的人熊頓時又被頂了回去。葉修的君莫笑同一時間擦著寒煙柔的身就鉆出去了。外邊冷鷹正想也追進屋呢，結果被迎面而來的君莫笑當胸一掌，直接拍飛了。
“小手站在門下，盯著點里面。”葉修安排了一下治療。唐柔的水平畢竟不能和他葉修相提并論，和人熊在小空間里周旋。難免有所損傷。
“小手你可別ot了啊！”葉修現在唯一的擔心就是小法，仇恨會在幾人的輸出下交互轉換。這樣一來，一直持續治療的小手冰涼所建立起的仇恨反倒是的。
安文逸這一段時間進步雖然也不小，但要單對單撞波ss，絕對也是歇菜的結果。
“我知道。”安文逸顯然也考慮到這一點了，產生大量仇恨的高效治療技能根本不敢用。
“堅持，很快換你出來。”葉修隨即又和唐柔招呼了一聲，君莫笑早沖上去狂扁冷鷹了。
戰斗的局面，屋里是遠遠兇險過屋外的。冷鷹本來戰斗力就不強，然后又是多到少，基本就是隨便欺負。數里呢，人熊夠猛，結果卻是一人單挑，難度自然極大。寒煙柔進去以后，小手冰涼就顯得特別忙碌，然后單人和人熊在屋里周旋，對唐柔來說挑戰不小。
“這樣下去不行，快一點！”安文逸精于計算，一看寒煙柔在這房間里和君莫笑在里面完全不是一回事，他這治療不斷，再多一會，恐怕就得他進屋了。他進屋，那和直接死有什么區別。
“讓點位置給我！”葉修叫了一聲，君莫笑連退，擠到了小手冰涼身邊。冷鷹想要進屋，自己是追了過來。君莫笑一邊繼續狠扁冷鷹，一邊時不時回身朝屋里寒煙柔刷個恢復什么的。既降低小水冰涼的負擔，又讓自己多召點仇恨。
“你這樣，法力耗得起嗎！！”魏琛叫道。
天又亮了……