第850章 你想離開榮耀嗎

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百五十章 你想離開榮耀嗎
無極戰隊看清了形勢，接下來的談判進展就極其順利了。伍晨這邊，非常從容地一改之前對興欣這邊的冷淡，開始主動攀談詢問興欣的需求。
興欣需求什么？
那無論角的裝備，還是材料，葉修心中那都是盤算過的。每一分錢都要在刀刃上，這是葉修這番重新再來時一直以來的風格。之前和輪回戰隊易兩百萬的材料，清單各種琳瑯滿目，卻也是葉修仔細審視過手頭現有可用的資料后，一點一點敲出來的。
興欣戰隊，比起很多草根戰隊確實要強很多。2000萬的收入，說出去嚇死一街人。但要真跟職業戰隊相比，那可就差遠了。興欣戰隊其實目前有一個很霸道的狀況，那就是在職的成員中沒有一個談論過報酬問題。
是的，報酬。
職業選手不是義務勞動。隨著聯盟的不斷繁榮，選手薪酬個個都是水漲船高。年薪百萬，那不過是一線選手的程度。那些頂尖大神年薪多少，就需要各自的俱樂部去評估了。不計較金錢多少的職業選手，當然也有，但像目前興欣的這幾位，仿佛都忘了這事似的，那是絕對不可能的。
興欣的成員都沒提過，當老板的陳果其實是記在心上的。只是作為一個榮耀粉，她大致還是知道目前職業圈是個什么樣的薪金水平了。她不是有意忘記，她是真不敢正規面對這事。真把興欣當職業隊來辦的話，她網吧的這點家當，哪養得起葉修這樣的至高神？
這個問題，陳果甚至有找葉修嚴肅地談過。后來葉修也就找大家也嚴肅地談了一下。大致就是戰隊剛剛起步，百廢待舉，大家要攜手與共，暫時不要計較個人的得失，面包會有的，冠軍早晚也會有的云云。
結果這話說完還被大家鄙視了來著，尤其以魏琛叫得最兇。兩個手齊出中指朝葉修比劃：“老夫1800萬的身家。在乎你這點小錢嘛！！”
至于其他人，唐柔笑笑。說她有工資。包子一邊隨口問了句多少。陳果連忙上去捂了唐柔的嘴。唐柔拿的那是網吧收銀小妹的工資，說出來簡直是對職業選手的侮辱。
眾人都沒把這當回事。就連最初更有經問過這個問題的小手冰涼安文逸。現在完全了解到興欣戰隊的狀況后，也并不心這事。創業的初期，總是不乏理想和抱負的，在這些美好的憧憬面前，談錢反倒俗套了。s8更新
“很好，繼續保持，如果大家能一直是這個心態，老板肯定會特別高興。”葉修一看正經事是一如既往地完全說不下去，干脆也就不著四六起來。每個人的待遇問題。居然就這么稀里糊涂地含糊著了。
這個說到底都是自家的問題，大家愿意含糊那就含糊吧！可買材料買裝備這些是對外的易，他們愿意含糊，人家易對象可不愿意。所以葉修一直都是打細算，每一分錢都要物有所值。
今次找上無極戰隊，葉修一開始就沒打算接手多少，就是奔著自己的需求去的。術士裝備是他的主要目標，除此有一些后來發現的新需求材料，當然也可以看一看無極這邊有沒有。
因為義斬這個強力后臺，無極對興欣這邊開始客氣起來，葉修也沒有罔顧對方的熱情，開始更加熱情地打問無極目前各種物資的狀況。
伍晨畢竟是統帥戰隊征戰的隊長，這些后勤物資，無非也就是平時在俱樂部耳濡目染強行灌輸下來的。他以為自己已經足夠清楚，結果葉修這一細盤問起來，伍晨最多的回復就是：“你等會，我看看啊……”
如此千辛萬苦，折騰到最后，術士利奧特身上七件銀裝，葉修只看中了三件：披風、腰帶、鞋。
當然，這個看上說是葉修，其實是魏琛才對。魏琛是資深老選手了，自有體系，用不著葉修幫他心。伍晨以為電腦對面只坐著一個葉修，其實哪知道還多著個老巨滑的魏琛。他以一對二，談判幾天沒白了頭已經算是表現不錯了。
“怎么只要這三件，另外四件也相當不錯啊！其實就是利奧特這角本身也是非常強力，4840的技能點，放在職業圈里也相當不錯哦！”伍晨苦口婆心地推銷著。他現在已經完全進入角了。因為知道隱藏在興欣之后的義斬才是大頭，所以無極戰隊近期的工作重點其實已經放在研究義斬上了，觀察義斬那邊的角狀況，估算他們的需求，從面了解自己手中所掌握的談判籌碼，所謂知己知彼，就是這樣做的。
義斬那邊因為沒有術士，所以利奧特的銀裝恐怕義斬是看不上的，所以現在伍晨特別想把這全兜售給興欣。別說裝備了，最好是連角利奧特也一起收下。
“呵呵，4840？我們的迎風布陣技能點有4920，這種事你以為我會到處說嗎？”葉修說。
“4920！！！”伍晨驚訝。4900點一直以來都被視為技能點的臨界值，一直沒有角突破。但就在上賽季的季后賽中，輪回強勁的發揮，就有人注意到他們角實力上的提升。后來輪回方面已經親手承認，他們的角目前技能點都已經突破了4900。
臨界值已被打破，但那是上年的冠軍隊，這興欣一個破草根，也有技能點4920的角，這戰隊到底有著怎樣的來頭啊！
“沒錯，4920，所以你看，你們的角我們完全是無用的，你就別打這主意了行嗎？就要披風、腰帶、鞋，三件。”葉修說。
“好吧……我先記下來，我們再談其他吧！”伍晨已經有點無力了。就這術士身上的裝備，就來回扯了有三天了，可這并不是興欣唯一的收購意向，還有其他呢！
“你那天給我的材料清單，我們研究過，我覺得有點問題……”談判的扯皮，都是從“有點問題”開始的。
整整歷時一周，無極和興欣總算是達成了協議。術士利奧特身上的三件銀裝：罪悔兜帽、披風無盡哀痛、魂靈短靴，最終以50萬的價格易給了興欣戰隊。
除此以外，葉修提供的一份材料清單，最后又是因為無極方面的這個沒有那個不夠數，幾經調整后，完成了一筆20萬的買賣。興欣對無極戰隊的趁火打劫到此也就結束，總支出70萬，得到了非常滿意的回報。三件拿來即可用的術士銀裝不說，20萬的材料，那又是很多裝備的基礎。
“比較遺憾，你們戰隊和我們的需求差距實在是太大了點。”達成協議以后，葉修這還心有不甘地和伍晨說著。
伍晨一人單挑兩個榮耀老骨灰，早都筋疲力盡了，隨便發了個表情回應著。
“接下來呢，你有什么打算？”葉修消息道。
“差不多該吃飯了吧？”伍晨掃了一眼電腦屏幕右下角的時間。
“我是說你的榮耀生涯，有什么打算。”葉修說。
伍晨一怔，葉修突如其來的人問題，讓他有些無所適從。
無極戰隊的所有選算了。尤其何安，伍晨有聽說貌似還有聯盟內的職業戰隊對他感興趣呢！
可是自己呢？伍晨真的不知道。他的榮耀職業生涯一直是和無極在一起的，無極去哪里，他就去哪里，他從來沒有想到過有一天無極戰隊沒有了的時候，他該如何是好。直到現在，這個事真的發生了，伍晨發現自己其實一直在回避這個問題，這些天的積極忙碌，同樣也是在防止自己想到這些事。
無極戰隊就要沒有了，自己該怎么辦呢？伍晨想著，目光四下游走著，這個熟悉的空間，不用多久自己就需要搬離了，從此以后，恐怕再也沒機會回來了。
“還準備繼續當職業選手嗎？”
屏幕上，又跳出這樣一行字。
職業選手嗎？伍晨突然記起來了，自己對未來也不是沒有打算的。無極戰隊出局的時候，他沒有離開，他想得是能和戰隊一起再重返聯盟，然后再高高興興地打上一個賽季，自己也就差不多了。
他如今已經滿25周歲了，在電子競技選手中已算高齡。雖然近些年榮耀的競技選手壽命不斷延長，25歲也完全可以再打一打。但伍晨畢竟不是什么厲害人物，他清楚自己的斤兩。原本水平就不算一流，現在年紀大了，反應越來越遲鈍，手速越來越慢，職業這碗飯，怕是吃不下去了。
偏偏他又不是什么有名的人物。那些退役的明星選手，有好多依然在榮耀這個圈中找到了立足之地，可是對于他來說，也許從今以后和榮耀的集，就是每天下班之余，在網游里娛樂一會，順便回憶回憶自己曾經也是職業圈的一員吧？
這樣的日子，真有點無趣呢……
伍晨想著就有點出神，過了好一會才留意到，屏幕上的聊天窗里又多了一行字：“不想離開榮耀的話，也不一定非要當職業選手哦！”
“我還能做什么？”伍晨情不自禁地回了一句。
“我們這邊的公會還是比較缺人的。”葉修回復。
公會？網游公會嗎？
第二更……嗯，天都亮了……。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點投