第816章 太天真了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百一十六章 太天真了
第八百一十六章太天真了
逆轉！
此時此刻，無論是觀眾頻道里，還是無極戰隊的訓練室，提到最多的，就是這個字眼。再或者，在逆轉前面再加上兩個字：超級逆轉。
一對三的局面，何安居然真的連續擊敗兩個對手，以近乎滿血狀態進入最終的決勝局。這樣戲劇性的轉折，頓時讓所有人充滿了期待。
半死不活的無極戰隊選手，隨著這一戰中人去也的高歌猛進，一個個都慢慢復活過來。等到何安真的以幾乎是完勝的姿態擊敗了逐煙霞后，訓練室里沉寂了2秒，跟著就是火山爆發一般的歡呼。
所有人都圍到了何安的身邊，又推又揉，這要不是知道接下來還有一場比賽要打，恐怕此時得把何安抓起來拋個幾下才過癮。
何安的臉上這下當然是要理直氣壯地擺出優越感了。除此之外，比賽的勝負已經說明了一切，當前的形勢已經說明了一切。他不需要再用過多的言辭來鼓勵，無極戰隊的成員已經完全復活了。接下來，只要再把決勝局拿下，無極戰隊的士氣必然會爆發到頂點，然后團隊賽再一鼓作氣……
不要小瞧士氣。
士氣其實就是選手的心態，高昂的士氣，更容易激發選出高水平。畢竟選手都是人，而不是機器，心態對于選手的臨場發揮起著決定性的作用。
無極戰隊此時的士氣，讓何安覺得很滿意。而且他相信，大好局面被追到眼下這個地步。興欣戰隊的士氣肯定是特別低落。雖然現在決勝局雙方是站在同一起跑線，或者苛刻地按血條來算的話，何安要落后一點。但是，從局面上來說，何安相信優勢是在他們無極戰隊這邊的，被趕超，被逆轉的壓力可是很可怕的，沒看到這無數觀眾的刷屏嗎？這可是眾望所歸的一幕。興欣戰隊能頂住這樣的壓力嗎？
何安無暇多想，短暫的休息后。決勝局打響。興欣戰隊的出戰席位上，終于站上了他們戰隊本該是最受關注，卻一直被冷藏沒有出場的角色：君莫笑。
這個安排當然不會讓何安感到意外。君莫笑，一直以來就是被視為興欣戰隊的真正核心的。而這個疑似葉秋的角色，雖然媒體報道時肯定指出君莫笑的報名人并不是葉秋。但是何安拜訪興欣網吧，親眼看到葉秋就在興欣，此時這君莫笑身后的操作者是不是葉秋，誰能肯定？
挑戰賽就是有這樣的規則漏洞，何安只能以最可怕的局面去揣度。他滿以為自己的信心是無懈可擊的，但在想著有可能要面對葉秋。那個王朝的締造者，無數榮耀打法的開創者，被譽為榮耀教科書的男人，忽然。何安發現自己雙手的掌心全都是汗水。
何安抓過桌上的手巾，狠狠地擦拭了一下雙手。
沒有富裕的時間給他調整情緒了，比賽畫面已經載入，三、二、一的倒數已經開始。何安放回手巾，深吸了一口氣。
不管對手是誰，戰勝，是眼下他唯一的出路，也是他們無極戰隊唯一的出路。
無極戰隊去年一年挑戰賽已經沖擊失敗。一年沒有職業聯賽可打，戰隊自然是虧損運作。而這樣的運作。眼下又需繼續一年。何安這樣的王牌選手，還身兼著俱樂部的經理。這其實正說明無極戰隊是有多拮據。連這樣重要的職務都需要兼職來削弱人工成本。這一年，恐怕已經是無極戰隊最后的機會。今年如果還沖不回職業聯賽，再來個第三年，怕是戰隊肯定會維持不下去的。先別說高額的選手工資能不能支付得起，只怕到時有資格拿高薪的選手也不會再繼續在無極戰隊里玩挑戰賽了。跟著可能還要靠出售角色出售裝備出售材料來維系開支。這樣一來，戰隊的實力必然更弱，于是更加通不過挑戰賽。很多出局的戰隊，最終就是陷入如此惡性循環徹底泯滅的。
一定不能輸！
何安又一次在心里告誡著自己。
他原本是有著必勝信念的，但在想到君莫笑有可能是葉秋后，他那必勝的信念就總會動搖，讓他不得不一次又一次地去提醒自己。
觀眾屏幕依舊熱鬧，打臉們像是無極戰隊的成員一樣都復活了。這場面實在是太歡快了，原本遙遙領先的興欣，其實被追迫到了如此地步。而且此時無極戰隊的角色并沒有損耗多少生命，連勝之下，士氣又旺。興欣的人呢？這時候是不是已經緊張地不會動了呢？
觀眾們大聲嘲諷著。不過他們的言論對于進入比賽的雙方來說卻已經看不到了。
對手是葉秋……
揮之不去的念頭，讓何安在決勝局終于還是沒有奔放起來，他故伎重演，人去也第三次一個翻身，直接入水了。
慢慢地游出一段，嫻熟地找了一個躲藏位，當然是和前兩局不同的一個位置，何安又一次開始觀察對手了。
結果，他看不到……
在水中，回廊之下，視野受到遮擋，自然十分有限。此時有限的空間里，何安暫時沒有發現對手的蹤跡，他耐心等候了片刻，依然不見君莫笑的蹤跡，心下終于覺得有些不對了……
君莫笑如果是葉秋的話，那么……必然是不怕水戰的，那就有可能也下了水，難道現在已經在水中貼近身來了？
何安想著，連忙就讓人去也一個猛子扎入水中，360度地轉了一圈視角后，卻什么也沒有發現。
人在哪里？
找不到對手的何安，突然就有些慌了，這情況實在太出乎他意料了。是站在原地，根本就沒有過來嗎？何安讓人去也換了個位置，新的觀察角色，可以看到君莫笑剛入圖時停留的位置，沒有，君莫笑并沒有留在原地，他有動作，然而此時的何安卻不知道對方是什么動作。
兩種選擇。
或者主動出擊，找出君莫笑；或者繼續嚴陣以待，等君莫笑找過來。
猶豫再三，何安還是追求了穩妥，他靜靜地潛伏回了藏身之處，想等君莫笑墜入他的攻擊圈。只是考慮到對手的可怕，此時的他，再不敢只是盯著某一個方向，水上水下，前后左右，人去也基本也沒個消停的時候。
即使這樣，何安依然沒有看到君莫笑現身，他心里已經有點抓狂了，這到底是怎么個意思？
水上，水下，前后，左右……
視角還得不停地巡邏著，他有些疲憊了，他突然有點后悔選了這副圖，這不是自找麻煩嗎？換個不這么復雜的，自己現在也不用這么辛苦了。
何安心下剛這樣感慨了一下，就忽然怔住了。
自己居然在抱怨地圖！
這意味著地圖正在給他帶來困擾，他所選擇的地圖反倒給他帶來不利。地圖，或許已經被對手給利用了。
何安的反應已經算快了，而且知道這種情況下，自己必須要改變打法和方針了，現在的他，已經墜入對手的圈套了！雖然雙方到現在連一個照面都沒打，而這，居然成了一種攻擊的手段。攻擊的不是人去也的生命，而是何安的心理。沒打照面雖然是相互的，但是現在何安覺得困擾，毫無疑問，被攻擊到的是他。
何安從那回廊底下游去，他準備先回到回廊上面去，再做下一步的打算。結果就在這時，他聽到身邊猛然喊來一聲：“他就在上面！！！”
何安一怔，角色連忙一轉時，就看到君莫笑手中戰矛已經捅了下來，一個圓舞棍，像是叉魚一旁將他叉中，撈了上去。
出聲喊叫的當然是無極戰隊的選手。他們觀戰，擁有上帝視角，何安很糾結，很茫然，很痛苦的問題，他們卻是看得清清楚楚。
君莫笑一直在移動，但是，并不限于水下，也并不全在回廊中。是一個結合起來的，古古怪怪讓大家看不出意圖的前進方式。
直至大家發現，君莫笑一直在避近何安的人去也，而何安卻始終茫然無知，轉著視角到處打量。
何安的樣子可一點都不像在假裝，于是所有人都明白了，君莫笑這古怪的移動路線，走的全是何安視角的盲區。
是他猜出了人去也的藏身處？還是把人去也可能的藏身處視角全都給回避了？他們看不出，他們只知道，君莫笑已經無聲無息地走到人去也頭上了，而何安的人去也還在那回廊下面一會水上一會水下，一會轉左一會轉右的找人呢……
觀眾那邊早就有人吼起來了，但何安看不到。
無極戰隊的選手們當然可是提示，但是，遵從著職業操守，遵從著體育道德，他們也在痛苦地糾結。
終于，看到何安很天真爛漫地從那回廊底下游出，完全不知對手早就端起武器等著他時，無極戰隊的選手中有人拋棄了節操，大聲提示了出來。
可惜已經遲了。
陸地攻擊，水下躲閃，本就不易，更何況還是葉修這等老辣的出手。被撈起的人去也被重重摔到了回廊上，君莫笑跟著一腳踩了上去，對著人去也的腦門就是幾槍，神槍手技能：踏射。
“一直用一樣的圖，一直用一樣的打法，太天真了。”戰斗的公眾頻道中，閃過君莫笑發出的一句話。