第858章 印山賊寨

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百五十八章 印山賊寨
全職高手第八百五十八章印山賊寨
第八百五十八章
印山賊寨
12月3日，凌晨0點0分0秒，榮耀網游一秒不差地準時開放了新內容。數以千萬計的玩家在這一時間搶著登錄上線。哪怕今天并不是什么周末，但是忠實的玩家們也會想著先睹為快。
任何一個玩家角色的好友名單，此時此刻都是前所未有的明亮。榮耀網游一直以來引以為傲的服務器質量確實不是浪得虛名的，這樣集中的人流依然承受得起。但是，服務器夠用，游戲里的地圖可就有些不夠用了。這一新開，70級的玩家管你是剛剛到70級的還是畢業許久的，全都一窩蜂的往新區域沖。
六塊新區域又怎么了？依然不夠容納這么多玩家的。尤其先一步公布的三塊區域，更多的玩家都是往這里招呼。葉修等人的角色先一步就停靠在將開的地圖旁了，即便這樣，剛一上線看到就是人山人海。把角色開到這里來下線的玩家著實不是少數啊！
而后葉修等人就發現，這個特殊的時刻，還要擔心他們這些角色的安危可就有些多慮了。玩家可是從未如此迫切地想和npc打交道，這會跑去pk？那都會被視為是浪費時間的！
這可是難得把所有人都拉回到同一起跑線的機會，誰也不想輸在起跑線上。
人潮磕磕絆絆地朝著新地圖涌去。這種情況下，任務？刷怪？看起來都會是極度奢華的享受。所以很多玩家都意識到了，這種時候，只有副本才能把人群分流開來，讓每個人都擁有一片安靜練級的環境。
只是副本可都是高達75級的，足足五級的等級差，對于普通玩家來說可謂是相當致命的。不過這個時候大家也顧不上這么多了，先去副本體驗一下，也算沒白來不是？
至于各大公會，那這時候更是不顧一切地先沖副本了。新副本，那意味著將擁有一次首殺的機會。而副本首殺，還有副本紀錄這些成績額外給予的獎勵，是可比野圖boss的。之前70級階段停了三年，所有紀錄實在是已經刷到破無可破的地步了。而此番新副本誕生，神之領域很久沒有過的首殺和紀錄的角逐勢必也將如火如荼地開展。
興欣方面。
君莫笑、迎風布陣、包子入侵、一寸灰、逐煙霞、曉槍、小水冰涼、昧光、毀人不倦，再加和陳果一同反出嘉世投奔，現在也是興欣公會主力一員的戰斗法師林山水，正好十人整。莫凡這家伙在興欣混了三個來月了，還是跟著陌生人一樣，白吃白住不和人打招呼。但是此時在資料片的更新面前也是迫切地投入到了開荒大軍中，最后也沒拒絕葉修這邊的招呼，默默地就跟著組了團隊。
葉修藝高人膽大，有了十人團隊，直接就開向了官方所公布的，列屏群山這里的十人副本：印山賊寨。
根本列屏群山的背景故事，印山賊是在列屏群山禍害四方的一群土匪。而這次千山城的叛亂，反叛軍就有聯合印山賊的實力。于是在玩家完全列屏群山各路故事情節的時候，自然就少不了剿滅印山賊的劇情。
除去跑地圖的一些情節打殺，比較難度的任務情節，自然就是要通過副本來完成的。
不過故事情節跑到這一步的話，基本離75級也不遠了。現在葉修他們直奔列屏群山，當然是沒有任何副本任務的，只是為了副本經驗，順便能搶下個首殺更好。
副本的方位，在之前的資料中就略有公布。此時游戲更新完成，翻開地圖看看也都查得到了。一路走去，滿地圖都是玩家。整個列屏群山像是沒有怪一樣，實在是剛出來沒幾秒就已經被刷干凈了。很多玩家無頭蒼蠅般的忙碌著，想做事，卻又找不到事。任務npc被團團圍著，看起來不排個一兩小時是別想和npc對話接上任務
。群山之間，又是玩家比怪還多，于是好多人開始探索之旅，企圖尋覓個沒有人的所在。
至于直奔副本的，除了各大公會組織的團隊，普通玩家當然也有。約上幾個好友，此時組個親友團，直接開荒副本。
不過70級就開荒75級副本確實大膽，更何況是十人副本。葉修等人的角色到了印山賊寨的出入口處的時候，就見外面已經停了不少人，一查看，屬性都是紅彤彤的。葉修他們也算是第一時間就朝副本來了，結果還有人已經死出副本，這得是什么樣的效率？
副本門外，叫著組隊觀光的人也不少。其實大家都知道的，新副本，別說野隊了，就是親友隊可能都需要好一番掙扎研究才有可能過，所以大家都不說刷，只說是觀光……
葉修等人卻是不含糊，到了副本口二話不說就進。傳送過后，場景并無太大變化，只是從山寨門外進到了門內。看起來仿佛還在列屏群山的地圖上，但事實上這已經是副本的獨立空間了。
副本門剛進，肯定還是有小片不會受到攻擊的安生之地的。十人這一進來，都是觀察起了副本的情況，很快就都看到寒門內左右，各有一個高高的警戒塔，里面各有一個印山賊，手里端著長槍，向遠方眺望著。
“轟下來嗎？”陳果說著，逐煙霞手中重炮已經扛上肩了。
“別慌，觀察清楚再說。咱不求速度，穩穩地能把這副本通過就可以了。”葉修說著。完全不了解的新副本，又是跨五級挑戰，即便是競爭，卻也不能太不仔細。這種情況下能保證通關就是難得地勝利了。
“有巡邏兵來了。”正這時，魏琛說話了，眾人朝前一望，一支五人隊的巡邏兵，在一個小頭目地率領下，手提著鋼刀就轉出來了。
“巡邏兵能避過嗎？”魏琛的迎風布陣朝后挪了兩步，再不能退了，再退就出副本了。
“鬼知道。”葉修當然也不知道，誰知道這隊巡邏兵會走向離他們多近的距離，“做好戰斗準備吧！”
“我問一下。”安文逸連忙開口了，“誰是mt啊？”
“我。”葉修剛說完，立刻就見那邊羅輯的昧光已經開始吟唱召喚召喚獸了，顯然是因為葉修“做好戰斗準備”的指示。葉修連忙又是點名指示了他一下：“昧光召喚獸保持在四個以下。”
“啊？”羅輯當然一怔。
“嗯……控制不好，容易亂引到怪。”葉修說。
羅輯頓時臉紅了一下，但也知道這是事實。他的水平，召喚獸全放出來肯定手忙腳亂，稍有失誤就會有召喚獸自由活動去了。而四個召喚獸，正是他可以完美控制住的數量。羅輯也知現在不是他矯情的時候，隨即很聽話地召出了四個召喚獸就不動了。
巡邏小隊越來越近，看起來似乎真要直走到寨門這似的。
“先下手為強吧！”陳果有點按捺不住了。
“不慌。”葉修還是很冷靜，“如果會進仇恨范圍，逐煙霞左邊，曉槍右邊，把上邊兩個印山賊轟下來。”
“好的。”兩人一起應聲。
“大家注意了！”葉修看著巡邏小隊越來越近，雖然這是新出品的75級副本怪，但是憑經驗，判斷一個大致的仇恨范圍還是可以的，此時看著，覺得真的就要逼近了，連忙提醒。
“靠，只是一波小怪而已，你不要搞得氣氛這么緊張。”魏琛說。
“小怪你也緊張得起來？真是奇了怪了。”葉修淡定諷刺。
“老夫是怕你讓其他小朋友緊張。”魏琛說。
“呵呵，現在的小朋友比你可強多了。”葉修當然是在暗示藍雨戰隊的后輩盧瀚文。
“你們兩個不要吵了！”陳果咆哮了，她才是真正緊張的人。
結果就在陳果話音一落的時候，巡邏小隊一個轉身，最終沒進仇恨范圍，走了。
“虛驚一場。”葉修說。
“等走遠了把這頭頂這兩個轟下來。”魏琛說。
于是眾人目送巡邏小隊漸走漸遠，路口處一轉彎，離開了大家的視野。
此時距離他們進本已經過去一分鐘有余，而所有人做得事基本就是保持造型轉動眼角而已。越級開荒副本之謹慎，可見一般。
“好，開火！”終于，戰斗打響。葉修一聲令下，左邊逐煙霞，右邊曉槍，兩人肩上的重炮一起噴出火舌，炮彈直飛警戒塔。
爆炸的煙花還沒有散開，眾人就已經清晰地聽到了來自兩個npc的高聲吶喊：“敵襲！敵襲！”
剎那間，剛剛從路口消失的小隊巡邏兵，飛一般地轉了回來。
“原來如此！看來應該是暗殺掉？”葉修說著。
而像陳果，這時候早已經慌了神了，連忙問葉修：“打哪啊？打哪啊？”
唐柔卻是比較猛的，一看這次無論如何也是驚動了，已經主動就要沖上去了。
“寒煙柔慢點！”葉修連忙叫住，“就在這邊殺，沖太前不知道會不會引到其他怪。”葉修畢竟經驗老道。
唐柔一聽，也就讓寒煙柔收住了腳步。上方兩位槍炮師射出的炮彈爆炸，兩個印山賊相繼被氣浪掀下，暫無威脅。而正面沖來的小隊印山賊中，竟有兩位是槍手系的，此時端起武器，已經開始射擊了。
砰砰！兩聲槍響，這邊中槍的卻不是逐煙霞和曉槍。
“啊喲，這巡邏小隊的仇恨有點不講究啊！”葉修說著，身為mt的他，此時他是時候站出去了。
今晚還是雙更，這是第一更！