第892章 不需要如此

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百九十二章 不需要如此
第八百九十二章不需要如此
升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解
第八百九十二章不需要如此
第八百九十二章
不需要如此
接連兩個副本，嘉世有刷，卻只是白刷。..而且看到興欣技藝這么嫻熟后，肖時欽估計很快他們先前刷下紀錄的那個10人團也要被興欣給洗掉了。
以后他們出動職業選手，就能天下太平？
不得不說，嘉世一方面特別顧忌葉秋，但是另一方面，卻又特別不在意葉秋身邊的伙伴。他們一而再，再而三地忘記，葉秋這邊也是一個團隊，是從他一年前離開，就打定主意存有思路要建立的團隊。
嘉世的眼中，這樣的隊伍算不上是職業戰隊，他們都忘了，八、九年前，嘉世剛剛組建戰隊的時候，也就是這樣，由葉秋牽頭，帶著一隊從網游里走出來的草根，最終把嘉世送上了榮耀的頂峰。
或許現在的職業圈已經變了，變得不在那么容易產生黑馬，即便是義斬這樣財力渾厚的戰隊，初入聯盟也是苦苦掙扎。
可是事無絕對，奇跡這種東西，不也是人所創造出來的嗎？
嘉世方面這種既要害怕，又要輕視的矛盾心態，讓肖時欽已經無力再說什么了。他心下的不安越來越盛，甚至一度懷疑到嘉世的選擇是不是有些大意。
他會來嘉世，就是因為和很多人一樣，毫不懷疑嘉世能在這一年就立即殺回聯賽，擁有一個無比光明的前景。他來嘉世，不是為了當下，而是為了未來。然而現在他卻發現，這個未來的前提，好像正在動搖。面對葉秋，嘉世比他還要不自信，或許就是因為他們太了解葉秋的可怕了。
現在在網游里刷副本紀錄又是完敗，這，豈不是讓這些家伙的不自信再升一級嗎？
嘉世方面的決策，真可以說是一步錯，步步錯。現在該怎么辦？繼續硬著頭皮這樣走下去，還是趕緊說服他們糾正？
問題是，自己能說服嗎？前些天和崔立還談得挺好，他看得出崔立是真心接受了他的意見。結果轉過幾天，興欣在網游里一出風頭，這些人就都不淡定了。
肖時欽此刻，真覺得左右為難。
他的思緒此時已經不在副本里，其他人又何嘗是？接下來的一小部分，效率奇差，居然殺得磕磕絆絆。
肖時欽從思緒中飄回來時，看到眼下這心不在焉的隊伍，心下就是一跳，他覺得自己似乎應該察覺到什么。()
而一隊人中，孫翔作為隊長，非但沒有幫大家樹立正確的心態，反倒帶頭失衡，完全脫離團隊，暴躁地在那自己發泄。這個情景……
肖時欽猛然想起來了，上聯賽，嘉世最終大崩盤，狀態一落千丈的時候，和眼下何其相似？選手們個個心不在焉，一盤散沙，一副失去信心和動力的模樣，難道說，上賽季的那個時候，嘉世就遭受過什么挫敗嗎？來自葉秋的挫敗？
不可能啊……肖時欽轉念又想，那時候葉秋還在網游里打拼呢，嘉世要處理的也是職業聯賽，雙方還沒有直接競爭關系，他們和葉秋較什么勁啊？
肖時欽沒有繼續再猜下去，這種事，他完全可以去問。
于是這趟副本勉強刷完后，肖時欽就勸說大家先休息一下，興欣的紀錄，想破也不是一時半會的事。
穩住了眾人的情緒，肖時欽立刻就去找崔立了。
崔立這邊，顯然已經得到消息，網游里的種種，沒有人比陳夜輝觀察得更緊密，而他，又特別喜歡和經理聯系得緊密一些。
肖時欽找來，崔立估計就和這事有關，誰想肖時欽一開口，問起的居然是去年嘉世戰隊后半段忽然狀態下滑的事。
嘉世為何忽然崩盤？在媒體方面是被當作迷一樣的事情。大家左分析右分析，最后也就是些新人磨合啊一類的老生常談，嘉世內部的審視，除了這些萬金油一般的理由，也實在找不到其他問題。
“那時候的嘉世，沒有去做一些別的其他什么事，以至于影響到狀態嗎？”肖時欽沒有直說，但是此時背景，他這個“其他什么事”的意有所指還是挺明顯的，崔立一下就聽懂了，當即搖頭說：“沒有。”
但是這剛一說完，他心里也恍惚了一下。
沒有，是他以為，但是事實上呢？真的沒有嗎？
這個問題，看來應該請教一下陳夜輝才對。
“你等一下。”剛說完“沒有”的崔立，突生念頭，和肖時欽招呼了一聲，立即掛了電話給陳夜輝。
電話里崔立什么也沒有說，只是叫陳夜輝立即出來。
幾分鐘后，經理辦公室的門被敲響，陳夜輝趕了過來。
“上賽季，在葉秋離開，跑去網游以后，我們這邊有沒有人因為一些原因，私下跑去和葉秋打過交道？”
陳夜輝心下頓時咯噔一下，這個情況，簡直太有了。他和劉皓就是這些事的主要攛掇者，現在劉皓已走，這雷要炸，豈不是只能他一個人來扛了？
陳夜輝頓時就有些慌了，當時那事，他們都是背著俱樂部，私底下進行的。尤其后來發現搞出來的一堆事情，甚至影響到了隊伍成績后，那就更加沒有人敢聲張了。俱樂部到后來總結失敗，也沒有追究出來這方面的原因，讓參與者都是松了口氣。誰也沒想到，這一賽季都過半了，怎么忽然就揪出這個事了？
陳夜輝看到屋里還有肖時欽，這人當時就更遙遠了，難不成他還是個知情者不成？
陳夜輝這半天沒開口，臉色忽明忽暗的，早把自己給出賣了。等他琢磨了一大圈回來，頓時也意識到自己這樣遲鈍的反應已經足夠說明問題了，再隱瞞就是挑戰經理大人的智商了。無奈的陳夜輝只好坦白從寬，至于責任當然是往已經不在的劉皓身上狂推。只見事事都是劉皓的想法劉皓的構思，而他陳夜輝不過是劉皓實現自己想法時順勢給予了一點幫助，比如說，提供個角色什么的……
崔立卻根本再沒容他說下去，一拍桌子，猛然站起了身，手指著陳夜輝，“你你你”了半天，最后卻也沒你出來個什么。
現在再說什么也沒有用了。
如果是在當時，查出導致全隊狀態下滑，成績一路滑坡，最終竟然導致出局的導火索竟然是這種事的話，參與者肯定個個都要受到重罰。像陳夜輝這樣屬工作人員的，那直接免職都是有可能的。
但現在，事情過去幾乎已經快一年，秋后算賬都嫌遲。
陳夜輝可憐巴巴地退在一旁，大氣都不敢出一下。這事現在還只是經理知道，如果讓老板也知道的話，那會是什么結果呢？
“看來去年嘉世的狀態突然下滑，這種事不是主因的話，但也是有一定影響的。”肖時欽這時開口了。崔立、陳夜輝這一聽，紛紛感慨這多年隊長出身的人就是靠譜，眼下這話是給他們臺階呢，幫他們減責呢！
而這，自然不會是肖時欽的主要意圖，后一句也是：“我們要引以為戒啊！”
那兩位一聽，又是立即明白。這是在指嘉世當下的舉動，正在重導去年的覆轍啊！
“這個……我能稍說一下嗎？”陳夜輝小心翼翼開口。
“有話就說。”崔立現在對他特別沒好氣。
“呃，我也就是就事論事說一下。今年的情況，和去年不大相同。畢竟今年我們和興欣是挑戰賽里的對手，而現在興欣急需在角色實力上和我們拉近距離，所以我們能在網游中限制他們發展，這和在賽場上限制住他們是一樣的。在精力富裕的情況下，來網游給他們適當打擊，也算是積極備戰啊！”陳夜輝說道。
肖時欽一聽就又苦笑了：“陳會長，現在的問題不是什么精力不精力，而是，到了網游這個環境的話，到底誰打擊誰，這可有些不好說。我們不說過去，就說今天，副本紀錄的角逐，陳會長你應該也目睹了。我可以負責任的說一句，今天的副本，隊伍竭盡所能了，刷出的成績，我覺得應當滿意。但是沒辦法，興欣他們的成績就是能這么大幅度的超越我們，因為他們天天就是泡在這上的，這里就是他們的主場。”
“即便我們的隊伍水平更高，但想打破他們的紀錄，就也得付出相應的精力。那么問題來了，付出精力，勝過了他們還好；可是一旦我們輸掉，大家就會受到嚴重的心理影響，到了比賽時這種心理影響能不能消除，我不知道。”肖時欽說。
“競爭總會有輸贏，如果總是因為害怕輸掉后的負面影響，而不去爭的話，會不會太消極了？”陳夜輝說。
“這不是消極，這是權衡利弊。說競爭，我們在爭什么呢？我們并不是非要那紀錄獎勵不可吧？也不用太在意興欣多拿了一次或是兩次的獎勵吧？所以這上的競爭，我們根本不需要勝過他們，只要有一個差不多高的紀錄，在下邊撐住他們，讓他們沒法反復自己刷自己賺獎勵，不就足夠了嗎？這種事，何必要讓戰隊來做打擊士氣呢？陳會長你那邊給我幾個好手，我來帶著練一練刷一刷就是了。”肖時欽說。
嗯，今天也一更，好困！
……來自