第800章 不好追究

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第七百八十章 不好追究
邱非說完就轉身離開了網游工作室。陳夜輝縮在桌子底下，半天沒回過神來。
這是怎么一回事？
自己好像是被……打臉了？
是打臉，真真實實的打臉，不是在網絡上放放嘴炮，而是直接一拳頭打到了臉上。陳夜輝頭腦真有點轉不過彎來了，這又不是游戲里，怎么也打打殺殺的啊？自己難道是穿越了不成？
發呆的何止陳夜輝？網游工作室這邊還有其他打網游的工作人員呢邱非這一拳把他們老大打到桌子底下，所有都看到了，所有人也都看呆了，以至于邱非都離開有一分鐘了，他們才終于反應過來：老大怎么還在桌子底下沒出來？
不會是死掉了吧
眾人這才慌慌張張地起身，連忙圍了過來，結果正看到他們老大很是狼狽地正從桌子底下爬出來。
離得近的一位連忙上去扶了一把，陳夜輝好容易鉆了出來，這頭一抬，圍上來的這一群人好艱難才忍住笑。
傳說中的香腸嘴真個總算是見到活物了。原來嘴被打腫后，真的會像有兩根香腸掛在上面啊
不過眼下笑出來就太不合適了，大家一個個都在狂忍，實在忍不住地也打著去倒水啊去搬板凳之類的借口，暫時地回避了一下。
陳夜輝被扶著坐到了板凳上，屬于端來水杯，擺擺手卻是拒絕了。工作室里很安靜，沒人說話。他們都是陳夜輝很可靠的部下，要不陳夜輝也不會當著他們的面就數落葉秋。但也正是因為這個原因，陳夜輝被邱非揍了，這事卻不太好處理。
說破天，邱非也不過是打了他一拳。打人固然是不對，但從俱樂部的角度來說，算不上什么原則性的錯誤。這陳夜輝又沒傷又沒殘的，嘴上掛兩根香腸，那也是沒幾天就會好的。
倒是他陳夜輝，他對著邱非赤luo（裸）裸地就各種胡說八道葉秋的不是，這個要從俱樂部的角度來說，那絕對就是原則性的錯誤。
哪怕經理，甚至老板之類的高層都是和陳夜輝一條站線，一個看法的，但也沒有像陳夜輝這樣辦事的。
說實話，俱樂部不怕得罪什么選手，他們真怕的，是得罪粉絲。葉秋在嘉世那是功勞苦勞什么都有，俱樂部想消化他的影響力，但也絕不可能像陳夜輝這樣赤luo（裸）裸地數落他的不是。哪怕真是一個隊伍的毒瘤，那在被清除出隊的時候也得夸幾句，道一聲祝福。只有那種連粉絲都一邊倒地唾棄的家伙，俱樂部才會也毅然決然地直接劃清界線。
葉秋是這種嗎？當然不是。
就算最近有很多聲討葉秋的聲音，那都是就著眼下的局面，粉絲自發的行為。嘉世官方會做的，就是把事實擺放到眾人眼前。像是葉秋組了興欣戰隊，像是葉秋就是君莫笑，像是他們曾經邀請葉秋回隊遭拒絕，這些，那都是確確實實的事情。
俱樂部是有挑唆的意圖，但挑唆就是這么個挑法。把這種粉絲會不理解會不支持會唾棄的行為講出來，然后咱什么也不說，就讓粉絲去判斷。哪可怕直接說著葉秋的壞話，然后讓粉絲們選擇相信呢？真要這么做，那鐵定是適得其反的。
這，就是嘉世俱樂部對待葉秋的態度和方針，對外如是，對內也如是。而陳夜輝對著邱非說葉秋壞話企圖拉攏的行為，說實話，出格了。這事真要細究起來，俱樂部方面，先重視的肯定不是邱非給他的這一拳，而是他居然如此赤luo（裸）裸地表明真實態度。
這種真實的態度，咱這些高層關起門來可以說說，但完了你出門也拿喇叭嚷嚷，你辦事也太不牢靠了吧？
陳夜輝這頭腦，可不只是鉆研什么榮耀boss。在俱樂部里身居重要職位，那也是在混職場的，這種分析利害的能力必須得有。
這事沒法追究，因為失誤在他，是他判斷錯誤了邱非的態度，用了不靠譜的方式。現在他想捂蓋子都來不及呢，哪敢吹鑼打鼓堂而皇之地追究此事？
不過這一拳的仇，肯定是記下了。就事論事地報復是不能了，但事后再抓辮子歪歪嘴是很容易，不然怎么會有秋后算賬的說法呢？
可是眼下這關該怎么過啊？
邱非這孩子，會不會反倒先去告他的狀啊？
是的，從邏輯上來說，這是絕對可能的。
這是一個真實尊重葉秋的人，而俱樂部嗎？高層內部雖然是恨死葉秋，但面上那可是一直尊重又感謝的。所以雙方看起來倒像是一條戰線的，而他這個大肆譴責葉秋的人，看起來倒像是害蟲。
不過如果只是這樣的話，陳夜輝反倒覺得不用擔心。
“小趙，嘶……”陳夜輝終于說話了，結果這一開口，嘴就覺得生疼，除了腫，嘴唇上也有被打破的地方。
“老大……”小趙是個機靈的小伙子，聽到老大點名，連忙過來。
“你追出去看看，看那小子跑哪去了。”陳夜輝說。
“追到然后呢？”小趙問。
“看看他去哪了，然后告訴我就行。”陳夜輝說著。他現在好像用游戲里的聊天打字來溝通啊，這每說一句話，嘴都生疼的。
“哦好。”小趙聽后點頭，連忙就跑出去了。
不大會，小趙電話送回消息，邱非哪也沒去，就是回了訓練營那邊，然后就去訓練室擺弄電腦了。
“沒和什么人接觸？”陳夜輝問。
“沒有。”小趙回答。
“那行，你回來吧”陳夜輝稍稍松了口氣。看來這邱非，給了他這一拳后就也懶得搭理他了。十幾歲的少年，心思還是單純，哪有陳夜輝這么多心思和考慮。
“你小子，給我等著……”陳夜輝咬牙切齒，原本就超級不待見的一個人物，現在算是深深地恨上了。但即便如此，陳夜輝眼下卻也不敢拿這個問題生事。眼下要考慮的是，嘴腫成這樣，見人的時候該怎么解釋啊？
嘉世組隊想去打興欣的臉，最后卻是以陳夜輝被真實地打了一拳收場了。抹掉這個結果不說，就榮耀里的打臉挑戰，嘉世這邊也可說是完敗。這個結果，陳夜輝多少也得向經理崔立匯報一聲的。
“我知道，我看到了。”崔立淡淡地說著，末了又補充了一句：“老板也有看。”
“啊？”
“我說你這組織的有點問題啊怎么可以允許人輸了又打輸了又打這樣的？這樣鬧騰下去，我們根本起不到打臉的效果。如果不是這樣，打寒煙柔打贏的那一場會是一個挺完美的收官。”崔立說著。
陳夜輝當然知道這是說哪里。李睿連續兩場輸給寒煙柔，而后邱非上場，在圍觀黨們“換人了”的推測聲中把寒煙柔給擊敗了。如果這時候寒煙柔不能再出場的話，這一場勝利的分量無疑就會很足。結果很遺憾，寒煙柔接著又贏回了邱非一局，這么一來，之前勝局的份量就被沖淡了，拿著這樣的勝局，打臉黨也不好出手啊，因為會輕松被反擊的。
“結果你倒好，該明確的時候不明確，不該明確的時候，你倒是想到了。”崔立繼續說著。
不該明確的時候，當然就是后來李睿擊敗包子入侵時候的表態，再然后，就是李睿連續換號被那個叫迎風布陣的術士壓著血條，險勝險勝又險勝，活活把李睿給惡心死了。
陳夜輝發現了，這晚全弄亂套的，全都是因為這個李睿。開始搗亂的就是他，輸給寒煙柔不罷休，換號又上。后來折騰出事的又是他，贏了包子入侵一把，就要對方輸了就換人。結果卻是他這邊換了又換換了又換。
這個混賬
陳夜輝對李睿本來就沒好感，這時一想起來，更是惱火。結果這時崔立那邊就問起來了：“那里連續有戰斗法師換號上場，也是你安排的嗎？”
“不是啊”陳夜輝連忙道。那個地方嘉世被戲耍得挺難看。聚了這么一堆戰斗法師連續上，恐怕就是一般人數這數都會猜出來這是不斷地在換馬甲折騰。崔立那邊那就更不用說了，他和陳夜輝一起去挑的人，六人里就兩個戰斗法師，邱非和崔立，他是清楚的。
“是李睿，他總想贏回來，所以才反復打的。”陳夜輝連忙說了一句。他對李睿是沒好感的，但這種時候，真要落井下石的話，那撇清責任的意味就太濃了，恐怕經理那邊會對他沒什么好感了。
“亂七八糟，那開始的折騰又是怎么一回事？”崔立問著。
陳夜輝連忙原原本本說了，崔立一聽，果然對李睿很不滿意了：“這個李睿，也太亂來了。”
陳夜輝沒有答腔。
“小邱不錯。”這時，崔立卻是今天第三次說了這句話。只是這一次可是邱非不在場的情況了。人后說人好話，如果什么特殊原因的話，那可就多半是真的認可此人了。
陳夜輝一聽這夸獎，頓時愣住。他突然意識到，剛才自己為什么不栽一下臟，把那個“亂七八糟”的形象推到邱非身上呢？
可是又轉念一想，這么多人都知道呢這想混淆黑白，實在是太囂張了。
但就這樣看到邱非突然是真的得到了賞識，陳夜輝實在是太不爽了。他下意識地摸了摸嘴唇，靠，又出血了……