第835章 束手無策

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百三十五章 束手無策
全職高手第八百三十五章束手無策
其他書友吐血推薦：
第八百三十五章束手無策
無極戰隊這邊，首先出場的是術士選手。(724小時不間斷更新純TXT小說)上一回合他是單人賽第三陣出場，結果被魏琛充分發揮迎風布陣的施法距離優勢，輸得挺慘。一周過去，大家都已經調整好心態，而給他很大陰影的魏琛又已經在個人賽中就出戰過，他心中最后一塊石頭也終于落下，信心十足地讓他的術士利奧波特站到了比賽席上。
興欣這邊，擂臺賽首個出戰的是唐柔和她的戰斗法師寒煙柔。
無極戰隊這一周的備戰，首先就是積極分析第一回合的敗因。
而這種事，其實也是要講究技巧的。找到敗因，是為了爭取下一回合的勝利，是為了給己方起到一個積極的作用。找到敗因的同時，那必須也要找到解決方法。
在無極戰隊看來，他們對于興欣戰隊的實力確實低估了。他們雖然也有準備，但是無論是興欣選手，還是興欣角色的裝備，都遠比無極戰隊從情報資料中掌握到的要強得多。尤其是一些情報資料中根本沒有的，像是一寸灰之類，那更是打了無極戰隊一個措手不及。
失利，換取到的是寶貴的經驗。和無極戰隊對戰，興欣終于不再是應付那些挑戰者一樣純屬欺負。在這樣高水平的對抗中，興欣戰隊也表現出的實力就更加真實可信了。
所謂知己知彼，無極戰隊最終認為是在有了這一周的研究后，他們才總算做到了一這點。
就是通過這種方方面面的調整，無極戰隊才沒有在大比分落后的情況下信心渙散，才繼續保有爭勝的斗志。
現在，單人賽已結束，雖然丟掉了一分，導致無極戰隊頂多也就是和興欣打成平手。但這樣的開局已經足夠再一次鼓舞無極戰隊的士氣了。
寒煙柔嗎？
無極戰隊的術士選手看到興欣這邊出戰的角色后，心里也是默默把這一周研究的有關寒煙柔的東西快速回憶了一下。
執著，勇猛，攻擊性異常強大，絕對的攻擊型選手，擁有不輸給職業選手的操作技術。但是，從很多細節上還是可以看出，寒煙柔并不是一個純屬的老選手。所以，技術是有的，但技巧性的東西還沒有完全融會貫通。一直以來的戰斗風格，都是憑借操作硬吃對手，看不出有什么閱讀比賽的能力。
無極戰隊的戰術板上，對寒煙柔的分析如是寫著。這部分其實是有關選手的，但無極戰隊現在又不知道唐柔真名，自然也是全以角色名相稱。至于寒煙柔的裝備，也讓無極戰隊很是震驚了一番。五件銀裝的屬性只評一場也只能了解到大概。倒是其他橙裝都已經分析得清晰是了。這些內容，同樣在戰術板上清晰地羅列著。
怎么和寒煙柔打，無極戰隊的術士選手心中已經有數。
三、二、一的倒數之后，擂臺賽終于正式打響，雙方的首戰角色都已經進入地圖。雖然興欣占據著本回合的主場優勢，不過因為唐柔、包子這類初出茅廬的存在，主場優勢也不是說有就有。想找到一個唐柔包子比無極選手更嫻熟的地圖，那基本沒有。所以包子的比賽用圖被選成了擂臺賽，因為選其他任何一圖說不定都是將這種優勢交給對方。
所有人都以為興欣戰隊這樣的選圖是放棄優勢，哪里會想到這樣的選圖，對于興欣來說反倒是通過摘取了劣勢。
不過擂臺賽由于只是一張用圖，要兼顧雙方對興欣來說就有點難了。于是最終這場擂臺賽興欣選擇了紅花亭。一張有點地形，但絕不復雜的地圖。
但是如此重要的比賽，哪會有人因為這點景色分心？比賽載入的下一秒，雙方的角色已經在動，朝著地圖的中央，紅花亭處，筆直地沖了過去。
唐柔一如既往地想直接面對對手，要依她的性子，擂臺場就真是一張特別好的地圖。而無極戰隊這邊，看起來沖得也是氣勢洶洶，但是選手心中卻是明鏡似的。他絕不對和寒煙柔打對攻，這是他們分析了一周之后得出的結論。
對攻戰，無論上來占優還是就處于劣勢，寒煙柔都有可能越戰越勇。所以和寒煙柔的比賽，無極戰隊方面總結出來了一個字：拖。
有意的拖延，延長比賽長度，加厚比賽內容，從點滴開始，最終完全瓦解寒煙柔。
這，又是無極戰隊這一周的戰術板上最終得出的一個結論，就寫在對寒煙柔所有分析的最下方。如果不這么執行，那這一周的辛苦研究，不就顯得毫無意義了？
于是在雙方角色接近到利奧波特施法距離的時候，利奧波特果斷停步了。
他的施法距離是不如迎風布陣，但和戰斗法師相比，那完全是另一回事。這又可以說是遠程和近戰的較量。這種較量，其實單人賽第一場伍晨的獲勝就是一個很好的范例，無極戰隊準備用來對付寒煙柔的方案，也正是希望通過那種控制節奏的方法來實現。
詛咒之箭！
很初階的一個技能，此時釋放都嫌過早，但這正是無極戰隊戰術意圖的終時執行。暗黑光球沒怎么蓄力就直接釋放過去了，數量不算太多的黑線小箭連成一線射出。不過這種距離，寒煙柔輕輕松松地走位就已經閃開。
之前沖得和寒煙柔一樣勇猛的利奧波特，技能丟出的一瞬就已經開始后轍。寒煙柔沖向哪個方向，他就撤向哪個方向。
唐柔也沒太意外。遠程對近戰，絕大多數時候都是這種風箏流的打法，這點經驗她還是有的。
沒有猶豫，直接豪龍破軍！
這個戰斗法師的大招，此時在唐柔手中完全就是被當作快速的移動技能來使用。寒煙柔攥著戰矛一個疾沖，果然是瞬間就已經拉近了兩方的距離。但是就在豪龍破軍結束的一瞬，寒煙柔的腳下，六芒星光芒閃動，卻是一個六星光牢已經被釋放出來了。
無極戰隊到底是職業出身。唐柔單純直白的比賽風格被他們總結出來后，拉近距離時會奢侈地使用“豪龍破軍”這種事就已經在他們的料算當中了。一看到寒煙柔端起戰矛的架式，無極的術士選手心中就是一片雪亮。寒煙柔這一個豪龍破軍會瞬間沖到什么位置，在這種背景下，自然也早成了有關寒煙柔的戰術板上的一部分內容了。
六星光牢，在寒煙柔端起架勢的那一刻，就已經在施展了。
配合著豪龍破軍沖殺到位，技能放出。雙方像是配合好了似的，立起的光柱，瞬時就把寒煙柔困在當中了。
像六星光牢這種技能，絕大多數時候就是一種牽制的手段，直接就能命中對手的情況可是相當少見的。而真要被這技能給限制住，那可是真是太太太被動了。
毫不猶豫，利奧波特這接著就直接吟唱了大招，召喚出了死亡之門。被六星光牢鎖住的寒煙柔又哪里逃得出大招范圍。死亡之門黑氣彌漫成的黑線捉向她的時候，她都只好眼睜睜地看著自己被捉了去。
腐蝕術、擊魂術、切割術、吞噬術、生命陷落……
一連串的技能連續釋放著，當中不乏一些報復心理。首回合對陣迎風布陣的比賽中，利奧波特被死亡之門抓住后，迎風布陣就是這么一套法術招待的他。而此時，這套技能攻擊被利奧波特原封不動地還給了寒煙柔。
隨著死亡之門吸入目標結束的一刻，一片混亂之雨又被招喚出來。
術士擅長控制的特點，這一場的利奧波特也算是充分演繹出來了。混亂之雨落下，這才剛剛從死亡之門逃離的寒煙柔又怎么避得開？跟著就又進入了失去控制的混亂狀態。利奧波特繼續狂丟各種法術，占據著場上的一切主動。首回合在擂臺賽里一度殺到無極戰隊第三個選手露面的寒煙柔，此時卻是被完全玩弄在股掌之上。
觀眾頻道頓時平添了不少熱鬧。
圍觀打臉黨們，今天這比賽確實沒多少人來看，但也不是完全沒有。只是來的都很低調，很謹慎，不敢輕而易舉地就去嘲諷，真是被打臉打怕了。但是眼下，寒煙柔和利奧波特這一戰，術士發揮自己的特點，將局面控制得相當穩妥。圍觀打臉黨們也是憋了許久，在看到這混亂之雨極其漂亮地銜接到了之前的技能，讓寒煙柔避無可避時，他們終于也忍無可忍，爆發了！
“漂亮！完勝！”有人大勝預測著。
“這才對嘛！這才對嘛！”有人瘋狂表露著對這一幕的期待已久。
“不要給她任何機會，干掉她！”
“打得漂亮，繼續下去，一挑三！”
看得出，圍觀打臉黨的爆發，還是挺收斂的。僅從他們目前的措辭當中，至少無法明顯將他們和無極戰隊的粉絲清晰區分出來。
唐柔此時自然也是極其郁悶。從被六星光牢釘住開始，她的操作，她的手速就變得失去了意義，她拿眼下的局面沒有任何辦法，直至現在被混亂之雨淋中，依然束手無策。
昨天出去了一整天，沒能更新。今天兩更，這第一更。