第855章 重榜消息

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百五十五章 重榜消息
第八百五十五章重榜消息
藍雨這一局的失利，其實有點眼力的人都能看出來：喻文州的戰術布置很合理，黃少天的劍客也是一如既往地伺機待發，而盧瀚文的流云，卻是積極主動地沖過了頭。他說黃少天的夜雨聲煩離他遠了，有些脫節，這話沒錯，但脫節的原因，卻是因為他的流云跑位太快了。他是和整個團隊脫了節。
這樣的失誤，又怎會逃過王杰希這等老辣的眼光。微草迅速一波突擊，三人切斷支援，王不留行和木恩兩個魔道學者搶攻。藍雨最終也就是慢了半拍，導致盧瀚文的流云這個點被一波打爆，自此就陷入被動，直至輸掉了這一局。
結果在賽后的發布會上，藍雨戰隊這邊一通一點都不嚴肅正經的互相推諉，就把這對不起全隊的過錯給含糊代過了。這是戰隊對盧瀚文這個孩子的保護，但是同時，也讓人看到了盧瀚文這個聯盟最小選手非比尋常的大心臟。
就連微草戰隊的王杰希，在隨后的記者招待會上沒提盧瀚文的失誤，卻是對他失誤后的這種精神面貌大為贊揚，毫不忌諱地指出這值得所有選手學習。
就連興欣戰隊這邊，盧瀚文也成了教材級的榜樣人物。
“長江后浪推前浪，前浪死在慌張上啊！”葉修是看到王杰希對盧瀚文的稱贊后，這才開始大為感慨的。
“你個混賬在說誰！”立刻有敏感地就跳起來了。
魏琛，葉修當然說得就是他。因為魏琛最近又有點不鎮定了。原因無他，就是因為最近挑戰賽已經殺到第五輪。隊伍只剩八百余支。這輪過后，將只剩四百余隊。興欣、嘉世，當然都將留在了這四百余支隊伍中。而現在和嘉世相遇的概率，可比原來一萬多支隊伍時高多了。于是魏琛頓時就又忐忑上了。對于他們興欣來說，現在就遇嘉世還是有些太早太早。
此時看到藍雨戰隊14歲的選手盧瀚文都如此有大將之風，葉修當然不會放過刺激魏琛一下。這一招還真是特別有效，魏琛憤怒地對號入座跳起來后，也立即自認絕對不能比后輩毛孩還差。陰沉了個臉，就到一邊自己調整心情狀態去了。
盧瀚文強大的心理素質。已經成為超脫他的技術，更受人青睞的才干了。越來越多的人開始真心認同，這確實是個了不起的孩子。
和盧瀚文一樣撞墻明顯的，則要數戰隊呼嘯了。他們不是某個人撞墻，而是整體集體撞墻。賽季初風頭極勁的他們。一直是處于領跑者的第一梯隊。但從第八輪開始，成績開始波折，繼第八輪拿下賽季最低的4分后，第九、第十輪以連續的兩個2分刷新紀錄，第十一輪呢，也只是拿下了5分。
唐昊是毫無疑問的大神級選手。初期融入呼嘯這個歷來是以流氓為核心的戰隊，化學反應相當不錯。但同樣是在數輪之后，雙方磨合過程中的一些問題也逐漸暴露出來，經驗豐富的各大戰隊自然是揪住尾巴猛踩。連續四輪，呼嘯戰隊還沒能調整好，頓時就從第一梯隊中滑落出去。
同樣的背景下，老將們卻是給所有的榮耀同行們好好上了一課。霸圖戰隊，在一場一場穩定地積分積累之下，現在穩居積分榜榜首。同樣是新成員新戰隊，霸圖戰隊似乎就不存在磨合問題。十一輪過后，大家更多討論的已經不是霸圖戰隊能否一直領跑。而是以這樣穩定優異的表現，霸圖戰隊是否能打破聯盟史上由嘉世戰隊在第二賽季創造的常規賽總分314。場均8.26分的紀錄。目前來看，11輪拿下97分的霸圖戰隊。超越這個紀錄的機會不是一般的大。
而另一支廣收關注的百花戰隊，總算苦盡甘來。在令人失望的開局之后，百花戰隊總算找回了感覺。新雙花組合日漸成熟，尤其鄒遠，操縱新的彈藥師角色花繁似錦漸入佳境，讓人越來越相信上賽季張佳樂退役后鄒遠頂上使用百花繚亂這個神級彈藥師角色也不是那么過分的無奈倉促之舉。當擁有了量身定作的角色之后，鄒遠的表現一天比一天出色著。百花戰隊也早從出局的泥沼中爬出，并穩步上升著。
提到出局泥沼，不得不再提一下另一支一直以來墊底的隊伍：義斬。
義斬狀況其實和興欣多少有些類似。家底薄，當然就意味著實力差，但是同時也意味著，提升空間非常大。樓冠寧這一拿下無極戰隊的部分家底，義斬戰隊的實力立刻就來了一次飛躍。原本20件銀色武裝，一下子擴充到了41件。雖然有些不成套，甚至有的可能是其他職業的最佳選擇，但只要能對當下角色實力帶來提升的，都紛紛裝備上。而義斬那邊連葉修也不了解的技術團隊，顯然也在加大銀裝的研究力度。每一輪的聯賽，義斬角色的裝備似乎都會變一個樣。
實力不斷提升，成績自然也是不斷好轉。剛剛結束的第十一輪比賽中，義斬戰隊主場與三零一度戰成7比3，是這賽季首次得分過半，并憑此同樣步出了出局區。本場他們的對手三零一度戰隊，一直以來都是一直成績穩定的中游戰隊，時不時還能把一只腳伸進季后賽的門檻探一探。但這年夏天走了隊中騎士選手許斌后，成績下滑明顯。全明星刺客選手，隊長楊聰顯得有些獨木難支。
打法被動難看，被人冠以“磨王”稱號的許斌，曾經是一個在自家粉絲群里受歡迎程度都不高的選手。現在離隊以后，重要性卻一下子被凸顯起來，粉絲們各種懷念，卻都已經晚了。在微草戰隊接過全明星騎士角色獨活的許斌，才能正在更充分地被展示著。這賽季微草戰隊雙魔道主攻的打法能夠得以實施，許斌居功至偉。
熱鬧無比的第九賽季讓榮耀粉絲們大飽眼福。但緊接著在11月18日，又一周的周一，榮耀官方公布了一條消息，震蕩了榮耀所有圈子。
本年度的榮耀周年慶的，除照舊開放榮耀第十一區，還將更新最新資料片。榮耀三年未動的等級上限，將提升至75級，新的任務情節，新的副本故事，新的技能，新的裝備，新的地圖……
對于享受網絡游戲的玩家來說，這更新當然是無比幸福的。但對于正在進行的職業聯賽來說，游戲更新這樣的大變動，帶來的將是更多的不可預知。本就熱鬧的第九賽季，這下將變得更加撲朔迷離。
對于職業戰隊的角色來說，等級迅速提升到75級完全不存在問題。但是隨著等級提升帶來的屬性的變化，技能的變化，以及裝備的變化，必將導致戰術打法上的一些革新。而這一切，都將在摸索中進行。原本看起來已經趨于穩定的賽季局勢，很有可能這一變動而被重新打亂。
對于這樣的變故，職業戰隊當然并不喜歡。不過榮耀這種網游和競技相結合的游戲模式，注定了他們逃不開這種變故。只是這種更新不放在夏季休賽的時候，偏偏就要在聯賽過去三分之一的時間段，這就有點變態了。聯賽當中，要跑去練級不說，還得趕緊研究新技能，新裝備，稍慢一步，就有可能在聯賽競爭中掉隊，這一賽季，注定會很忙碌。
但雖如此，對于有經驗的老將來說，這樣的局面，他們卻并不陌生。因為榮耀只是在70級這個階段停留得比較久，之前從50級開始，55級、60級、65級，再到70級，四個等級段的更新。
而職業聯賽現在才是第九聯賽，之前八個賽季，70級上停留了三年，這之前的五年，等于有四年都是更新年，四年都在打這樣的亂戰。這次更新消息一放，不過在那年代就開始打拼的老將，一下子都有點憶起那個崢嶸的歲月。
70級這個階段，停留了三年多之久。但有誰會相信榮耀會就此封頂再不更新呢？所以說，70級以后的更新雖然遲遲沒有，但職業戰隊可是一直在做準備的。最基本的，就是各種銀裝的材料儲備，一定要足。這等75級一出，馬上就要研究新材料，將銀裝沖上新的等級。
而這條消息一出后，聯盟方立刻也隨之公布：更新周，榮耀聯賽第十四輪整體停賽一周。
這當然也是為了迎接更新，讓各大戰隊多點時間來調整的。同樣的，挑戰賽也會被一視同仁的暫停一周。
而這則消息，讓剛剛調整好心態的魏琛臉上又是黑色彌漫了。
很顯然，這對于興欣而言絕不是什么好消息。嘉世戰隊對于這種更新有準備，他們擁有長達數年的材料儲備，但是興欣沒有！興欣所有的材料都是葉修精打細算收來的，根本經不起失敗的耗材。這種背景下，想將裝備沖上完全未知的75級領域，興欣沖不起啊！
第二更來啦！端午快樂……遲到的祝福