第843章 換裝反擊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百四十三章 換裝反擊
第八百四十三章換裝反擊
換裝備！
何安一時間有點呆住。從規則上來講，這當然是沒有問題的，哪怕是在職業聯賽里，只要是角色帶在包裹里的裝備，那都隨時可以更換。如此因地制宜的使用裝備，看起來針對性很強，但問題是，包裹里裝了太多裝備的話，角色負重會上升，角色的移動跳躍等能力肯定都會被削弱。
放在網游里，這點削弱也沒什么。但在職業比賽里，這樣的此消彼長，很可能成為致命的差距。所以帶裝備更換使用可以，但必須要節制，不能反倒讓帶了太多裝備的負重給拖累了。通常來說，首選是在飾品上做些文章，因為飾品的重量是非常低的，多帶幾個影響也不大。
而現在的君莫笑呢？
何安這一眼掃上去，從頭到腳，都已經和他印象里的君莫笑完全不一樣了。帽子、護肩、衣服、kù子、腰帶、鞋，哪還有一件看著順眼的？統統是換了個遍啊！
這樣徹頭徹尾的換裝打法，在今時今日的榮耀圈中早就看不到。
也就是在早期，玩家還在摸索更種榮耀對戰打法的時候，有可能采用這么奔放豪邁的戰術。
這一定是葉秋吧！
何安目瞪口呆地看著裝備全換了的君莫笑，他覺得，只有葉秋這種從遠古一直活下來的大神，才有可能想得出用這樣的打法，這很過時啊！
但是，這過時的打法，有顯露出什么不適用的地方嗎？
沒有，完全沒有……
君莫笑已經先后解決了無極戰隊兩個角色，在和何安的人去也對決中也是占據著主動。而這，一直是在他受到負重影響的情況下做到的。
既然負重沒有對他造成什么致命影響，那這樣的打法，當然也就變得沒什么不可取的地方。
君莫笑眼下的裝備又都是些什么呢？
何安的鼠標也是飛快地移動著。
帽子不用看了，只這尖尖高高天藍色的造型，這是大巫師帽吧？
上身似乎也不用看了，云流斗袍，通常是氣功師所選用的裝備。
kù子、腰帶、護肩、鞋，再到披風、項鏈、徽章，等等。
有些何安一眼就看出來了，有些還需要鼠標移上去確認觀察一下。
但事實上，在看到自己能認出的幾件裝備后，何安心中就己經有了結論了，其他裝備他不用看，都知道是什么性質的裝備了。
君莫笑眼下這一身，統統都是自動回復法力，延續角色續航能力的裝備。
尤其那幾件何安一眼就認出來的，那全是網游圈里的名牌裝備。
畢竟續航能力其實在PVE這類歷時較長的戰斗中才更為看重，口的話，說實話很少出現法力不夠的殘局。無論哪個職業，一管法力殺死一個玩家角色，那都是特別特別綽綽有余的事。
而現在，這些PVP中并不太會被采用的裝備，卻全部集中到了君莫笑的身上。正因為他這個角色目前正在面臨著法力不足的尷尬。
這家伙早有準備啊！
何安意識到了。因為參賽的角色是在提交到參賽名單之前就必須要做好一切準備的。這些裝備，不可能是君莫笑發現他需要打一挑三時才臨時備至，這是從單人賽開始時，君莫笑就已經帶在身上的，而且一直到團隊賽，這些裝備也會依舊在他的包裹中。
可是現在，還會有團隊賽嗎？
君莫笑的法力正在以肉眼可見的速度增長著，此時的他倒是一點也不著急了。何安的人去也沒有上前攻擊，他也就悠哉地在那邊晃悠著。
不能這樣空耗時間啊！
何安醒悟過來。
即便是有了一身的恢復法力裝備，但只要是在一場正常節奏的對決中，法力消耗的程度也肯定是快過這些自動回復的。現在自己應該加緊施壓，讓君莫笑的法力保持隨時中斷的狀況。不保證這樣的優勢，他有什么手段可以戰勝這個對手？
想到這的何安哪里還敢絲毫怠慢，人去也連忙沖上搶攻，波動劍波動陣之類的，這次不是故意展示自己的法力有多充足了，是真想趕緊把君莫笑的情況給限制住。
現在的君莫笑沒有剛才強！何安如此告訴自己。因為眼下君莫笑的這一身裝備，只追求法力恢復，連紫裝都有。相比之前的銀橙搭配的一身裝備，屬性肯定下降了不只一個檔次。
然而很快何安就已經悲哀的發現，即便是這樣，他也依然拿君莫笑沒辦法。
君莫笑的屬性是下降了不只一個檔次，但是，君莫笑操作者的水平，比他何安高出了更不知多少個檔次。
何安以為君莫笑會利用這一身恢復一些法力，然后再換回原來的強力裝備進行攻擊。哪知道君莫笑穿著這一身回籃裝，就主動朝他攻擊過來了。
只不過，這次攻勢并不如之前那么猛烈，看起來就是隨手的招架敲打，何安沒有被打得多狼狽，兩人看起來是在勢均力敵地對攻中。
可是這對攻過程中，何安眼瞅著對方的法力不降反升，心都在滴血。
這樣下去可就完了啊！自己這一輸，無極戰隊，還有無極戰隊所有選手的前途，一下子就都飄渺起來了。
不能輸啊！
何安燃燒斗安，爆發手速，瞅準機會，硬吃傷害，一個三疊浪的技巧，接連三記波動劍推向了君莫笑。
君莫笑也不含糊，抬槍就射，槍響聲中，角色疾退，竟然是在用飛槍的技巧在逃離。
何安氣勢磅礴掀起的一波爆發，才剛開子個頭，就以對手逃離告終。君莫笑又是飛槍又是影分身術又是機械旋翼，逃跑的熟練度絲毫不在他的連招之下。
何安真是有點玉哭無淚了，那燃燒起的斗志，一下子就全渙散掉了。他已經不知道該拿這對手怎么辦了。雖然他明確知道他是必須要粘著君莫笑的，可是君莫笑隨隨便便就這樣逃了個干凈，讓他清醒地認識到，他想粘住君莫笑，就和被君莫笑粘住時想脫身一樣難。
被君莫笑粘住時脫身有多難？上一回合時何安就領教過了，而今天，術士選手和氣功師選手也可以再明確地給大家解答一番。
何安這邊焦頭爛額，觀眾那邊更是炸開了鍋。
君莫笑是在他們的眼皮底下換的裝備，換一件他們看一件，單就換裝之快，就已經可以讓人意識到這人的操作有多強。而換上的裝備，觀眾看了幾件后，也和何安一樣立即就明白了君莫笑意圖。
居然一開始就帶了回復法力的裝備，這人還能不能更無恥點？
作為黑君莫笑的一方，當然是不會有人認為這是葉修的高瞻遠矚，無恥，這是百分百的無恥。
圍觀打臉黨們在頻道中百般咒罵著，而無極戰隊的粉絲們，此時卻已經有些惶恐了。他們才是真正在意這場比賽勝負的玩家，一看到君莫笑搞出這么一個名堂，立時也意識到無極戰隊這邊的算計全盤落空，接下來，何安的人去也能婁么應對君莫笑呢？
比賽中出現的一幕讓他們無法對何安抱有信心。
打不過，也粘不住。這場比賽，讓所有無極的選手，無極的粉絲在看到了希望之后，卻又一腳把他們踹下了深淵。
何安焦急地操作著人去也搶攻，所有人都看得出，他已經亂了。
人去也的攻擊還有套路，但已經沒了章法，何安也是在走一步看一步。而君莫笑呢？不緊不慢地應對著何安的攻勢，時有反擊。只是反擊的玉望并不強烈，所有人都知道這是他有意控制著的，君莫笑的法力條，竟然在戰斗中緩緩恢復著。這樣的情況，哪怕是一身法力回復裝也是很出現的，可見君莫笑把自己的節奏壓慢到了何種程度。偏偏這種程度，已經讓何安無法占到便宜。他縱是掀起滔天巨浪，君莫笑也不過就是一截輕木，你浪來浪去，他永遠是不會沉的。
在這樣的節奏下，君莫笑的法力硬生生回復到了50的水平。所有人都知道，君莫笑不會這么一直地慢節奏下去，他就是在等法力回復到一定階段后，不會展開攻勢。
人人都知道如此。
何安也知道如此。
可是他沒有辦法，他深深地被一股無力感包裹著，他的思緒更多的開始回憶，回憶自己怎么開始玩榮耀，怎么苦練技術卻又懷才不遇，怎么被出局的無極發現想要一展報復，而現在，一切都到了終點了嗎？
是的，到終點了！
法力一過50，君莫笑突然變幻了節奏，開始加強了攻勢。心思已經無法平靜的何安很快就被對方完全壓制，人去也成了巨浪中的一葉小舟，可是他這小舟卻沒有什么穩定性，被浪花敲得千瘡百孔，眼看就要四分五裂了。
完了……
何安臉色已是慘白。他的手猶自在操作著，但他的大腦早已是一片空白，連他自己都不知道他的操作到底是在做些什么。
榮耀！
當兩個大字閃上屏幕的時候，何安雙手離開了鍵盤和鼠標，低下的頭深深地埋了進去。雙手很快就感覺到了濕潤，他哭了。
我不是不想努力，但是，我真得贏不了啊！
第一更來嘍！！。