第853章 多此一舉

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百五十三章 多此一舉
第八百五十三章多此一舉
沐雨橙風……
伍晨進入深度驚訝中。這等全明星級別的角色，別說現在這樣的草根網吧隊了，就算是無極戰隊在職業圈里狀況不錯的時候，也完全不敢對其抱有幻想。此時的伍晨只有一個念頭：把興欣戰隊當作一般的草根網吧隊確實是非常錯誤的。不說人隊里這一個個人物都非常有來頭，就人敢對沐雨橙風打主意，境界就比他們無極戰隊還要高。
帶著對興欣更直觀的了解，伍晨終于安頓下來了，很快就開始著手整頓他從無極帶過來的這些帳號。
無極戰隊此時早已經正式宣布解散，對于為數不多的鐵桿支持者來說，這當然是一個令他們肝腸寸斷的消息。無極掌控的這些公會中，當然有不少這類玩家。伍晨逐一登錄這些帳號時，有不少向會長留言問東問西的。伍晨看著這一條條的消息，忍不住又是一番唏噓。這些忠實的玩家此時還不知道，這些公會，雖然依然是以無極為名，但是，從此卻不再會是無極的名義了。
伍晨沒有惆悵太久，他上這些帳號是辦正事的。很快，十個普通區的十家，以及神之領域的兩家，共計十二家以無極為名的公會，都更新了一條公會公告：無極戰隊解散，無極公會將由新東家接手，以新的名義出現，公會制度暫時不變，大家可以安心繼續游戲。
伍晨經驗老成，沒有一上來立即就把所公會的成員全部清掉，改找興欣戰隊的支持者。
因為他深知公會存在的根本意義，就是動用玩家的力量，來為戰隊發展添磚加瓦。這當中。玩家會做貢獻，在早期可能是因為對戰隊的支持。對戰隊的愛，但是長期的維持，靠得主要還是公會的倉庫制度。
只要擁有合理完善的倉庫制度，哪怕公會里的玩家并不是戰隊的支持者，公會卻也可以積極有效的運轉下去。
無極公會作為俱樂部麾下公會，也有了數年的經營，制度上是絕對完善，被現有的公會玩家完全接受的。這種背景下，伍晨當然沒必要強行清除這些玩家。不過在最后。伍晨卻也公布了，新的東家，是興欣戰隊。
興欣戰隊是無極解散的罪魁禍首，在無極戰隊死忠眼中當然是罪大惡極。公會最終居然是交給了這個對手。肯定會有無數人完全無法接受。但是無極戰隊現在已經不存在。當然不會再介意曾經的粉絲對他們是什么態度。伍晨實言相告，也是不想欺騙這些他們無極的死忠支持。雖然他知道如果瞞著不說完全可以更省事，但是。真相總有揭曉的時候，等那時候再知道，這些玩家都為興欣建設貢獻過好多力量了。這種被蒙在鼓里幫仇人搞建設的事，肯定會對玩家們造成更大的傷害。伍晨實在不忍如此傷害到他們，索性現在挺著可以發生的動蕩，公布了這一事實。而后任憑他們隨意去留。
公告一出，果然也不出伍晨所料。其他都沒什么。只是最后看到新東家是興欣戰隊時，掀起了軒然大波。那些還在緬懷無極逝去的死忠們，瞬間怒了，他們可以理解戰隊無法支撐，變賣解散的事實，但偏偏要把這種裝載著他們這些粉絲的公會交到仇人的手里，這實在有些太無情，太罔顧他們這些粉絲多年的支持了，著實讓人感到心寒。
而就在這風口浪尖，伍晨也是毅然決然地站了出來。公會公告又出新內容，伍晨承認了自己的身份，隨后承認了自己投靠了興欣戰隊，最后，承認了把公會帶入興欣完全是他個人的行為，與無極戰隊無關。
這本是多此一舉的舉動。無極已經解散，任何罵名對無極而言都已經不痛不癢，伍晨卻搶著把這個雷背到自己身上……
“這家伙是受虐狂嗎？”這是魏琛得聞此事之后詫異的評價。
就連無極戰隊的老板，在聽聞此事后都有聯系伍晨，認為實在沒有這個必要。
“你還有未來啊！但無極已經沒有了。”
“正因為無極已經沒有了……”伍晨如此回復著。
老板深深地嘆了口氣，伍晨對無極戰隊的感情，比他想象得還要深。而他作為老板，最終的表現是完全市儈的。對于已經決心要終結的戰隊，他表現得異常冷酷。粉絲的感情，他會不懂的？但是在最終的時候，他已經不在乎了。說得殘忍一點，對于已經決心不再踏足榮耀圈的他來說，榮耀粉對他已經沒有任何價值了。
然而，他不在乎，卻有人在乎。無極哪怕是不存在了，伍晨依然不愿意讓無極承認這樣的罵名。
老板無法再說下去了。這一刻，他覺得自己有些羞于面對伍晨。哪怕是他留了很多價值不菲的東西給這位大忠臣。物質上，他都做到了，但在精神上，他被伍晨甩了一條街都不止。伍晨對于榮耀，對于無極，是真的有愛的，而他，到底只是一個追逐金錢的商人罷了。
伍晨新公告得放出引發的暴動自然是更不用說了。當天各大區各大無極公會中就有無數人宣泄完自己的憤怒后果斷退會。
他們說得最多的話，就是看錯人了；以及堅決不會成為伍晨討好新東家的獻禮。只有極少的玩家才會想著：如果真是表忠心送好處的話，一言不發不是更好？
“多此一舉”的公告讓伍晨又花費了很多的力氣和時間去整頓公會。共計十二個無極公會，都開始以興欣的名義廣招人馬。
不過興欣現在雖然受到的關注不低，但忠實粉絲的數量明顯還是要少。因為興欣之名被吸引來的玩家，還遠不如無極公會現有的最高公會等級以及完善的倉庫制度吸引到的人多。
即便如此，無極公會變成了興欣隸屬公會的人，還是引起了一些人的不安。這是從草根向職業化邁出的非常大的一步，一下子鋪張開去的公會勢力意味著什么。圈內人永遠更清楚。
陳夜輝確定了這一情報后，幾乎是小跑著找上經理崔立的。
“就這樣放任他們發展下去嗎？”陳夜輝在將情況介紹了一下后。開始闡述自己的看法，“挑戰賽的賽制，讓我們也無法預知我們到底什么時候會遇到興欣戰隊。但是有一點是不爭的事實，越往后，對我們越不利。他們的發展空間實在太大，而我們已經是處于巔峰的豪門，進步空間較小。這樣來說的話，他們和我們的差距，始終是在不斷拉近的。沒有人知道當我們兩隊最終相遇的時候，會是怎么樣。”
“你是懷疑興欣戰隊會給我們制造威脅嗎？”崔立說道。
興欣會有威脅。
這一點，嘉世方面其實一直并不否認。但是，之前的忌憚。說是沖興欣。不如說是沖葉秋。在嘉世這些人眼中，興欣的威脅，只來自于葉秋。因為他們太了解葉秋的能力，否則也不至于做出逼葉秋退役這么不漂亮的事了。葉秋只是在這樣一支網吧隊中，他們都會忌憚，更不要提如果葉秋去了藍雨、去了微草、去了輪回……
用不到他，就要毀掉他……
葉秋的實力讓嘉世有著這樣的變態的恐懼。
但是現在，陳夜輝找上崔立的言談。卻已經不是在談葉秋的個人，而是真正在說興欣戰隊。這個整體可能給他們制造的威脅。
“從現在興欣的發展速度來看，這并不是杞人憂天。”陳夜輝一邊說，“目前在神之領域，搶野圖BOSS方面興欣就占據著優勢，現在一夜之間就有了這么多家旗下公會，低端的過程材料他們很快也會擁有他們的積累。再加上有葉秋，還有魏琛這樣的老牌大神，他們的后勤裝備開發又會是怎樣的進度？我敢打賭，遇到興欣戰隊越遲，他們角色身上的銀裝就會越多。即便他們無法達到三個全明星角色這樣的高度，但我們至少也不會擁有壓倒性的優勢。”
崔立聽后沉默著，暫時沒有表態。
“還有一點。”陳夜輝接著說。
“是什么？”崔立問。
“和興欣比賽的話，蘇沐橙，你敢讓她上場嗎？”陳夜輝問。
崔立一怔。
比賽選手的出場，這完全是戰隊隊長的責任。但像經理、老板這樣的高層，多少也可以影響一下隊長的決定。尤其讓不讓蘇沐橙面對興欣時出場，這種事，他們還是很容易達到共識的。
蘇沐橙的職業態度是無可挑剔的。上賽季趕走了葉秋后，蘇沐橙非但沒有鬧情緒，在賽場上反倒更加努力，比以往更有了獨擋一面的氣勢。但是，如果是面對葉秋呢？蘇沐橙還會這樣職業嗎？
陳夜輝心中顯然有問號，他這樣一問，崔立心頓時也有了一個碩大無比的問號。
這個確實有點鬧心啊！
蘇沐橙不上，那就失去了一個全明星；蘇沐橙上了，萬一這家伙不負責任的話，那直接等于失去了一個選手的存在，那比失去一個全明星還要可怕。
這個問題，著實是個大問題啊！
崔立發現自己的頭又開始痛了，貌似自然葉秋離開嘉世以后，他就時常會犯一犯頭痛病。
更新來啦！最近有一個活動，叫“神說要有光”，簡單說就是將蝴蝶藍的書全都訂閱的話，就將獲得一個特別厲害的“蝴蝶藍光環”，發動蝴蝶效應，征服宇宙指日可待。為了這個偉大而崇高的目標，大家快快把蝴蝶的書都訂閱了吧，一共有四本哦，據說一章都不能少哦，據說截至6月30日哦！抓緊時間吧！無敵光環在招手！