第866章 伏兵的最后

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百六十六章 伏兵的最后
第八百六十六章伏兵的最后
升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解
第八百六十六章伏兵的最后
第八百六十六章伏兵的最后
緊追著軍師冷鷹，興欣一行人遭遇的就是接連不斷的埋伏。..《《》hxsk.net這種戰斗，難度說大不大，說小也不小，因為參戰人數越多，所以場面總是比較混亂，對于團隊協調場面的要求比較大。
這種事當然難不住葉修他們了，這一路追殺，基本都算順暢。冷鷹布下的伏兵滅了一路又一路。在接連推平了四路伏兵后，這條道也算走進了盡頭，冷鷹直接沖進了路盡頭的一片院落。
大家一看，這大概就是最終決戰的地方了。因為一直都是處于戰斗狀態，所以也不可能有什么休整。吃食物之類的休息方式，需要在非戰斗狀態下才可以的。但眼下如果跑開脫戰，以游戲的一貫設定來說，從遇到冷鷹開始做得一系列事就都算失敗了，一切重新開始。
這么低級的失誤當然不能犯，十人一起沖進了這院落，果不其然，院落中各屋鉆出精兵。只不過這一次看起來已經不像是冷鷹預設的埋伏了，這boss此時驚慌失措的亂喊亂叫，顯然四路伏兵被滅后，他這是被逼到了絕路，這一波，是他呼叫到的援助。
但這一波援助比起之前的伏兵還要厲害。從院落的房間里鉆出來的印山賊多達12個，比起之前的任何一次埋伏都要多。
不過一路清理埋伏，葉修他們也很適應這種規模的團戰了。12個印山賊里，有兩個治療職業，迅速被他們鎖定成了主攻目標。軍師冷鷹呢？這時候也不再找別的出路了，騎著掃把飛到了房頂上后，開始也跟著小賊們一起朝興欣的諸人發起了進攻。
不過這冷鷹的實戰能力，實在有點對不起他這boss的身份。他的威脅，也沒見得比這些小賊強到哪去。只不過boss生命終歸是要比小怪們多出來許多的，此時此刻冷鷹也就被放任不管，眾人都是先清理12個印山賊。
看到冷鷹這點不濟的戰斗力，大家此時心態都很放松，12個印山賊料理完了，要收拾的不過是個血多一些的小兵，實在沒什么懸念。(《《》hxsk.net)
一番混戰后，12個印山賊總算全被擊殺。眾人的攻擊正準備齊齊指向還在屋頂上的冷鷹，結果就聽這軍師又是吱哇一通亂叫，所有人都聽得清楚，軍師嘴里喊出了一個名字：副寨主。來自
再然后，就見這院落對著正門的那間大房，房嘩一下被拉開，一個彪形大漢撐著懶腰就走了出來，居然是又一個boss，副寨主人熊。
這下所有人都是吃驚不小。哪怕你這軍師再來一波伏兵呢，也總比直接殺出一個boss要來得簡單。這位身為副寨主的壯漢，就想就知肯定不是冷鷹這樣戰斗力羸弱的渣。一路經歷了五波戰斗，沒有過任何脫戰休息的團隊，此時直接面對兩個boss，這一戰的嚴峻，可想而知。
葉修這邊鼠標一點，看了一下人熊的生命，就知這一陣休想速戰速決，那樣的話消耗絕對跟不上。依然需要慢節奏的戰斗，爭取更多的戰斗時間。
但是，這個人熊又是什么樣的戰斗風格呢？慢節奏的消耗戰，是不是拖得起呢？看這精壯的造型，恐怕不太會是2號boss沙豹那樣攻弱守強的主。如果是個戰斗力彪悍的主，那慢節奏的戰斗必須要面臨更多的威脅。尤其是，這還是兩個boss并肩作戰。沙鷹的戰斗力是顯得有些渣，但這只是相對于boss級來說的。就他那悠長的血條，想滅他也就不是分分鐘的事。有這么一個奸滑的家伙在一旁添亂，也真夠鬧心的……
人熊的出現著實讓人意外。所有人都在院落中，甚至根本沒來及先退遠了讓葉修的君莫笑去試探boss的深淺。
對于眼下形勢所有人都還只是在腦中稍稍一過的功夫，人熊已經結束了他那剛睡醒一般的困倦，手往身邊門后一伸，立刻就拎了一個狼牙棒出來。
是的，狼牙棒……并不存在于24職業體系中的一樣武器，從這上無法去琢磨這家伙的戰斗技能。(《《》7拿著這樣的重型武器耍劍招，這么賤的事boss也不是沒有干過。
“大家先退開！”老戰術，先由葉修來試探。
但這次所有人上來就在戰斗狀態，由不得他們說退就退。站在屋頂的上沙鷹，這時候一掃之前掃把總藏在褲襠里的猥瑣，提在手上，看起來是真正準備進入戰斗狀態了。居高臨下，手一揮，就扔了個熔巖燒瓶下來。
葉修眼疾手快，君莫笑千機傘一端，砰一聲槍響，那熔巖燒瓶直接空中就被打爆。瓶中熔巖濺射而出，紛揚落下，看起來像是一場火雨。眾人雖然依然要躲避一下，但總比起燒瓶落地摔碎，把院子熔成一片火海要強。
伍晨此時也是十分佩服葉修的技術。熔巖燒瓶丟下的時候，他也有這樣的意識，但是就在他還在滑動準星瞄準的時候，那邊已經槍響了。
至于陳果就更不用說了。看到熔巖燒瓶被丟下來的時候，她趕緊想讓她的逐煙霞跳起半空跑出去來著。
熔巖燒瓶被打爆了，但冷鷹跟著卻又揮著掃把在空中掃出了一片云。boss出手太快，和他都有距離的眾人完全顧不上打斷，這一次，一個寒冰降雨被他折騰了出來。藍色的滴夾著雪花落下，眾人連忙從云底撤離。
“都當心！”葉修叫道。
人熊此時也終于出手，一聲狂吼，狼牙棒被他雙手拎在了腦后，直接從屋里跳入院中，揮出了一個180度的大弧線，一聲巨響，狼牙棒捶在地上，所有人的視角都因為地面發生的顫抖而晃動著。不巧處在攻擊范圍內，又沒來及避開的人，此時已經被震得在地上翻滾起來。
“是崩山擊！”魏琛叫道。
“也或許是地裂斬。”葉修說。
“果然賤了！”魏琛叫道。
“是的！”葉修同意。拿著狼牙棒使劍招，絕對的劍中之賤。
“旋風斬！！都先出院子！”魏琛跟著一看人熊那起手，再起做出判斷。所有人都操縱著角色或跑門或翻墻，瞬間鳥獸散一般的從院里飛了出來。再然后，人熊回到了他的房間里，冷鷹站在屋頂上張望了兩眼，轉身也從屋后跳下，就此不見了。
“哎呦……”魏琛有些不好意思。很顯然，這是脫離戰斗了。此處的戰斗限定在了要在院落里進行。這一堆人沖出院子，就視為離開強斗區域，被判定為脫戰，于是一切還原，之前一翻折騰都算是白忙了。
“至少還有經驗不是。”魏琛嬉皮笑臉試圖換取大家的原諒。是他一時間沒想到這一點，做出了出院子的指示。結果一下子一堆人全沖了出去，系統都沒給個反悔的機會，直接判定脫戰。
“唔，這樣也不錯。再重來的時候，大家要多注意了，我們最后需要面對的，是兩個boss，法力消耗一定要控制好。”葉修說道。
眾人點頭。
五波數量不少的小怪，然后面對兩個boss，中間沒有任何可以脫戰休息的時刻，這也就是他們這樣的團隊，才敢繼續挑戰下去。
“或者我們先不離這兩個了，直接去看看能不能殺了最終boss？”魏琛說著。在有一些副本中，最終boss之前的boss也不一定是必殺的。在搶副本通關紀錄的時候，肯定會跳過。眼前的印山賊寨，看起來這軍師和二寨主是有可能可以跳過的，于是魏琛就有了這建議。
“沒必要吧！殺了這兩個也有首殺成就，完了換獎勵呢！”葉修說。
“其實吧……我覺得吧，這個戰斗有點難度，這一路殺過去，消耗確實有些大，不知道最后能不能堅持到結束。”魏琛說。
“先認真試一次再說。”葉修說道，“情況不對就脫戰保命，剛才我留意了，是出去五個人以后才被判定脫戰的，看來設定是要有半數以上的成員留在院內。”
“是吧，我也留意到了。”魏琛說。
“呵呵。”葉修笑笑，也不多理，轉頭招呼大家：“大家回頭，我們再試一次，這次戰斗盡量放慢一些，降低消耗。”
隨后一隊十人重返了遇到冷鷹的那個地方。果不其然boss已經重新回到這里戰崗。
“咦，我們不如來試一試看，是不是可以不讓這家伙跑掉，直接弄死在這里呢？”魏琛想出了新點子。
“可以試試。大家散開，包圍起來。”葉修布置著，讓所有人在仇恨范圍成，站成了圈，將冷鷹圈在了當間。
“一起上，包括遠程，圍死他！”葉修一聲令下，所有人齊撲上去。沙鷹真的是特別果斷，之前君莫笑沖上來，他還放了個魔法射線，這次一看人多勢眾，干脆什么都不出了，直接就騎上了掃把，一飛沖天。
“靠，不要臉啊！”所有人眼睜睜地看著沙鷹就這么飛走了。因為這個高度，顯然是系統特赦的。玩家無論魔道學者騎掃把還是機械師用機械旋翼，都達不到這樣的高度。這顯然是系統強行要退沙鷹逃走。伍晨和陳果的槍炮師在下邊轟了兩炮，也沒起什么用。
“追吧！”葉修沒流露什么遺憾的情緒，只是率領眾人又一次追著冷鷹的屁股跑了起來。
最近寫更真的是，好慢。這章精確統計寫了3小時28分鐘，休息一會，接著寫！來自