第871章 首殺獎勵(上)

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百七十一章 首殺獎勵（上）
全職高手第八百七十一章首殺獎勵（上）
術士的生命不高，防御也弱，受了這一刀之后，魏琛只恨自己不會瞬間移動。，。眼瞅著印山虎已經轉過身來。補刀？沒有，印山虎的刀已經歸鞘，這時是端了個槍，黑洞洞的槍口對準迎風布陣，一點沒想著姑息，就已經扣動了扳機。
火舌噴出的一瞬，魏琛就覺得視野里一花，再一看，是葉修的君莫笑及時趕到，撐起千機傘硬抗下了這一擊。
另一邊，戰斗起來特別積極的唐柔，和一直想為自己的輸出正名的莫凡，都已經操作著各自的角色沖上去了。
印山虎再次變換了武器，揮舞著拳腳和兩個貼近身的角色戰在了一起。印山戰的戰斗力可比甲乙丙丁四個召喚獸強太多了。劍客甲也會“迎風一刀斬”，可是哪有印山虎使出來這堪比一號BOSS季狼暴走時的聲勢？
不過印山虎再猛，畢竟已經就剩百分之十的生命，所有人都已經開始放手一搏，節奏只需一味地加快，并不需要考慮戰斗續航之類的問題而有意放慢節奏和藥品或是一些技能的冷卻呼應。所以對于很多喜歡追求輸出的玩家來說，其實tǐng喜歡最后10這瘋狂的階段。
追求輸出，在現在這團隊中，沒有人比莫凡更迫切了。
不過說起來最后這個BOSS印山虎，并不是一個方便拿來衡量輸出的BOSS。因為之前那90的戰斗，顯然對于層出不窮的召喚獸，反復殺死意義不大，控制住卻更有利于局面。
葉修他們就是這樣做的，所以團隊那些負責和召喚獸周旋的角色，注定輸出是不會高的，所以這個BOSS用來衡量輸出沒多大意義。
但是莫凡的毀人不倦已經連續在四個BOSS身上丟人現眼了。雖然眼下也知道這個BOSS衡量不了多少輸出，卻還是特別奮勇。不過其他人在這10的階段也客氣到哪去，一時間炮火轟鳴，刀光劍影，各種絢爛的技能光影圍繞在印山虎的身遭。
這不光是這個BOSS的10生命，更是這副本最后的10生命，除了放開手腳輸出，甚至還可以打得更大膽一些。到了整個副本了最后階段，只要能保證最終勝利就是通關，哪怕有戰斗減員。也不會改變這一點。
當然，也沒有人因此就過分不顧生命，只是在搶攻的時候，經常可以嘗試一些更大膽的操作。
印山虎的生命下降得飛快。，。
興欣眾人的血線也是以特別紊亂的情況東降一截西跳一下。
安文逸此時是最忙亂的一個人了。這樣混亂的局面，他可就真有些應付不來了。反應和手速，這都是他的軟肋。
還好有葉修。
一邊搶攻印山虎的同時，在安文逸照顧不周的時候，他的散人都會給予一下援手。
雖然作用特別有限，但是恰到好處，有時安文逸差得就是那么一秒。結果這一秒由君莫笑的一個小法術就撐住了，小手冰涼再一出手，一個險些因為治療不及時掛掉的角色就這么活下來了。
戰斗減員，始終沒有出現。
有操作者水平夠高的原因，更因為治療職業掌控得很好。
安文逸的反應和操作雖然跟不上，但是意識和判斷都特別清晰。怎么把全隊角色的生命都維系在安全線以上，他其實是相當有思路的，難得只是他的水平不足以把他的這種思路變成現實。但多了一個葉散的散人后。一切就全都實現了。
系統消息！
伴隨著印山虎倒下，最搶眼的當然還要數系統即時公告出的消息。
BOSS印山虎，和整個印山賊寨副本的首殺，兩個消息接連一并地閃了出來。
此時已經是凌晨3點13分，游戲里依舊人滿為患。對于這駭人聽聞的兩個系統消息，玩家們雖然都已經有了心理準備。但此時看到，還是很有些抓狂。
這幫家伙居然真的做到了！！
70級階段，殺10人團隊副本，一次通關。
普通玩家意識中完全不可能的事，興欣公會做到了。這幫人，真的已經是職業水準了嗎？
副本這一打完，就到了領首殺獎勵的時候了。相比這個，副本里爆出的東西真不算什么。印山虎最后也就是出了兩件紫裝而已。對于普通玩家來說大概足以淚流滿面的。但對于興欣。對于他們要參加挑戰賽的隊伍，橙裝才是他們所追求的。
靠副本爆率出橙裝，這個太難了。但是現在，五個BOSS，加上整個副本。一共六個首殺紀錄，這種紀錄獎勵，照以往經驗來看，都肯定是橙裝級別。就是不知道現在把每個BOSS都列出了首殺紀錄，會不會對獎勵有所削弱？
這時候的獎勵，才是興欣眾人真正關心的。
“我要領了！”葉修說著。
“領吧！”所有人深呼吸。
“1號BOSS先鋒季狼首殺。”葉修說著，點選了這一首殺獎勵。
團隊頻道內，系統給出公告。
“橙字！！”陳果還沒看清是什么呢，只見到那橙色的字體，就已經尖叫出來了。
“冷靜！”葉修說道。
“武器！”陳果多看了一眼，再次幸福地尖叫了。武器從來都是所有裝備中最被重視的。職業圈里，銀裝普及率還遠未達到百分百，但要單說銀武的話，卻是無限接近著這個普及率。一直沒達到，只是因為每賽季都會有一支新戰隊加入拖了后腿。
先鋒季狼的首殺，獎勵裝備：殺破狼。
75級太刀。
重量2.4千克，耐久24，攻速8；
物理攻擊750，法術攻擊800；
力量42，智力35；
物理暴擊10；
攻擊速度3；
迎風一刀斬技能等階3；
攻擊命中時有5的機率令目標物理防御降低10，持續5秒。
所有人的鼠標光標此時都停留在殺破狼上欣賞著顯示出的裝備數握，直至葉修開口說話：“我們有用劍的嗎？”
“啊？”喬一帆這邊應了一聲。
“呃。你先拿著用？”葉修說著。他這樣問，當然不是因為不舍得給人，而是這把殺破狼并不是適合一寸灰這個陣鬼。
太刀是劍系武器里比較中庸的，可物理可法術，劍士四個職業系，都可以選用。不過具體選用哪一把，也要看該太刀的其他附加屬性。這把殺破狼就附加屬性來看，顯而易見是比較適合劍客的。再不然，狂劍士或者是鬼劍士中的斬鬼也都可以。倒是陣鬼和魔劍士，拿這太刀就有些浪費附加的這些屬性了。
一寸灰目前手里用的是一把橙武短劍。短劍是劍系武器里法術攻擊最強。加智力最多的。于是這把殺破狼真要和一寸灰手中的短劍相比的話，連基礎屬性的優勢都沒有了。一寸灰完全沒有必要更換。
“這個，我用不著吧？”喬一帆當然也是很明白這些的。
“先放著吧！”葉修說道。
雖然拿到的是隊伍里用不著的武器，換作是一些網游中拾取綁定的話，當然就會很郁悶了。但榮耀里不是這樣，所以拿到好裝備，自己沒用也是固定資產，總有展示出價值的時候這提一下有關綁定，之前文里有過“裝備綁定”這樣的描述。所謂“裝備綁定”其實有兩種解釋，一種是把“裝備”當名詞。就是指裝備無法交易之類；另一種是把“裝備”當動詞，意思就是這件武器或是其他裝備裝備到角色身上時，就會被綁定，玩網游的同學肯定特別明白這種意思。對前文出現過的“裝備綁定”有疑惑的同學，結合上下底是哪種“裝備綁定”，于是就不會有疑惑了！）
一號BOSS的首殺獎勵給了橙裝，這讓大家信心十足，看起來單體BOSS的紀錄獎勵也并不小氣。
“二號了啊！”葉修說著。跟著就領取了二號BOSS，護寨統領沙豹的首殺紀錄獎勵。
“啊！這么多！！”團隊里消息一出，陳果又驚訝了。這一次，獎勵居然多達三件。但是跟著一細看，這什么石什么木的，聽著就不像裝備。光標移上一看，果然，這一次是給了三樣材料。
副本紀錄獎勵的材料，照理也該是野圖BOSS爆出的級別。不過現在對75級的材料一無所知，這三樣材料：印山石，印山木，藍牙月……聽起來很有地方特色的材料究竟有多大價值還需研究，暫時無法評判。
再接著。三號BOSS，軍師冷鷹。
五個BOSS中論單體作戰弱到沒邊的一位，既然了也有首殺紀錄，獎勵就也不該太刻薄。況且冷鷹那一路埋伏大呼小叫，隨后又和四號BOSS人熊并肩作戰。對玩家角色的續航能力是極大的考驗。換個不擅于控制這種節奏的一幫人來的話，恐怕這一環節將是比最終BOSS還要高難度的關卡了。
冷鷹的首殺獎勵，是一雙皮靴，名字特別角色化，就叫冷鷹之靴。
屬性當然是橙字級別，除開基礎的物理防御力不說，加30點的智力，12的移動速度，以及10的跳躍，都是相當不錯的屬性。
這鞋要論標準的話，全智力的附加屬性自然是魔道學者用最佳。但是對于戰斗法師來說提升智力也是有價值的屬性，毫無疑問，這雙冷鷹之靴被丟給了寒煙柔。
“下一個！”葉修說著，點向了四號BOSS，副寨主人熊的首殺獎勵。
一更到，二更凌晨以后，早睡的同學早上看，不多說啦！。：（），：，,。
第八百七十一章首殺獎勵（上）