第851章 繼續加油吧

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百五十一章 繼續加油吧
第八百五十一章繼續加油吧
職業選手退役以后，直接內部消化，在俱樂部的某個部門任個職，這是常有的事。通常這樣的機會會給一些勞苦功高的戰隊忠臣，或者是確實很有能力勝任這項工作的。
伍晨對自己的未來，原本也有著這樣的期許。他對無極這支戰隊真的很有感情，希望永遠不離不棄。但現在，一切都已成空，無極即將不復存在，又哪里還會有這樣的工作機會？
伍晨現在在站的最后一班崗，都已經不是他這個隊長份內的事了。如果以職業選手的身份，這個時候就選擇離開，戰隊已經不會有什么意見。但是，離開又去哪里呢？伍晨還在茫然，在逃避。而現在，葉修突然就給了他一個選擇。
公會嗎……
伍晨當然清楚，公會別看是建立在網游之內，和其他玩家建立的公會也沒什么區別，但卻是一支戰隊可以成功的重要根基。負責公會的人員，那也肯定是俱樂部管理層的核心，重要性和其他部門相比一點也不含糊。
但是說實話，伍晨期待的，就是和無極這支隊伍一直發展下去，如果換一家戰隊的話，這些事對他來說都有些意興闌珊。他已經習慣把自己和榮耀有關的一切都和無極捆綁在一起了。
可是，現在他是真的沒法捆綁，這個殘酷的嚴實，讓他也不能不做一些真實的考慮。相較之下，如果能繼續在榮耀這個圈子里吃榮耀這碗飯，這依然是首選。不過伍晨只是一個小人物，職業圈的各大戰隊，恐怕不會給他這樣的工作機會，也就是興欣這類新生的戰隊了。
但是興欣畢竟是最終導致他們無極解散的罪魁禍首，伍晨雖然理智，但在情感上，讓他突然就去給興欣效力。還是有些難以接受。
正準備打字回絕，聊天窗里卻又跳上來一句：“一起白手起家。這種感覺很好的哦！”
伍晨的心突然又開始跳了。曾幾何時，無極戰隊就是這樣，從無到有，從選手到角色，一點一點建立起來的。雖然他們的戰績一直挺慘，但是他們一直沒有放棄過努力，雖然最終他們失敗了，但是那段回憶。現在想起來依然特別美好。
有點期待呢！
伍晨心動了，他清楚，這樣的機會，不會太多。現在他是正巧趕上了，否則以他默默無聞的地位，恐怕不會有什么人想到他。
“你考慮一下吧！”屏幕的那一端，看伍晨一直沒有回復。沒有催促。也沒有問他在不在，只是把要說的話一句一句地留了下來。
“好……”伍晨最后回應了一聲后，那邊發了一個搖手再見的表情，就此不見了。
伍晨陷入了對自己個人前途的思考，無極戰隊方面，在和興欣完成交易后，與義斬戰隊也順利接軌，開始了談判。
這是包含了無極戰隊目前最大期許的談判，無極老板直接親自上陣。所有工作人員都是圍繞著這件事在群策群力。
日子又一天天過去了，無極戰隊和義斬方面，終于達成了最終的協議。義斬也沒有大包大攬地把無極戰隊的盤子全部接走，但是1000萬的價格，接下了約有50的物資，這讓無極戰隊最終感到挺滿意。
價錢對照普通市場來說，確實是低了不少。但他們是要解散的隊伍在甩賣。這些能賣個1000萬已經不錯了。無極戰隊又不是什么金字招牌，真要是豪門戰隊，別說物資了，整個隊伍都有人會接手也說不定，有品牌效應呀！
和義斬戰隊這交易一放。無極上上下下心中的那塊石頭就算是真落地了。再接下來的東西，也就不是很計較了。無極戰隊開始主動出擊，四下兜售。而和俱樂部內部人員的結算，也已經開始。工作人員一個一個離開了，職業選手也一個一個地離開了，最后一個是伍晨，和其他人不同，伍晨的結算，是無極老板親自為他處理的。
諾大的戰術會議室，此時空蕩蕩的只剩老板一人。伍晨進來的時候，看到老板呆呆地站在電子投影幕前，仰頭看著那面墻上掛著的無極隊徽。
伍晨沒有說話，只是默默地走了過去。老板察覺到他到來，根本沒做什么禮貌的客套，兩人本就已經是多年的老朋友。
“你看這隊徽，是不是有點歪？”老板沒回頭就對伍晨說起話來。
“怎么會，那是三角固定的，不可能活動。”伍晨看也不看就答道。那個隊徽，是他們戰隊搬來這里時，他親手裝上去的，再清楚不過。
“哦，是嗎？”老板聽后又是歪著頭看了一會，“那大概是我眼花了。”
伍晨沒有回答，老板回身朝著桌邊走去，一邊問道：“今后有什么打算？”
“還沒想好，你呢？”伍晨問。
“我？如果有一天，再有機會的話，我還想再組建一支戰隊。”老板說。
“還會叫無極嗎？”伍晨笑道。
“那當然。”老板說。
“那一定記得留給我一個位置。”伍晨說。
“那是肯定的。”老板也在笑。無極戰隊的歷史并不長，但也是幾經變遷，唯一沒有變過的，或許就是隊名，隊徽，還有眼前這位忠誠的老隊員。
“就怕那時我已經打不了比賽。”伍晨說。
“那不怕，戰隊需要的，也并不全都是職業選手，以你的能力，能在很多位置上為隊伍做出貢獻。”老板說道。
“嗯……”
伍晨若有所思地應了一聲，老板留意到他的神色，頓時有所推測：“已經有戰隊邀請你做這方面的事了？”
“對。”伍晨點點頭，他沒有必要隱瞞。
“讓你做什么？”老板問。
“大概是公會方面的事。”伍晨說。
“去吧！很適合你。”老板很肯定地點著頭，他當然清楚伍晨這方面的才干，要不是尊重伍晨自己的意見，現在兼任著俱樂部經理的人本該就是他。
“邀我的，是興欣。”伍晨苦笑了一下。
老板微一怔，顯然對這個答案也意外了一下，很快皺著眉道：“興欣啊……這個可不太好，他們現在就是支挑戰賽隊伍，但本賽季挑戰賽里有嘉世啊！最終沒有出線的話，他們這支隊伍還會不會有延續性呢？這點我覺得你應該先弄清楚。”
老板只是從興欣的發展前途方面和伍晨溝通了一下，卻絲毫沒有提及這個隊伍對于他們無極戰隊的特別意義。伍晨瞬間理解了老板這一表態，嘴上說了的，是明面的，沒說的，卻也等于是在告訴伍晨：那些東西你完全不要去介意。
“好的，我會考慮清楚的。”伍晨笑道。
“那就好。”無極老板點頭笑道，他明白伍晨已經清楚了他的意思。
“戰隊的處理，這些天就已經差不多了。”無極老板話鋒一轉，開始談他們這邊的公事，“目前接到的這些意向，能談成什么樣，就是什么樣了。再接多的也沒什么意思，時間的損耗人力的損耗都算不過來了。所以我想，如果有多余的東西剩下來，這些東西，就都留給你吧！”
“我？”伍晨一怔。
“找一支好戰隊，和他們一起好好的經營下去。”無極老板拍了拍伍晨的肩膀。
這一瞬，伍晨再度明白。老板之前說有朝一日再建戰隊，真的只是想想罷了。眼下這種交付，更像是讓伍晨承載著他們無極最終的東西，繼續在榮耀這個圈子中走下去。
“都交給你了。”無極老板伸出手來，伍晨怔怔地伸手和他握住，老板重重握了一下，點了點頭：“我還有點事，先離開了，東西都在那邊……你，加油吧！”
老板離開了，會議桌上那一堆東西，伍晨走過去一看，除了每位選手結算該有的東西以外，還有兩個精致的卡盒，上面各有一個雕琢上去的文字，一個是“無”，另一個是“極”。打開兩個卡盒一看，里面是滿滿的帳號卡，最上面的，他一眼就認了出來，正是他用了數年，前些日子剛剛交回俱樂部的角色：槍炮師曉槍。
甚至其他帳號卡，除了直接交易出去的幾個職業角色，余下多是公會那邊的。戰隊都要解散了，無極公會的存在，當然也沒太大意義。
真的只能如此了嗎？
望著老板離去，半掩著的房門，望著那面墻上端正掛著的隊徽，伍晨最后一次深深地嘆息了一次。
兩天后，H市，興欣網吧。
伍晨一手拎著他的行裝，另一手捏著一張紙片，仔細對照一番，確認就是這個地址無誤后，邁步走了進來。
網吧人聲鼎沸，熱鬧非凡。在興欣戰隊擊敗無極，引來了電子競技周報的報道后，興欣網吧的生意一下子也熱絡起來。而這一次，來的可就不再是什么打臉黨了，而是真的對興欣這隊伍有些好奇，有些期待的人們。
這網吧氣氛一變，陳果也樂意經常回來轉轉，以她的性子，頓時和一些特別期待他們興欣的人混得離絡起來。
此時的陳果，正趴在收銀臺里清點這個月的流水，戰隊成績出彩，她高興；網吧生意好，她當然也會高興。正心中雀躍呢，就聽頭頂上一個聲音。
“興欣戰隊是在這邊嗎？我叫伍晨，聯系過說今天過來的。”
明天一早要出門，今天暫且一更吧！早睡！