第860章 先鋒季狼

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百六十章 先鋒季狼
››正文
第八百六十章先鋒季狼
全職高手860_第八百六十章先鋒季狼來自（）藍河想到的人自然就是葉修他們。不過刷副本這事，就算知道對方厲害，卻也沒法去搗什么亂，藍河干脆也就沒說出來影響其他人的情緒。藍溪閣的高手小隊繼續挺進，隨后的兩波小怪數量都在三以下，七人應戰，壓力倒不算太大。但是緊接著第四波的時候，筆言飛一個不慎被印山賊攻擊擊飛，當即進入了又一波印山賊的仇恨范圍。
一二三四五……
只是新來的這一波共有五個，筆言飛擊飛過去，干脆就沒回來。這邊六人也是沒來及救援就見筆言飛掛掉離隊了。
五個，加上本就在對付的四個，這次干脆是九個印山賊，比第一波還要多兩個。而藍溪閣這邊呢？已經只剩六人。好一番拼命地殊死搏殺，九個印山賊六人實在是招架不住。一團混亂的仇恨中，九個印山賊倒了三個，六個藍溪閣的高手，卻已經全軍覆滅了。
藍溪閣精英中的精英，在新開放的副本之旅中度過了共計十二分鐘，這個成績，比起那些一進門就直接被掃出來的隊伍到底還是強了些。而下一次他們已經知道第一波就要面對七個印山賊，自然會做出充分準備。副本開荒，就是這樣用一次又一次地仆街堆積起來的。只不過在榮耀中條件更苛刻一些。一來角色死了就會出副本，沒法當場體驗當場克服，再來所有副本每天進入次數有限。印山賊寨這個十人本，每個角色每天只能一次進入，藍溪閣的這幾位顯然已經用掉了他們在這一天的機會。
就在藍溪閣已經全軍覆滅的時候。葉修率領著的興欣小隊已經結束了第六波戰斗。遠遠超出藍溪閣的進度。而且隊伍成員完整，這和葉修的指揮是分不開的。
比如藍溪閣不慎引出九個印山賊的地方，葉修就事先留意到了這種可能存在的隱患，提醒了所有人注意。這樣的失誤，當然也就避免了。
印山賊這種小怪的特別，葉修也在一直觀察著，有什么發現都會告知大家。戰斗越來越對癥下藥，自然也越來越輕松。
片刻后。終于是殺到了印山賊寨的第一道關卡，此處自然會有一位BOSS鎮守：印山先鋒季狼。名字也不知道是真名。還是個諢號什么的。當然這點也根本沒人去關心，名字又不會影響到NPC的戰斗力。
面對這么一個沒有分毫情報的BOSS，面對起來當然更需謹慎。十人沒有急著上前，前前后后各種視角努力把四圍偵查了一番，先確認了周圍的環境是不是會有什么添亂的元素。再然后。就是研究地形，看是不是有什么可利用的地方。BOSS當然也要多打量打量，雖然不能像看玩家一樣查看裝備什么的，但是從裝束、武器上，多少可以判斷一下這BOSS的戰斗職業。
結果這么一觀察，這印山先鋒季狼就顯得有點威武了。只見他左腰斜掛著一把寶劍。右腰豎插著一把手槍，右手里拄著一桿兩米長的戰矛……單就武器上講，這家伙橫跨了三個職業系，果然是秉承了BOSS慣有的無恥傳統。
“法術應該是不會的……”魏琛此時發言。季狼的模樣看起來就是肉搏型人才。拿著戰矛吟唱法術，這是玩家才會搞出來的名堂，NPC都特別忠實于自己的職業，都拿分內的武器。
“嗯，都先保持距離，由我先做試探，遠程攻擊可以適當予以支援。”葉修做出了布置。
這邊伍晨觀察地形后，早已經選好了一個不錯的攻擊點。對于槍炮師這種超遠距離的攻擊手。在PVE的時候，需要跑位的情況并不多見。大多就是選一個可進可退的攻擊點。保證BOSS在其他近戰玩家走位牽引下，槍炮師始終可以保證火力覆蓋。
這樣的道理陳果當然也懂的。但她哪有伍晨這樣的自信？清小怪都惟恐自己惹禍，現在打BOSS就更加誠惶誠恐了。看到伍晨的曉槍已經尋好了站位，陳果更加不知所措了。還好這時葉修的聲音飄來了，指了個坐標讓她站位，陳果這才鎮定下來。
像魏琛之流，那自然無須葉修去操心。一看各人都已經聽從安排站好了位，葉修隨即也就操作著君莫笑沖上前去了。
季狼的仇恨范圍相當大，顯得反應特別敏銳。君莫笑剛一踏入圈中，季狼身子已經半轉過來，右手拄著的戰矛當即被提起，就這么遠的距離，就是一甩。
葉修看得清楚，連忙就地一個翻滾，再轉視角一看，沒見什么氣勁一類的東西。季狼已經端平了戰矛，朝著他沖過來了。
原來剛才就是起手挽了個槍花，不是什么殺招。葉修鬧個小烏龍，但也影響不到他的心情。開荒嘛，鬧這樣的烏龍，總比自以為是被BOSS干掉要好。
季狼手中戰矛長達兩米，此時大步沖來，單手提在矛尾，接近之后直接淪圓了就甩了下來。這一甩，不是戰斗法師的任何一個技能，應該算在普通攻擊的范疇。但BOSS手中出來的攻擊，怎樣也都不敢怠慢。葉修操縱君莫笑，做出的根本不是側身讓過，就勢反擊這種PK時常有的精巧操作，而是直接就地一滾，接連三個跟頭，一下子滾開了好幾個身位格。
乍看這一躲也太夸張了，好像被嚇壞了一般。但隨著這一矛落地，所有人頓時看出葉修如此決斷是多么的明智。BOSS這一矛甩到地后，發出一聲悶響，跟著就見一個很厲害的沖擊波在抽中的地面周圍擴開，地上瞬時已經滿是裂紋。君莫笑如果真只是小幅度的讓一讓，誰知道會被這沖擊波沖成什么樣。
但一直挨打肯定不是葉修的風格，就這劈開之后，君莫笑手中千機傘已經端起，轟一聲響，一個反坦克炮的技能施展出來，三發炮彈直飛出去。
BOSS的智商比小怪要高出許多。很多時間也會采用閃避一類的方式來躲閃攻擊。此時三發炮彈飛到，季狼卻是沒躲，只是手中戰矛掄起一揮，頓時被一片爆炸的光火給吞沒，竟然是直接將飛來的炮彈給掃掉了。
但是此時的君莫笑，已經一個滑鏟飛至。季狼矛打上半空，下邊全是空當，這一滑鏟總算是踢出了目標。
滑鏟看使用的時機，是有可能將目標鏟倒的，但此時的季狼吃了這一記鏟卻是巍峨不動。對此葉修也沒意外，君莫笑鏟完就已經彈身而起，手中千機傘一拆為二，橫在兩臂，一個背摔就朝季狼拿了去。
等級壓制之下，哪怕是抓取類的技能也有可能被抵抗掉。此時的君莫笑，就非常不幸地遇到了這種抵抗。但葉修的反應也是神速，技能發動，觸身，對方不動，立刻就意識到被抵抗了，二話不說，放棄這一擊就閃。
季狼的反應果然也不辱沒他BOSS的聲名，平推出了一掌，還帶著腳底下的滑步，正是一記戰斗法師的落花掌。這季狼，手拿戰矛果然是會點戰斗法師的技法。
季狼這落花掌掌風控制的范圍更大，君莫笑看起來是要避不過了。就在這時，一道白光落下，卻是安文逸的小手冰涼一個提前算好的治療技能套了上來。
眾人心中都在暗贊安文逸時機掌握得漂亮。誰想季狼這記落花掌，終究沒有拍到君莫笑。一觸身發現不對立即退開，葉修這超快的反應，讓他完全避過了季狼的反擊。安文逸看似恰到好處的治療，如果精確來說的話，可以說是一次判斷失誤……
顯然在判斷力上，安文逸目前還是比不上葉修。
閃過攻擊的君莫笑一個變向走位，就又繞到季狼側面攻擊去了。70級的角色，和75級的副本BOSS，就這樣一對一戰成了一團。換任何一個普通玩家來，此時足夠驚詫地吃掉一個鼠標，不過興欣這邊的諸位都是見怪不怪了。就連陳果，也表現得十分沉得住氣。
你來我往交鋒數合，大家都看得出哪怕葉修也是有點吃力的。小手冰涼的治療，隨后也有了幾次施展的機會。
不過交鋒過程中，季狼的特別也漸漸被葉修摸熟，魏琛和伍晨在觀察了一會后，也開始給予火力支援。喬一帆的一寸灰也不再是最開始的站位，而是上前拿鬼陣開始輔助戰斗了。
包子的包子入侵，也拉到了流氓可以攻擊到的中距離，手提板磚，不住地繞著圈，專找季狼的后腦。好容易得逞了一次，還沒來及歡呼呢，季狼卻已經從眩暈中清楚過來。BOSS本身就有系統補助的抗性，現在又有等級壓制。這種控制的技能，雖然也能打出效果，但實在是太短晢了，起不到什么攻擊的效果，頂多是能對對方的攻擊做出打斷。
“好，差不多了，大家準備都上。注意聽我的指示，我說散的時候，就各自找方向退開，至少四個身位格以上，動作要快。”葉修囑咐著。
“明白。”所有人應聲，迫不及待的唐柔立刻指揮寒煙柔沖上，但比她更快的，卻是莫凡的毀人不倦，一個箭布飛上，瞬時幾個連續的攻擊，就已經落到了季狼身上。
明天一早要出門，今天一更吧！(