第875章 研究輸出

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百七十五章 研究輸出
,
莫凡說話本來就不怎么利索，這剛想再來一句呢，葉修已經下線了。愛殘顎疈十人團本，葉修當然是首選君莫笑而不是憂郁小貓貓了。
灰角。
新開六區之一。
地處神之領域大陸東南，是新開六區中面積最大的一個，副本最多的一個。
在灰角一共有三個五人小本，一個十人本，一個二十人本，一個五十人本和一個百人本。榮耀所有的副本類型，灰角算是湊了個齊。
這六大新區同時開放，但其實要走任務升級路線的話，幾個地圖之間還是存在過渡銜接過程的。灰角就是作為沖刺75級的最終圖存在。
灰角的背景，被設定為了一個魚龍混雜的灰色地帶，這種地方，一聽就特別窮兇極惡。灰角的十人團本是在這里的主城歸陟城里，倒是不用太跋山涉水，直接從傳送陣到主城，很快就可以找到。
十人團隊副本：地下市場。
是的，交易市場都成了一個需要撕殺的副本，灰角的風格可見一斑。
興欣十人也沒太多的談論這些，很快找到副本門口。此時已經凌晨四點多，游戲里的玩家相比之前減少了許多。尤其是像十人團本這些地方，再沒有什么觀光隊了。觀光也是要用到副本cd的。
二話不說，進本。
交易市場里的小怪看起來可都是一些本分的買賣人，但打起架來一點沒比列屏群山的印山賊弱。葉修他們照舊是老戰術，君莫笑擔任mt，小怪開始也當boss一樣，謹慎面對，在漸漸熟悉了各種小怪的特點后，隊長也摸出了一定的配合門道。推進開始提速。
交易市場同印山賊寨一樣是五個boss。初期熟悉小怪用時比較多，見到第一個boss時，進本已經有四十多分鐘。
黑心小販尼拉斯，一臉的兇相，看起來當山賊可能比做買賣會更有前途一點。這家伙出現時就不是孤身一人，拉幫結派，攛掇了一群流氓混混，一看到君莫笑等人冒頭，直接喊打，根本沒給任何等候商量的空當。仇恨系統相當的不講理。
葉修等人無奈，在魏琛鄙視系統的罵聲中，只能上前接戰。
算上尼拉斯自己，這一堆也足足有十個之多，和玩家人數一模一樣。
不過還好，葉修他們技術過硬，而且在印山賊寨，軍師沙鷹的環節，也算是操練了一番怎么和自己人數對等的小怪打群架。只不過這次略有不同的是boss也赤膊上陣，而且沖在最前。人未到，手先抬，呼一聲響，一團黑影飛至，這邊就聽到包子“哎呦”叫了一聲。
包子入侵被打中了。但這一聲“哎呦”中，透出的貌似是驚喜更多一些？
跟著眾人聽到包子喜出望外的聲音：“是個流氓哦！”
眾人無語。
黑心小販尼拉斯扔過來的確實是塊板磚，用的當然就是流氓技能磚襲，頓時讓包子找到了歸屬感。
“我來會會他！”包子興沖沖地就要上。
“先會好你身邊那個。這個我替你先招呼著。”葉修這時連忙說道。單挑小怪，哪怕是差著五級，像唐柔、包子現在的水平完全沒有問題。不過一個陌生的十人團本boss，葉修覺得還是自己先來試探一下踏實一些。畢竟他的經驗極度豐富，雖然完全未知，但有時從對方的舉動中。就已經能做出很多預判，這可是唐柔、包子他們還不具備的。
聽葉修一說，包子頓時也沒意見，轉手一磚就拍向了他身邊的小怪，一邊說著：“那老大你先好好招呼啊！”
“嗯……”葉修應了聲，上前攔下了尼拉斯。
混亂的局面，最緊張的又成了安文逸，惟恐哪邊自己照顧不周。單治療的壓力就是無比巨大。
有驚無險，boss以外的九個小怪先一步被清理了。這時間里，和尼拉斯周旋的葉修也完全摸清楚這boss的套路。跟著指揮調度，集體輸出，順風順水打到快紅血。而后又是大家先閃。葉修等暴走一瞬再閃。再然后，尼拉斯紅血暴走也沒出現什么可怕殺招，很快就被大家徹底擊殺。
首殺！
團隊副本的boss，果然單體就有首殺，眾人心曠神怡中，世界玩家默默吐槽中，俱樂部公會淚流滿面中。
不等葉修這邊先說，莫凡自己就翻輸出統計去了。
這一翻，頓時傻眼，跟著就希望葉修這次像在五人本里一樣，忘了考慮輸出。
結果葉修偏偏這種時候就要提，而且還要火上燒油：“那個誰剛才說想研究一下輸出的是吧？”
那個誰當然是指莫凡，他這邊輸出統計早打開了，此時聽葉修如此說著，握鼠標的手不免又握緊了幾分。
一切仿佛又回到了印山賊寨。
輸出第一的是曉槍。伍晨職業選手出身，技術老練，又是槍炮師這種重火力的角色，伍晨的表現一直強力。
第二是君莫笑，這次沒有比曉槍更高，不過仇恨拉得很穩定，輸出自然也沒有輸給曉槍太多，同樣是輸出第一梯隊。
之后三、四名分別是寒煙柔和包子入侵，第五迎風布陣，第六一寸灰。
七，就是今天的劃水三人組：毀人不倦、昧光、逐煙霞。
但昧光和逐煙霞兩個，人家劃水劃得理直氣壯，打不出高輸出，人家也認。
莫凡又抓狂了，這又是怎么一回事，自己的輸出怎么一到團隊就一塌糊涂了？之前的五個小本還不是這樣的啊！
而且不提遠超他們劃水三人組那六位，單就他們劃水三人組內部競爭來看，陳果的逐煙霞和毀人不倦、昧光相比是略有一點差距，而昧光比毀人不倦雖然差點，但是莫凡很清楚這家伙的召喚師被葉修限制著只用四個召喚獸，就這種程度下才輸給他，如果是正常情況下的全力以赴呢？恐怕他的毀人不倦就要輸給這昧光一頭了。
事實上。就算是四召喚獸的昧光，毀人不倦也不是沒輸過。
“嗯，輸出統計還是這樣，那也沒什么可說的了。打得好的繼續努力，劃水的繼續自重。”葉修說。
眾人當然知道這話是給誰聽著，呵呵著就繼續往前走了。莫凡心煩意亂，毀人不倦走路都有點飄忽。
繼續清小怪，繼續滅boss。
二號、三號，一路挺進，一路看輸出統計。毀人不倦繼續一路劃水。
莫凡真的有點快崩潰了。他是強忍著才沒有開口去問，因為他已經意識到這是葉修有意讓他通過這惡心的輸出意識到點什么。去問，那不正合了那家伙的意了？莫凡忍忍忍，誓要找到問題所在。
結果這一來注意力太不集中，而葉修的指揮向來都是不包括他的，結果四號boss的時候，莫凡一個不慎，居然直接掛掉了。
副本死亡，各種損失一樣有，只不過裝備掉落的機率是比較低的。畢竟攻關副本。死死很正常，所以懲罰的力度相對也就小了一些，以免過分打擊玩家士氣。
但今天看起來完全不是莫凡的幸運日，這一掛，居然還爆了件裝備出去。
可此時的莫凡哪里還會心疼什么裝備？角色被直接送到副本門外，莫凡怔怔地發著呆。
其他人繼續默默修理四號boss，沒有人說話。安慰這個家伙？還是省了吧！
少了毀人不倦，似乎也沒對戰斗有什么多大影響。很快四號boss也被擊殺，首殺紀錄再下一成。
“繼續。”莫凡的毀人不倦不在，葉修果然壓根不提輸出統計，帶著人就繼續前進。
毀人不倦依舊呆呆地站在副本外，莫凡也是呆呆地坐在座位上，不言語。
為什么？
莫凡在想得不是自己為什么掛出來了。因為他很清楚當時是他的疏忽。如果不是自己大意，他不至于死。
他在介意的依然是他的輸出。
雖然他沒能看到四號的統計，但是想來和之前比不會有什么突破。
因為他根本就找不到突破的方向，他自認已經做到了極限，但是，輸出就是超不過那些家伙，是因為他們比自己更出色嗎？
莫凡抬頭四下望著。
叼著煙，繚繞的煙霧把臉都搞得特別朦朧的葉修。
一臉的鄙夷。時不時就會罵幾句的魏琛。
眉開眼笑，也不知在高興著什么的包子。
莫凡看不下去了，自己的輸出為什么會輸給這些人！為什么？
莫凡需要有個科學的解釋，他知道葉修肯定知道原因所在，但是相比起去問這個家伙。莫凡寧可多花十倍的時候自己找到問題所在。
所有人還在繼續打本，莫凡開始導入今天游戲的所有輸出統計，他要仔細研究一下數據。
從列屏群山的印山賊寨，到灰角的地下市場，整個團隊的輸出統計其實整體變化不大。輸出強力的幾個人員就是那幾位，劃水軍團也始終是他們三個。
莫凡一個boss一個boss翻開著，找不到端倪。
統計中，還有五人小本的，莫凡也翻去看了看。五人小本里他雖然也輸給了伍晨的曉槍，但是，差距不大，而且那個伍晨確實也挺強的。就看在那標準的坐姿，平靜的表情，比起那些個不三不四的都更像個高手吧？
翻著五人小本的三個boss統計，再對看十人團本的，莫凡突然發現了一點不同。
不是看名次，而是看數據。
五人小本到十人團本，他的輸出是下降的，這很正常，十人團本比五人小本要難得多。
但是其他人呢？到了十人團本，輸出非旦少有下降，有的人甚至還會提高。
問題恐怕就出在這里了吧？他們是怎么打的？
第一更