第822章 需要支援

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百二十二章 需要支援
地圖上東一個西一個的泉眼火坑，此時全都丑陋地暴露出來。如此直觀地擺在視線之下，對于無極戰隊而言沒什么影響，他們本就嫻熟掌握了旗幟標記下這些坑洞的位置和范圍，但對于興欣戰隊而言，這種直觀的反應就是幫了他們的大忙了。他們不需要再花太多的心思在看到旗幟就思考了，清晰無比的坑洞，躲過就是。
地形的影響并沒有完全消除，但是選手卻不需要太過于在這方面傷神。
這一點的區別，有著職業經驗的伍晨再清晰不過了。于是一瞬間他已經明白了對方的意圖。場上的局面，興欣戰隊確實是在被圍著打，但是他們卻也在化被動為主動，苦苦支撐之余，卻也在借機改變局面，此時這一整塊被完全掀了的地圖，卻已經成了不同于泉炎旗海原本特點的地圖。
“大家當心！”伍晨連忙在頻道中發出了消息。
戰隊各自的頻道不會讓對方看到，但卻是對觀眾開放的。此言一出，倒是讓很多觀眾茫然了。無極戰隊正大占上風，甚至撤出了一個治療換進來一個輸出，大膽奔放地進攻著，這突然之間，小哪門子的心呢？
別說觀眾了，就是無極戰隊自家的選手，猛然看到伍晨來了這么一句，一時間沒有人意識到這一點。
“什么？”有人竟然問了出來。
這放給觀眾一看，連自家選手都鬧不明白，多少有些沒面子。不過比賽期間誰還顧得上那么多，趕緊弄明白伍晨這話的意思才是。
“地圖不一樣了。”伍晨說。
觀眾還是不大明白。但無極戰隊的選手們。雖沒職業經驗，水準卻是有的。此時聽到伍晨這樣一提醒，再一注意，頓時也發現了問題所在。
觀眾之中，如嘉世這邊的陶軒、崔立、陳夜輝等人，聽到這話，頓時也是一下子就反應過來。他們本來就覺著葉秋不可能這么簡單就落敗，現在一看。這家伙果然有對策，完全不出他們所料。但是……這不出所料卻一點沒讓人覺得開心，反倒是心煩不已。
“注意保持距離，誰離援助區域最近？換牧師進來。”伍晨果斷做出下一步指示。
“最近的……是我……”何安郁悶地回了一句。
“你也去。書海閣高速文字站”伍晨絲毫沒有含糊地下令了。他心頭的危機意識已經越來越強烈，這種時候。不是計較你這核心職業在不在場上的時候，趕緊把牧師換回場才是關鍵。
何安當然也知此時的關鍵，他也不是一個為出個人風頭不顧隊伍利益的人。雖然有些郁悶，卻還是連忙就朝著援助區域沖了過去。
一抹旗幟從屏幕上卷過，一個人影出現在了人去也的前方。何安一看，包子入侵，興欣戰隊唯一丟掉的一分就是在這小子手上，一個找不到路的。莫名其妙的家伙。
“滾開！”
要被換出的何安心情正不好呢，看到包子入侵攔路，直接一個地裂波動劍揮了過去。
所有的波動劍中，地裂波動劍是出招最快的一個。劍意卷過，地面泥石亂飛，直朝著包子入侵殺去。
只不過雙方距離較遠，地裂波動劍的攻擊距離觸是觸得著的，但想就這么攻擊到對手未免有點太瞧不起人了。
包子入侵朝旁走了一步就已經避過。揚手就是一把沙丟了過來。
何安略轉了一下視角，準備硬吃這記拋沙，這技能，如果不是致盲效果，單論傷害并沒什么可怕。
頭扭過，中沙；頭扭回……中磚。
何安狂暈。
這包子入侵，居然在拋沙里面藏了一塊磚。而他竟然一點也沒察覺。何安此時有點慶幸，慶幸自己這視角轉回來的夠快，這要稍慢上點，這磚就是砸人去也的照面，而是砸到腦后了。按技能判定。是會出背擊效果，那就是百分之百的眩暈了。
但是下一秒，何安發現自己白高興了。
因為人去也照樣眩暈了。
磚襲拍頭，本身就帶50的眩暈機率，現在已被觸發，背身還是不背身，根本不重要。
包子入侵抓緊時間正面沖來，何安卻也看著眩暈效果的小沙漏，手指焦躁不安地在鍵盤鼠標上撫來撫去。
好了！
磚襲的眩暈效果正常來說應該是三秒。但是角色四圍中的精神屬性，卻是和這些異狀態效果息息相關的。魔劍士3.5的精神成長，比起流氓的2.5本身就高一點，再加上雙方裝備有差距，角色的精神差距也被進一步拉大，包子這一磚的眩暈效果，放到人去也身上卻是連2秒都不到。
包子入侵剛剛沖到人去也身前時，眩暈效果已過。人去也揚劍就是一個裂波斬。
“你以為你可以暈我3秒嗎？”這一裂波斬時機掌握得相當完美，包子來不及閃避，抓取類技能，又是無法攻擊招架，頓時中招，何安也是得意地嘲諷了一句。
“那應該是幾秒？”包子入侵回復道。
何安一怔。
這算是什么反應？
自己明明是在嘲諷啊！這家伙難道以為自己是在和他閃聊嗎？
包子這話問的，何安都沒法接的。說不上話，只好拿行動來表示。裂波斬攻擊結束，包子入侵落下，人去也早已經一記烈焰波動劍卷了過去。火舌瞬間將包子入侵吞沒，而烈焰波動劍同時還有著很強的沖擊力，擊退效果顯著。
何安沒忘了此時自己的使用，是要趕緊趕到援助區域換牧師進來。
“不錯，有兩下子。”被烈焰波動劍一下子卷飛的包子入侵，莫名其妙地表揚了何安一下。但這好話，聽起來是如此的扎耳，很有一種逗你玩的意味在里面。
不過何安大局為重，沒去理會，人去也急朝既定的方向沖去。剛幾步過去，就見包子入侵頻道里大喝：“看磚！”
何安連忙指揮人去也一個翻滾，起來就見頻道里包子入侵大笑：“哈哈哈，被我騙到了。”
何安那個火啊！忍無可忍轉身就掃了一個冰霜波動劍過來，哪知角色這一轉身，就見一只手居然已經探到了身前，一下子就把人去也的喉嚨掐住，冰霜波動劍也就這么被打斷了。
來得這么快？
何安大吃一驚。他滿以為包子入侵應該還和他有幾個身位格的距離，哪想到對方居然已經直接沖到他身后了。流氓可沒什么突然爆發的移動加速技能，這么一想，問題只能是在方才的那個烈焰波動劍上。
包子入侵，并不如何安想象的那樣是全中了一個烈焰波動劍，他在從裂波斬的抓取中落下時，就對烈焰波動劍的攻擊做出了規避，或許只是一個翻滾，但也足夠對技能效果做出相當的抵抗。
何安大意了，說到底，他還是沒有太重視包子入侵，這個因為找不路而輸掉比賽的家伙，在何安心中已經和蠢貨劃等號了。但現在，他卻像小雞一樣被這個蠢貨拎在手上。
鎖喉，一個持續性的限制技能。雖然因為精神屬性的問題，包子入侵同樣無法控制人去也太長時間，但是接連這樣的打法，讓何安也已經意識到對方的意圖了，對手正在阻止他們切換牧師上場。
包子入侵恐怕不是唯一一個派來糾纏他的人，也許對方的后續援兵馬上就會支援這里。
“我被纏住了，換人切換牧師！”何安連忙在頻道里吆喝了一聲。不過發出這消息的時候，他心中居然有一絲竊喜。他對于會被切換出場當然是不太樂意的，而現在，一個順理成章的理由把他留了下來。至于對方會對他進行什么阻撓，他倒不是特別擔心，這樣吸引了光欣的注意力，正好自家其他人去切換牧師上場嘛！
“支援！”結果伍晨卻在這時下了這么一個指示。
“支什么援！我來牽制住他們，你們快掉換牧師進來！”何安叫道。
“你牽制不住。”
何安頓時就是一火，伍晨這答復，實在有些太不給他面子了。什么叫自己牽制不住？這是說自己的水平不夠嗎？
鎖喉并不能封印目標的攻擊，被包子入侵鎖喉的功夫，何安操作著人去也沒少賺包子入侵的血。此時眼看技能即將結束，正準備大展神威，好好讓伍晨見識一下自己是怎么控制住對手的，突然身后數個技能齊齊轟到，乘著這鎖喉效果還在，給了人去也一通猛擊。包子入侵也非常看準時機地一發手，人去也被攻擊的力道帶飛，在地上接連兩人翻滾都沒能化解。而就在這兩個翻滾的當間，對方的攻擊也沒有停，何安就見人去也的生命刷刷地直往下掉，當時就有點魂飛魄散了。等兩個翻滾結束視角揚起一看。
靠，真的牽制不住！興欣戰隊太照顧他了，居然五個角色全都跑過來攻擊他來了。五打一，這要把他滅了不過是轉眼間的事，那邊縱然有人把牧師換進來了，卻已經是折了一人的局面，大大不利。讓他做這個牽制，代價確實太大。
“支援！”何安特別果斷，一點也不含糊地也連忙呼叫支援了。
第一更(