第899章 后發制人

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百九十九章 后發制人
第一卷第八百九十九章后發制人
第八百九十九章后發制人
書網域名熟知」(《》7”葉修隨便應了一聲，他現在發有功夫理會魏琛。就算眼前面對的都是些普通玩家，但這些普通玩家是無所畏懼的，面對襪子大禮包都特別的勇猛，葉修也得小心應對。他倒是也想過把襪子轉移一下，但是一看眼下自己的搭檔，包子，葉修頓時就刪除了這種念頭。襪子，還是自己背著最好。
連葉修在這樣的處境下，都顯得有些艱難，所以在單人的排行榜上，成績偏低也就不稀奇了。襪子總共就20雙，哪怕特別平均地分配成一人一雙，也有三十人是無所畏懼的光鞋黨。
團隊的話，算得是總成績，五人之間配合輾轉，回旋的余地很大。可單人這邊，背包里一堆襪子的人可就只能靠自己了。這要一旦被圍被殺，之前的所有努力就立即付諸東流了。
由此可知，奮戰在單人圖里的唐柔、伍晨、莫凡三人，此時也tǐng不輕松。他們的實力確實高出普通玩家一大截，于是在有了初期的積累后，此時一個個都像葉修一樣，成了襪子大禮包，走到哪里都被玩家喊打。
魏琛觀摩了一圈，發現他們這幾位都是一般的狼狽，完全不去理會個人作戰的客觀環境，哈哈大笑。
“可得保護好了，這要再最后關頭被人給爆了，一下子就被逆轉了呢！”魏琛說著。這是他憑經驗和直覺做出的判斷，卻一下子抓到了做這活動的要點。在系統即時刷新襪子所有者，而且鐵定有大半的人沒有襪子的大背景下，從一開始就出盡全力拼搶襪子絕對不是什么明智的選擇。出頭鳥頂風飛行，還要一飛沖天，太艱難了。
結果魏琛話音方落，就聽唐柔“啊喲”了一聲。
“怎么啦怎么啦？”魏琛連忙沖過去圍觀，一看之后，深表同情和遺憾：“你看看，不小心被爆了吧！要低調啊！”
搶有6雙襪子的寒煙柔被擊殺了。(《》.)這多少也和唐柔的性子有關。她的性格可不喜歡東躲西藏，所以絕大多數被人找上的時候，都是戰！
連番的血戰，唐柔也不能保證自己的角色毫發無傷，結果在又擊殺了數人，正在恢復的時候，遭到偷襲。慌亂之中，唐柔應對也出現了失誤，隨后就被接連殺到的數人給聯手擊殺了。再然后，唐柔通過靈魂視角看著那幫人哄搶著自己倒下時爆出的襪子，無奈地選擇了復活。看無請到《/神印王座》
“好可惜……”魏琛連連搖頭嘆息著，跟著又轉去莫凡那邊掃了幾眼。對這個冷漠的家伙魏琛向來不感冒，所以之前也沒多看。這番掃了幾眼，發現這小子倒是tǐng從容的，背包里裝著7雙襪子，依然在地圖上四下搜尋著新目的。對于碰上的對手，都能迅速擺脫。
“手藝人啊……”看了一會后，魏琛也忍不住感慨了一下。這不愧是拾荒出身啊，搞這任務簡直太專業了，簡直就是量身定做，如魚得水。
看罷莫凡的，魏琛又再看了一次伍晨那邊。瞅沒幾眼，頓時愣住，完了朝伍晨一挑大拇指，由衷地感慨：“兄弟，夠果斷。”
伍晨所在這圖，20雙襪子已經全部刷新，方才魏琛看時，玩家拾取15雙，其中伍晨的曉槍獨得6雙，正在成為那些無襪黨們瘋狂追打的目標。但是魏琛這轉了一圈再來看，屏幕上方的活動指引面板，襪子的即時統計中，已被玩家拾取的襪子竟然不贈反減，為成11雙了。再看伍晨的曉槍，擁有的襪子居然變成了只有2雙。
魏琛一愣神，頓時明白可能自己剛才的話給了這家伙啟示，于是他主動扔掉了4雙襪子，于是在一堆襪子的擁有者中，頓時變得一點也不顯眼。再憑他強大的實力，又有誰會如此不智專挑他來搶呢！
“以退為進，真有兩下子。”魏琛贊道。伍晨當然不是對擁有2雙襪子就心滿意足，他是暫時讓自己擺脫大禮包的尷尬位置，反發制人。能把已經到手的襪子就這樣放棄掉，還是比較有魄力的。
“你看看人家，你學著點！”魏琛欣賞伍晨的做法，轉過來就數落起葉修了。但再轉過來一看時，也是驚訝：“哎呦你反應也tǐng快的嘛，居然也先丟掉了，孺子可教啊！”
葉修這邊，做得更徹底，已到手的十雙襪子干脆是全扔掉了，現在隊伍一雙都沒有，全圖上被拾取的襪子一共就兩雙，進度之慢看得魏琛都快哭了。圣堂
這家伙不趕著繼續他們的活動，繼續游走，這次轉到包子那邊看了一眼后，頓時驚叫：“我靠你好卑鄙！”
包子入侵潛伏在雪堆之中，視角死鎖一處。那個地方沒有任何人，有的只是一地的襪子，十雙襪子。
葉修也放棄了十雙襪子不假，但卻又派了包子在一旁看護著。魏琛這聲卑鄙，說得不是包子，說得是葉修，他料到肯定是葉修這樣著手安排的。
“包子你不能這樣只盯著襪子啊，注意四周的動靜。”魏琛提醒包子。
“老大讓我就這樣盯著。”包子紋絲不動。
葉修這邊也出聲表示肯定：“干得漂亮包子。”
“那是當然。”包子得意。
正這時，包子視角中出現數人身影，從風雪中而來，越來越近，越來越清晰。
“有人來了，快轉移。”魏琛連忙提醒包子，這貨難道坐著睡著，還一動不動地保持視角。
結果包子還真就不動。
“喂！”魏琛推了包子一下。
“別搗亂！”包子回頭嚴肅地批評了魏琛一句。
“人都快過來了，你還發什么呆！”魏琛叫道。
“你真多事啊！帶你的隊去！”葉修這邊開口了。
幾句話的功夫，那隊人已經走到附近，猛然發現前邊這一堆襪子，明顯個個喜出望外，角色飛一般地就奔過來了。
包子繼續不動，眼睜睜地看著這伙人把10雙襪子一網打盡，一邊還在議論紛紛：“這是怎么回事？”
“同歸于盡了吧？”
“顯然是！”
“哈哈，便宜我們了。”
“好爽！”
接連地拾取，系統公告不斷。揀完襪子一隊人立刻準備離開，包子終于在這時動了，保持著相當的距離，緩緩地跟了上去。
魏琛愣了愣后，這才完全明白葉修的意圖。伍晨，只是先放棄已到手的襪子；而葉修呢，一開始魏琛以為他是先把襪子丟出來，再在一邊守著，現在才知道，不只是守著，這家伙還有意讓別人來背雷，然后再派包子這樣在后邊一直盯著，必要的時候，一個黃雀在后，所有襪子可不就一次性全收回了嗎？比起伍晨，葉修這樣的做法，更具主動性。
“無恥，卑鄙，沒下限！”魏琛沖過來說葉修。
“你閉嘴！”葉修無視。
隨后事態的發展，當然如葉修所想的那樣。那隊拾了十雙襪子的小隊，頓時成了眾矢之的，到處被人追打。襪子的所有權幾經輾轉，無論落到哪一隊的手中，他們的附近，包子入侵始終陰魂不散地跟隨左右。
而葉修呢？四處出擊，一雙一雙地搜刮著襪子，再然后，這些襪子總會特別神奇地出現在某隊附近的地方，于是他們手中的襪子，越來越多。地圖20雙襪子已經全部刷出，19雙被人拾取，其中該隊擁有襪子達16雙，引得其他小隊各種嚎叫，瘋了般地到處搜尋著這小隊玩家的所在。
這小隊玩家也怕啊！自己居然搶到了16雙襪子，真是不佩服自己都不行。眼看還有一雙被拾取后就可以倒計時準備結束了，黎明前的黑暗，總是特別難熬。
好容易堅持到現在，絕對不能最后關頭被爆出去，賭，就要賭這一回了。
小隊五人，聚在一起，鄭重其事地商量過后，16雙襪子，統一交給了其中一人，而后，分散離去。
執行交易，角色是會有動作的，這是葉修要求包子一定要看清的。包子沒有辜負葉修的期待，藏在附近的他，將這看得清清楚楚，五人分散后，要跟這個哪個，這實在不需要什么指示。包子盯好背包中有16雙襪子的那位，把情況反映給了葉修。
“啊，他們這樣弄了啊！那倒是省事了，你動手吧！”葉修說。
蟄伏了很久的包子終于爆發，從雪地時猛然沖出，在飛揚的雪花中，急速沖向了襪子大禮包，堅決，果斷，那玩家怕是完全沒想到一直好運的他們，在最后關頭居然一下子就背運了，剛剛分散這么一會，他居然就已經被人遇到。
他有沒有發出求救的消息，包子不知道，包子只知道這個對手實在很好對付，很輕松地就將他給擊殺。
潮水般的系統公會涌出，包子入侵的名字一排一排地狂往上刷著。原本的那個眾矢之的不見了，取代他的，是一支拾取了19雙襪子的小隊。那個在一開始成績就遙遙領先，后來“失手”，再之后一直特別“不走運”地沒有遇到過大禮包，導致只擁有3雙襪子的君莫笑小隊，居然在最后關頭鴻運當頭，一下子把大禮包給搶到手了。
“最后一雙襪子都先不要拾取！”有人在地圖的公眾頻道里吶喊起來了。
率先回應他的，是來自君莫笑的一條消息：“呵呵。”
跟著，葉修一邊點起了一根煙，一點移動鼠標，把君莫笑身邊地上的那雙襪子拾了起來。
系統公告：玩家君莫笑，拾取第20雙襪子，120秒內無變化，本次活動結束。
午餐來啦！：/（），：，,。
全職高手
全職高手第八百九十九章后發制人_全職高手吧