第897章 風太大,聽不清

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百九十七章 風太大，聽不清
›››第一卷第八百九十七章風太大，聽不清
第一卷第八百九十七章風太大，聽不清
目錄：
蝴蝶藍
第八百九十七章風太大，聽不清
憑職業選手的手速，打字比說話還快一點難度都沒有。圣堂.但此時葉修也顧不得敲字了，他不怕自己打得慢，但怕發出去的消息包子不注意看，于是也只好高聲詢問：“你咦什么？”
“人不見了！”包子立刻大聲回答。
“是隱身斗篷吧？當心！”葉修叫道。
“明白。”包子聲音洪亮。
“你們兩個需要這樣嗎！”陳果拍桌。
“風太大，不大聲的話會聽不到的。”包子連忙解釋。
葉修無語，大聲講話哪里是這個原因啊？是因為目前兩個不在一個區域，所以需要在游戲外傳遞聲音吧？隔著耳機，那當然說話聲得大些了，什么風太大聽不清楚啊！葉修發現自己還是有些大意了，自己應該和包子坐在一起才對，那樣才更加方便了解和溝通。
“小子，隱身斗篷是嗎？我已經看到你了，快出來！”包子說著又已經開始威逼利誘他的對手了。
“哎呦，有埋伏！混賬，看我修理你！”
“啊，還有一個！”
“呀咦，又一個！”
“我勒個去，還有……”
包子叫聲不斷，叫得連跟他們根本不是一個圖的陳果都緊張了。
“怎么回事怎么回事？”陳果湊頭就想從葉修的屏幕上發現情況。
葉修的君莫笑正急著趕路呢，沒到場呢哪里有包子的影子啊！抬頭按開陳果的腦袋：“專心你那邊。”
“情況怎么樣！”說著葉修問包子。
“五個毛賊！”包子說。
包子這邊，起初確實只是看到了那個叫盒子的玩家，但跟著很快，盒子的同伴就趕來支援了。(《》7他們是一個五人親友隊，本也是在分頭行事，但在盒子揀到一雙襪子后，其他四人立即就趕來支援了，結果正好來搶襪子的包子相遇，二話不說，立即開打。
事實上人家只是一個接一個地趕到罷了，哪里像包子說的是“有埋伏”。
“啊喲，有路過不平拔刀相助的好漢！”包子這時又叫了一聲。
葉修一想，哪有什么好漢啊，也是沖著盒子來搶襪子的吧！
“大哥，自己人！”
跟著，葉修就聽到包子熱情地和好漢打著招呼。
葉修都替包子感到慚愧，但是就連他都沒料到的是，包子這樣的招呼，倒是讓對方非常茫然了一下。
因為來的這一隊，是霸氣雄圖的一隊派出人馬。大公會玩家占據了當前75級的很大一部分比例，所以在這樣隨機的安排中，也時有可能相遇自家隊伍。公會方面也是早有交待，如果遇到自家隊伍的話，雙方通力合作，追求整體成績。
所以現在包子跳上去一句“大哥，自己人”，對方特別恍惚，下意識地就“哦”了一聲，跟著就把包子視為他們霸氣雄圖隊伍的，立刻帶人上去，把包子給掩護下來了。直至都沖上去了，這才猛然意識到點什么。跟著回頭再一瞅：包子入侵！
這什么自己人啊！這是興欣的狼啊！
包子入侵作為從第十區就跟著葉修的君莫笑混起來的主，早被各大公會看作超級頑固份子了。
“興欣的，打！”
那小隊長一下子反應過來，二話不說，盒子那的襪子都不搶了，轉身翻手就給了包子入侵一刀。
“自己人也打！真是好卑鄙！”包子叫道。
如此堅定不移的口氣，讓霸氣雄圖的幾位都有點恍惚了。因為神之領域角色是可以重名的，要分辨兩個重名的角色，除了看職業啊裝備之類的，最穩妥的其實是看角色編號。圣堂.每個角色都有編號，就仿佛身份證號一樣。這個角色編號是絕對不會重復的。
包子入侵這個古里古怪的名字，這之前真從來沒聽說過，更別提在自家公會了！可現在包子這種確信的口氣，愣是讓霸氣雄圖的幾人又恍惚了幾秒。
完了卻還是清醒過來：“放屁！我們公會哪有什么包子入侵，打！”
喊打的是他們，結果先被打的卻也是他們。正朝包子入侵撲去，一發炮彈落在了當間。包子入侵毫發無傷，霸氣雄圖的人卻都被爆炸的氣流掀退了。葉修的君莫笑終于殺到。
“君莫笑！”
霸氣雄圖的幾位一聲慘叫。
君莫笑這個名字不算稀有，但是葉修的君莫笑卻太好認了，都不用資料里那獨一份的散人職業，就看這角色造型，花花綠綠各種混搭，神之領域就找不出第二個來。
“撤！”
小隊長展示出了他的果斷，一見君莫笑到陣，連盒子那邊的襪子都不要了，領頭就跑。
“看到我老大來了就想跑，你這個卑鄙小人！”包子這邊飛了一磚過去，那小隊長跑動中還是成功閃過，但就是不理解包子這話怎么解釋。大家都是競爭對手，直接噴臟話什么的也不稀奇，但說什么卑鄙小人就太沒道理了吧？自己還沒來及卑鄙呢！
“包子不要追了。”葉修喝止了包子，再一轉視角，盒子五人小隊根本不想開戰，得了這空當，早就逃出不少了。
“快追這邊。”葉修叫包子。
“速度！”包子也不知道是喊誰呢。
“有沒有看到他們交易？”葉修問。
“嗯？”包子單字反問。
葉修果斷閉嘴了，這種細節，怕是包子不會留意到。因為他們參與的是隊伍競爭，所以他們這邊的榜單是以隊伍為單位排列的。除了拾到襪子的時系統會播報某某某以外，如果他們在隊內進行交易轉移，那是不會被系統公告出來的。而榜單上顯示的只是他們的隊伍擁有了一雙襪子，到底還是不是在之前撿到的木盒身上就不好說了。
這支親友隊不是什么有來頭的人物，但該有的腦瓜還是有的。葉修此時一看，對方一隊人是分開逃散，立刻意識到襪子可能已經暗中轉移，未必還在盒子身上。
“你盯緊盒子，我去追其他人！”葉修飛速安排，考慮到對方可以故布疑兵，這襪子沒準偏就留在盒子身上呢？
盒子的運氣還是不錯的，在本圖第一個揀到襪子，而且這之前就已經揀到一件道具隱身斗篷。
于是在揀到襪子，上了公告，而后再遇包子時，盒子果斷就把隱身斗篷給用了。隨后他的親友趕到，這邊趕來的人也已經不只包子。普通玩家可沒霸氣到神擋殺神佛擋殺佛，此時一門心思想得就是保全揀到的這雙襪子，于是一有機會立即開溜，而且五個人五個方向，大擺陣，反正死了不掉經驗不掉裝備，那自然人人敢于犧牲小我了。
襪子在哪個角色手上呢？
這個迷題即便是經驗豐富如葉修也實在猜不出。于是在讓包子繼續盯緊盒子后，葉修自己做了最簡單的選手，揀最近的追。
最近的是個狂劍士，葉修的君莫笑行進中開炮，絲毫沒影響他操作的精準。狂劍士玩家手藝就粗糙多了，聽到身后炮響，角色不回頭就在那跳，完全就是普通玩家沒思路沒意識但又覺得這種時候必然做點什么之下的操作。
于是這一跳，配合著爆炸掀起的氣浪，狂劍士玩家把自己嚇了一跳：喝！自己居然能飛這么高呢！
再然后，落地時想來個受身操作的，結果也沒成功，前滾翻造型擺了一半就已經觸發，腦袋一下子沒入雪堆不見，摔得那叫一個扭曲。
葉修的君莫笑轉眼就沖到了跟前。
“別追我，襪子不在我這！”這玩家一看不能力敵，立刻智取。
“哦？那在誰那？”葉修問。
“我不知道，反正沒和我交易。”這人一這說著，突然刀光立雪地下揚起，這一偷襲來得也算突然突兀了。結果君莫笑手中的千機傘卻更快，一甩就變長成了矛形態，一個龍牙把這狂劍士扎了個僵直出來。
這位也是直至此刻，才赫然看清眼前這人的名字。君莫笑是最后一個到的，那時他們小隊已經在跑，倒沒人留意這么多了。
“君莫笑！”這人一下子嚷出來了，君莫笑比包子入侵可要有名多了。
“是我。”葉修應著，操作可沒停，抓緊時間要解決對方檢查有沒有拿襪子。
“我有看你們比賽啊，表現特別好。”對方叫道。
“是吧，你看的哪一場？”葉修隨口問。
“和無極那場。”
“是嗎？我怎么沒看到你啊？”葉修問。
“啊……”這人語塞了一下，因為挑戰賽就是擠進競技場的房間里看，觀眾名單有列表的，真要說有什么人來看的話，是可以都看到的。這人這時答不話，顯然是因為并沒有看而底氣不足。
葉修笑了笑，也不以為意，看沒看的，都不能阻止他繼續下殺手。襪子，眼下的主題是襪子。
狂劍士當然不是葉修對手，不到一分鐘就被解決，葉修一看，運氣不行，這里真沒爆出襪子，難怪這位話比較多，沒準就是想借此分散自己注意力來拖延時間。
葉修轉著君莫笑的視角再朝四下一看，其他人卻已經都找不到了。這大風雪的圖，視野范圍實在有些差。
“包子追到了沒有？”葉修只好繼續“風太打可能聽不清所以必須大聲說話”的對話。
“追到，正在修理他！”包子回應。
“位置！”葉修這邊也沒目標了，所以決定去支援一下包子。
明天要超早起，先更這一章吧！