第804章 無數話題

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百零四章 無數話題
全職高手第八百零四章無數話題
揭幕戰這一結束，各種新聞話題旱井噴趨勢。
雖然霸圖戰隊四大王牌選手的組合讓他們成了新聯賽最引人注目的一支戰隊，但是揭幕戰后，最引人注目的選手卻不是張佳樂不是林敬言不是韓文清也不是張新杰。
盧瀚文。
號稱藍雨本賽季最重要轉會的盧瀚文。全明星選手離隊后，直接以主力身份出戰，史上最年輕的榮耀競技選手。
當天的賽后新聞發布會盧瀚文被保護了起來，沒有出席。但媒體記者們的熱情是這么容易就被打發的嗎？揭幕戰后，各戰隊都有收到對個別選手進行專訪的申請，而盧瀚文這時儼然成了一個人氣王。
盧瀚文的表現真就堪比大神了嗎？這倒未必，但是舊歲的年齡光環卻是給他加分太多。舊就有如此實力，再進步下去，到了技術成熟的時候，這還了得？
藍雨保護年輕選手，當然也不是盲目地把人藏著，最終目的是讓選手在一個良好的環境下成長。在揭幕戰以后，有關如何應對記者，藍雨方面專門給盧瀚文指導了一下后，最終還是同意了媒體的專訪。不過最終進行的可不是新聞發布會那樣一堆記者涌在下面玩搶答，藍雨最終是和最具影響力的電競之家約了一期獨家專訪。雙方找個安靜不受打擾的地方，坐下來慢慢聊，而且藍雨方面還會對電競之家最終會發出的新聞稿做最終的審核。
這樣的安排下，也就不怕盧瀚文因為經驗不足或是童言無忌說出什么不該說的話對自己的職業生涯有所影響。而電競之家作為最權威的電子競技媒體，也不會為了抓人眼球而不負責任地去套話抓字眼斷章取義。
很快，有關盧瀚文的專訪出現在了周一的電子競技周報頭版上。
通過問答的方式，讓玩家們詳細地了解了一下這位一戰成名的年輕選手。
朝氣、樂觀、向上！
這是電競之家給予盧瀚文的最終評價。專訪最終自然是以對盧瀚文的祝福結束，與此同時也已經讓所有榮耀粉絲心中升起了一絲期待。這個最年輕的選手，能干成什么樣呢？
頭版以后的電子競技周報當然也會有很多其他的冉容。
像是有過大變動的戰隊，揭幕戰中的打法風格也是很引人注意的話題。面說到打法，揭幕戰中有兩支強隊卻都出現了通常情況下比較少見的雙職業組合。
藍雨微草。
這兩支戰隊在已有夜雨聲煩和王不留行這樣兩個職業中的頂尖角色之后，在團隊賽中，卻各有一個同職業的角色出現在了整容中。
流云，木恩。和夜雨聲煩、王不留行分別相同的職業，在兩家新人選手各自的操作下，就這樣運作起來。
雙職業是極其少見的。目前聯盟中活躍的只有虛空戰隊的雙鬼組合。逢山鬼泣和鬼刻這兩個職業都是鬼劍士。但是鬼劍士這職業存在迥異的玩法。陣鬼和斬鬼，幾乎可以當作是兩個職業來看待。虛空的雙鬼，是逢山鬼泣始終扮演陣鬼角色，鬼刻卻會時不時地改變技能列表，他們是通過這種方式，將雙鬼組合的變化演變出各種形式。
藍雨和微草這邊。微草尚好，因為魔道學者這個職業的玩法也比較多樣。不過王杰希以魔術師為名，他的王不留行卻不是普通魔道學者的任何一種玩法，而是他自己獨有的一套技能選擇方案。王不留行這個角色，不像體術流或是道具流的魔道學者各有側重而是全都重視，全都運用。如此一來因為技能點的限制，王不留行的技能等階當然不可能完美，而他的技能樹選擇方案，卻也不是一般人等能明白其中門道的。
而眼下微草和王不留行一同出戰的高英杰的木恩，從揭幕戰來看既不是常見的體術流或是道具流，但也和王不留行不盡相同。目前的分析認為，這是秉承了王杰希那種魔道學者的玩法思路，但是技能樹方案，卻又是針對高英杰的個人習慣和風格來搭配出來的。
兩個不走尋常路的魔道學者會打出怎樣的配合呢？大家都在拭目以待。
而藍雨這邊，劍客這職業就沒有明確的體系差別了，只是各種劍招根據自己的喜好來選擇搭配。
夜雨多煩不像王不留行那么與眾不同，流云更是一個中規中矩的劍客。這兩個同職業又能擦出什么火花，報道根本揭幕戰也有點分析，但還不深還是得長期來看。
此外再像霸圖的ā的、呼嘯的所有隊伍在揭幕戰后都會得到媒體的點評，這點評的是不是到位，不太好說但至少以玩家的水平，需要這種比他們更專業的分析來幫助他們了解比賽的內涵。
相比之下同樣是結束了揭幕戰的挑戰賽，最終只在當天電子競技周報最不引人注目的地方占了小半個版面。注小半個版面中…一半是介紹這次抗戰賽有多么的繁榮，然后又列舉了一下有哪些隊伍是曾經職業圈的，當然嘉世作為重中之重，也是被好生感慨了一番。至于興欣戰隊，居然也被提到。雖然只是一句“近期倍受關注的興欣戰隊，在首回合遭遇陣容不齊的對手，輕松獲得滿分”。
雖只一句，但也看得出電競之家對興欣戰隊的關注和另相相看。
這樣把結果特意播報一下的隊伍，14218支隊伍中可就僅此一家。哪怕是嘉世，也只不過是和其他掙扎的職業隊并在一起，以一句“都獲得了滿分”一筆代過。
即便是這樣，陳果看著報道的時候卻tǐng不滿意的。她覺得他們的遭遇的隊伍那么搞笑，又有二人缺席這么滑稽的事，滿可以多寫點的嘛！殊不知這參加挑戰賽的14218支隊伍的名字那是王花八門什么都有，專挑隊伍名來吐槽的話，全世界失眠什么的真不至于能排上號。至于兩人缺席不到這種事，第一回合不知道發生了有多少。兩人這都是少的了，全不到的都有。而全世界失眠他們自己就在次回合里完成了這樣的突破。第一回合一分未得，又知對手強大，第二回合這隊人馬干脆是招呼都沒打就不見蹤跡了。興欣戰隊就這樣碾過了第一個對手。
次日的職業聯賽第二輪，關注點當然是第一回合的延續。陳果本來也想緊隨潮流，轉播一下藍雨戰隊的比賽，畢竟盧瀚文現在可是新賽季的第一點亮。
可是一看賽程，藍雨的對手是越云戰隊，典型的中下流小隊，藍雨打這樣的小隊，好像也沒啥意思，盧瀚文就是打得漂亮，可能也會被覺得成色有限。
隨后陳果再一掃賽程，看到有霸圖對皇風的賽事。
皇風戰隊好說有個田森有個掃地焚香，鼎鼎大名的人物和角色，再有四大王牌選手，這場比賽的看點似乎會更多一點。
陳果的選擇沒有讓他失望，這場比賽相當的高水準。四大王牌選手穩定的發揮，錄奪了皇風戰隊的所有希望。這四個人，明明是這個夏天才剛剛聚在一起的，但卻好像是配合了很久的模樣。老將的戰術素養絕對是年輕人無法比擬的，尤其這四位都是王牌級別，霸圖戰隊就好像是直接跳過了磨合期一樣，已經開始調整效率的運轉起來了。
同一輪里，強隊紛紛拿到了令人滿意的積分。除了百花戰隊。他們似乎還沒有找回曾經的感覺。第二輪面對弱隊昭華戰隊，最終只拿到了三分。
兩輪比賽結束，兩周也是晃眼而過。
職業選手只以職業比賽為目的，除去比賽，就是積極地訓練、調整狀態來為比賽服務。而興欣戰隊這邊呢？卻要忙碌地多。每個人除了刻苦訓練以外，依然還會被葉修率領著在網游里為了BOSS而奔波。
義斬那邊斬樓蘭等人是退出了，不過其他公會依然是原班人馬。
算來算去，就是少了斬樓蘭他們幾個精英的力量。面其他戰隊現在可沒職業選手再幫忙了。兩周下來，自然是葉修他們的聯盟軍成績最突出。搞來的材料，葉修都是鼻門別類的碼放好。
一切看起來都朝著順序的方向發展著。但本周結束，新一周的周一，挑戰賽新一回合的對陣名單出來了。興欣戰隊的對手：無極戰隊。
比起那些繁花似錦的隊伍名，無極戰隊這樣的名字算是低調了。
而這仿佛標準化一般的格式，卻似乎也在訴說著這隊伍的來歷。
無極戰隊，職業聯盟第七賽季時的出局隊。
第八賽季的挑戰賽，他們倒在了最終的決戰局中。
他們沒有放棄，現在第九賽季來臨，在迎得了一個漂亮的開門紅后，無極戰隊和興欣戰隊居然就這樣抽到了一起。
這個結果，讓很多人的嘴角開始抽筋了。
不過片刻后，那些早盼著興欣戰隊出丑的玩家，歡呼了起來。
而興欣戰隊這邊，以魏琛為代表人物，臉色相當難看。
雖然是上賽季的失敗者，但無極戰隊那也是職業出身，在職業賽季的兩個年頭，讓他們也積累了一點底子。無論如何，比起“全世界未眠”不知要強出多少個級數。
陳果很有些擔憂地望向了葉修，這種時候，她希望從葉修這里找到信心。葉修果然沒有讓她失望，看到這對陣后，一臉欣慰：“不是嘉世，不錯！”最近幾天更新比較落魄哈！現在已經要恢復了！今天一更，明天是什么？大家懂的！（！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第八百零四章無數話題