第894章 新機會

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百九十四章 新機會
第八百九十四章新機會
第一卷]第八百九十四章新機會
第八百九十四章新機會
興欣方面，接連兩個十人團本搶在了嘉世之前創造了紀錄，讓嘉世的辛苦變得無聲無息。(喜歡本書,請)「域名熟知」不過好在有系統。系統向來認真負責，嘉世的努力雖然沒有上電視，但依然在紀錄榜單上留下了一筆。只是這種非首名的位置，得點進該副本紀錄的詳細榜單時才能看到。
兩個團本殺完，興欣團隊再殺一個回馬槍，準備把先前被嘉世刷掉的那個紀錄再搶回來。結果這一次過程中略有些失誤，最終卻是失敗了。
眾人雖然覺得很遺憾，卻也很快釋然。畢竟刷紀錄這種爭分奪秒的事，一個細節沒做到位，就足導致最終成績偏差。這種失誤也無需做過多的檢討，只要大家心態穩定，下回的時候繼續集中注意力認真去刷就可以了。
“真想看看這時候嘉世人的表情啊！”陳果說這話的時候，目光投向窗外，一臉的悠然神往。不過窗外的景象很快破壞了她的這種暢想。這里是他們在小區里的訓練基地，不是從窗口就能看到斜對面嘉世俱樂部的興欣網吧。
“呵呵。”葉修陪著陳果笑了兩聲，但事實上他遠沒有陳果這樣興奮。
嘉世固然是被踩了一下，但為了踩這一腳，興欣這邊卻也喪失了很多東西。如果沒有嘉世橫chā這一手，興欣還有相當的時候可以在這團隊的紀錄獎勵上大做文章。結果現在，一切都結束了。嘉世殺出的紀錄，雖然距離興欣最終盡全力的成績尚有差距，但這差距所留出的空間，卻已經不允許興欣再做那樣反復自刷的操作。
這樣來算的話，興欣這次可是被嘉世刷掉了不少裝備和材料。
這一番較勁，嘉世輸在了精神上，興欣輸在了物質上，直觀些說的話，倒是興欣更應該哭一些才對。
不過葉修卻也沒有因為這一損失過多的惆悵，他可沒有那個時間。一個機會失去了，那就需要抓住更多的機會去彌補之前的損失，而這樣的機會，眼看就要來了。
12月25日，圣誕節，是新一周的周三。在這周的周一，榮耀網游官方終于正式宣布了本次圣誕期間的游戲活動。
歷年圣誕節的活動總是和禮物分不開的，于是圣誕期間的活動經常順理成章的獎勵特別豐厚。可是想要拿到豐厚的禮物，卻又免不了一番對抗。
今次的圣誕活動也不例外，以圣誕總動員為名的圣誕活動，主題內容是：搶襪子。
襪子并不是禮物，可襪子向來是圣誕禮物的載體。于是這次活動的概念也就不難理解了：誰能拿到更多的襪子，就能收獲更多的禮物。
而這襪子卻不是扔得世界都是任由玩家去揀，想搶襪子，還得先報名領任務，而后被傳去相應的地圖。
這地圖不是副本地圖，而是競技場地圖，于是為什么是“搶”襪子，也就顯而易見了。地圖內只有固定數量的襪子，誰能拿到最多？可不是單憑眼明手快就能辦到。
整個活動歷時三天，從25號凌晨0點開始。不過玩家也不用為了珍惜時間從0點就開始爭分奪秒的刷任務。因為今次任務是有次數限制的，每個角色，每天只允許三次領取任務進入搶襪子競技圖。三天一共也就是九次，有充足的時間，所以沒必要這樣迫不及待。
活動當然還有著更多的細則，于是這一公布，各路玩家紛紛就開始著手準備了。
“50人對戰圖，20雙襪子隨機散落，襪子非綁定，可掉落，當20雙襪子全部被拾取后，該回合任務結束。我說，這次的任務，擺明了就是要讓玩家互相殺互相搶嘛！”讀著活動細則的魏琛，正在逐條談感想。
“對戰圖隨機傳送，允許小隊報名任務，禁團隊。呵呵，不讓團隊啊，這是怕那些大公會直接組50人團包場吧？不過只允許小隊的話，我們也得拆成兩隊了。”魏琛接著說。
“小隊也沒說必須要五人滿吧？”葉修說。
“沒有。”魏琛看了看，沒這條，而后一想葉修這話的意思，頓時也明白過來：以小隊為單位進入，要搶的是20雙襪子，個人進入的話，要搶的也是20雙襪子。所以理論上來說，如果組兩個小隊，那么興欣能搶到的襪子最多也就40雙。但如果十人分進十個圖的話，那就意味著有200雙襪子可搶。只不過這種情況下，身單力薄的個人，200雙襪子能搶到幾雙就不好說了。
“榜單，也有榜單！”繼續看規則的魏琛，這時看到了榜單。不出意外的話，榜單排名肯定也有獎勵，而這一獎勵，也必然才是最豐厚的大獎。
而榜單的內容類別也有很多，有公會為單位，有個人為單位的，也有小隊為單位的。不過以個人或是小隊為單位的排行榜，那么在任務期間是不能改變自己的存在狀態的。個人就不能再組隊，小隊的，之前是哪幾人，就一直得是這幾人。
“榜單我們得爭取！”魏琛說。
“這是當然。”
“那我得趕緊和輪回那邊請個假，他們肯定特別需要我。”魏琛說。他這臥底地位得來不易，可不會那么輕易放棄。而現在正巧頻頻副本開荒，魏琛帶隊成績出色，大受贊賞。只不過他現在在輪回的那個臥底角色tǐng難堪的，到現在還沒到75級呢！魏琛自己顧不上練這號，又不敢輕易交給代練，只能是自己擠時間慢慢地升著。可是就這樣，卻也沒影響到魏琛帶隊打副本，他就開著他這個目前才72級的術士號，越級副本行走。
“一天一個號就三次機會，你兩頭跑也顧得上。”葉修提醒魏琛。
“先打聲招呼，具體到時再看吧！”魏琛在輪回這邊扮演的是一個雖然粗暴，但卻特別認真負責的好團長。
“咱們這邊呢，到底怎么安排啊？”陳果問著。
“嗯，現在每人手頭都有兩個號，盡可能地都刷了吧！”葉修說。
“那誰組隊，誰個人呢？”陳果問。
“這個……得仔細掂量一下。”葉修說道。
二更短章！再求一點推薦票！
感謝各位書友鼎立支持
.皖1