第844章 終于見報

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百四十四章 終于見報
全職高手第八百四十四章終于見報
“贏了！”
人去也倒下的一刻，陳果立刻興奮地跳了起來。這一次，對于葉修給君莫笑裝備了法力恢復裝備的事她是知道的，所以在察覺到無極戰隊開始針對這一點做文章時，她就開始期待。
葉修果然也沒有讓她失望，準備好的裝備戰斗中一換，拉慢節奏回復法力，然后一波反擊，直接帶走對手。第二回合的比賽到此就已經可以結束了。拿到擂臺賽的分數，那么即便無極戰隊可以贏下接下來的團隊賽也已經回天乏術。這，正是這種賽制下所謂提前殺死的比賽了。
“鎮定，只是第二輪而已。”葉修看到陳果如此興奮，雖然嘴上這樣說著，但臉上卻也掛著微笑。
觀眾這邊，圍觀打臉黨們早已經默默退出。事實證明那些索性沒來看這場比賽的人是非常英明的的領先優勢，哪里那么容易被翻轉的？
圍觀打臉黨們火速退散了，好像多待一秒臉就會腫似的。留下的，都是無極戰隊那本就不多的粉絲，此時一個個都是黯然神傷。他們不知道無極戰隊接下來會怎樣，但是從他們所了解的職業戰隊的經營趨勢來看，無極戰隊，恐怕已經很難維持下去了。
無極戰隊的訓練室，一片沉默。
何安的頭依舊埋在他的雙手中，他覺得自己無臉面對隊友。可是此時，又哪有人會上前去責怪他。這樣的結果，本就不是某一個人的失誤造成的，而是全隊集體低迷，造成了最終以這樣慘烈的方式出局。
無極戰隊。就要到此為止了嗎？
所有人沉默著，時不時會偷望一眼無極戰隊的老板，這個能決定無極戰隊命運的人。
無極戰隊的老板心下自然也很是失望傷心，不過他也知道每個隊員此時都是一樣難過。尤其像伍晨，這個從職業圈起就和無極不離不棄的，對無極戰隊的感情，恐怕比起他這個老板還要深。
當老板的可是知道的，就在無極戰隊降級的時候，伍晨也是有其他職業戰隊邀請的。但是最后他留下來了。可是結果卻是這樣的遺憾，他沒能和無極戰隊一起重返職業圈，反倒是要親眼目睹無極戰隊就此結束。
老板嘆息著，想說點安慰大家的話，但是到了什么地步，任何安慰都已經顯得無濟于事。什么樣的結果，都需要堂堂正正去面對。
“大家都辛苦了……今天。早點休息吧……”老板說著，就先一步告辭離去了。
早點休息，話是這樣說，但是今晚，無極戰隊有任何一個人可以睡得著嗎？包括老板自己，出了門口，也是一聲長嘆。何止今晚，大概會很長一段時間都睡不好覺了吧？
勝利與失敗。總是伴隨著歡笑與眼淚。
此時在H市的另一處，也有一人因為興欣的勝利而興奮無比。
“興欣贏了！”直接跑去比賽房間的常先，在人去也倒下的那一瞬。就在房間里狂吼了一聲。
“咳……”正喝著啤酒看著大片的曹廣誠被常先這一嗓子狠狠地嗆了一下，啤酒噴得到處都是。正準備開罵，結果就見常先在那里已經手舞足蹈地開始翻找他上周就已經準備好的稿子，頓時又有點哭笑不得。
的領先優勢，拿下很正常吧？值得你這樣激動嗎？”曹廣誠一邊擦著自己噴出的啤酒一邊說著。
“我的稿子這下可以發了吧？我看看還有沒有什么需要改的。”常先叫道。
“我建議你，篇幅不要太長。雖然這是個冷門，不過發生在挑戰賽里，份量也就那么回事。內容少。信息量大，這樣最好。”曹廣誠說道。
“曹老師那你幫我看看吧？”常先回頭請求。
“行吧！”曹廣誠其實還是比較待見這個工作積極熱情的新人常先的，盡可能地還是在提攜著他。這種幫看看稿一類的舉手之勞，當然也不會拒絕。
這么多年地專業水平了，曹廣誠閱稿自然是極快。因為很會抓重點。飛快地掃過常先的稿子后，曹廣誠點了點頭：“可以。成員的介紹什么的，都tǐng不錯的。不過后邊有關比賽的，還可以再簡略點，隨便標題黨一樣介紹個流程就行了。”
“哦，那我改改看。”對于前輩曹廣誠常先也是十分信服的，完全沒有質疑地就去修改了。
曹廣誠呢，這邊握著啤酒罐卻有點愣神了。上周常先拿到興欣的一些采訪資料后，單就里邊一些選手的背景，曹廣誠就已經意識到興欣是遠比一些出局后的職業隊都有話題的隊伍。
那些出局的職業隊，說實話真沒什么好講的。反倒是興欣這樣的隊伍，如果真有點實力的話，那可以有很多話題的方向。這種隊伍的存在，是一種驚喜，是一種意外。只是很可惜，這賽季的挑戰賽里，還有一個更大的意外：嘉世。
有嘉世坐鎮，興欣的意外有可能持續到最后嗎？曹廣誠苦笑了一下。這就是命啊！有時你不認，還真就不行。這要換作任何一個賽季，一支可以殺敗出局職業隊的草根戰隊，沒準都可以上一下頭版了。但是這賽季，這支隊伍想上頭版，恐怕還得走得更遠一點。也許要到和嘉世相撞的時候，才會被當作一隊令人惋惜的隊伍上一下頭條吧？
經驗豐富的曹廣誠，在這把興欣這整個賽季會受到的關注主題都給構思好了。
有人歡喜有人悲傷的一夜很快過去。
曹廣誠的推斷一點也沒有錯。在興欣戰隊徹底淘汰了無極戰隊之后，這支打敗了出局職業隊的草根隊，還是非常有資格上一下報的。
一篇有關興欣戰隊的完整報道，終于是在電子競技周報上被刊登出來了。
雖然依然是最不起眼的版頁，占了豆腐塊大的版面。但是，這可是一篇專門的報道。榮耀職業聯盟有史以來，可還從來沒有一支非職業的隊伍得到過這樣的報道。挑戰賽都被以復活賽稱之，就是因為這項賽事迄今為止還真沒選拔出過非出局職業隊的戰隊加入過聯盟。
電子競技周報最專業，最權威，發行量最大的威力一下子就顯露出來了。興欣戰隊在這一期報紙發行后，所受的關注比起陳果弄免費上網一路接受挑戰時引發的關注要大得多了。而且陳果那一番折騰，先是招來了一群圍觀打臉黨，而后是一群希望打臉圍觀打臉黨的打臉黨。興欣戰隊，不過是他們兩幫人娛樂的一個重要環節，這當中對興欣的，就好似這兩回合里圍觀打臉黨們對無極戰隊的一樣。完全是臨時的，虛的。無極戰隊這一出局，他們一點都不會有難過。
而電子競技周報這一報道，興欣戰隊所受到的關注可就是比較良性的了。好多根本不怎么關心挑戰賽的玩家，這時也都知道了這次居然藏了這么一個有意思的隊伍。再一看報道中有關興欣戰隊那些選手的介紹，驚訝的可就不只是玩家這么簡單了。
“喬一帆？？”
雖然喬一帆是個小透明，但現在離開微草戰隊也不過三個月，微草戰隊的選手不至于把這個人和他們天天相見有一年的人這么快就忘干凈了。一看到這名字時，他們第一念頭是重名，但是很快，他們就清晰地看到，報道里寫明了，就是從他們戰隊出去的那個喬一帆。
“這小子，怎么跑到這個隊伍里去了？”微草的隊員們七嘴八舌的議論著，對于喬一帆，他們并不如何關心，多得只是好奇。
“一大早的，圍在這里吵什么？”一個聲音在訓練室里響起的時候，所有隊員立即風一般地回到了自己的座位之上。人群散開的桌面上，留下了一份電子競技周報，還留在挑戰賽的版頁上。
王杰希走上前去拿起一看，很快也找到了大家關注的地方。
喬一帆，那孩子，跑去這隊伍了？這倒是個很不錯的選擇呢！王杰希想著。他不由地想到了夏季時候經理親自打來的有關喬一帆的那個電話。當時他就并沒有否定喬一帆的才能，只是肯定了喬一帆并不是目前微草戰隊需要的選手。那個電話的原委，王杰希后來也沒有多問。不過此時看到喬一帆跑去了興欣這個隊伍，卻很認同他的這個決定。
魏琛？？
緊跟著，王杰希的目光順勢往后再掃的時候，又注意到了這個名字。王杰希是第三賽季成為職業選手的，剛好是魏琛退役的那個賽季。他雖然沒有和這個前輩級的大神交過手，但是，他接觸榮耀又不可能是第三賽季，這之前，魏琛威名總是知道。
“這人得多大了？怎么也跑去了興欣？”王杰希抬起頭茫然地想著，隨即就看到高英杰坐在電腦前也在出神。
高英杰很快留意到了隊長的目光，很有點惶恐。
“對不起……”高英杰說著，連忙開始認真訓練。
“要加油啊！”王杰希當然知道高英杰在發什么呆，“你們總會再遇到的，在比賽場上。”
！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第八百四十四章終于見報