第845章 1.4格施法距離差

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百四十五章 1.4格施法距離差
全職高手第八百四十五章1.4格施法距離差
魏琛這個名字對王杰希來說不過是因為質疑其年齡而產生了一絲恍惚。，。畢竟兩人沒有什么交集，于是也就不會去想太多了。但是對于藍雨戰隊，魏琛這個名字的意義就大不一樣了。新一期的電子競技周報被攤上桌上，藍雨選手集體圍觀，卻沒有人叫停，因為所有人都在發呆。
藍雨的選手，哪怕是像盧瀚文這樣和魏琛不知差了有多少的小家伙，那也不可能沒聽過魏琛的名字。魏琛可是藍雨戰隊歷史的一部分，是為藍雨戰隊奠定根基的人。藍雨戰隊現在的兩位大神選手，都和魏琛有著莫大的關系。
隊長喻文州，所接過的角色術士索婁薩爾，那正是魏琛當年從網游圈帶進職業圈的角色。后來他的人離開了，而他的角色卻留下了，成為這個群星閃耀時代中很有分量的一員。
還有黃少天，他就是被首任隊長魏琛在網游中發掘，然后帶入藍雨訓練營可以培養為正式的職業選手，說起來他和魏琛的關系更不簡單，甚至可以說沒有魏琛，就有可能沒有今天的黃少天。
“魏老大怎么跑到這去了？”就聽黃少天此時對魏琛的稱呼，就知道魏琛在他心目中的地位非比尋常。老大這種稱呼，尊敬又不失親密，無論是藍雨現任的隊長喻文州，還是二代隊長方世鏡，可都沒有被他如此稱呼過。
“化退役后和葉秋有聯系？這次葉秋復出就把他邀上了？”喻文州略略推斷了一下。己知的信息實在是少得可憐，不過肯定會和葉秋有關，這一點喻文州覺得是沒跑的。
“他倆有交情嗎？”黃少天反問了下。
喻文州也是怔了怔。那個時候他和黃少天都還不是正式選手，都只是藍雨訓練室里的新秀。不過因為是職業聯盟初期，俱樂部的制度也遠不如現在這么規范。訓練營與職業隊之間的梯隊性質也就沒那么明顯，大家tǐng一家親的。所以雖然不是一個系統喻文州和黃少天卻也還是比較清楚當時戰隊的情況的。
“要我說的話，非旦沒交情的，還恨之入骨的吧？我記得第一賽季的季后賽，咱們就是被嘉世淘汰出局的當時比賽結束后魏老大罵了葉秋差不多有半個小時吧？”黃少天回憶著。
“好像是有這段。”喻文州點頭。
“那你說他們兩個現在又勾搭在一起了？”黃少矢說。
“大概也是心有不其吧！”喻文州嘆息道。
黃少天聽后也是一怔。魏琛當時的退役說起來也是tǐng狼狽的。第二賽季藍雨在他的率領下成績下滑嚴重，而他自己也沒有發揮出該有的水平。所有人都覺得，魏琛是老了。而隊內的訓練賽里，他更是意外被喻文州連下了三局。雖然說這種前輩指教新人的比賽當不得真，但是喻文州當時可不是黃少天這種已經被鎖定為未來王牌的人物。那時的他一直是被看作沒什么天賦的一員。
這樣的失利難免讓俱樂部里充滿了風言風語，那個賽季結束后魏琛也果斷退役，從此再不和職業圈往來，銷聲匿跡。結果現在，時隔六年之后，魏琛的名字居然出現在了電子競技周報上，難道這六年是閉關苦練去了不成？
“我得看看魏老大現在的水平！”黃少天第一個離開了人堆，找了臺電腦就搜興欣的比賽去了。挑戰賽，他們藍雨戰隊真不至于去關注。
黃少天這一去，眾人紛紛跟上。喻文州后面一看，今天晚上可還有正式比賽呢結果現在所有人都關心起來八卦，這tǐng不好的。不過這八卦真強行不讓大家去關注的話，沒準適得其反反讓眾選手注意力難以集中，所以索性沒有阻攔，任由大家去湊這熱鬧。
而他自己，也默默地站到了一旁看著黃少天在那電腦上擺弄著。
“有了！”黃少天手腳麻利，很快搜到了興欣和無極戰隊的比賽視頻。挑戰賽初始階段隊伍多，比賽多，官方是不會給你整理什么視頻錄相的，黃少天搜到的都是只是觀戰玩家自己錄下后的。
錄相是整個第一回合的賽事黃少天本來就想直接找到魏琛的術士戰斗的，結果第一場比賽一開，一看角色，包子入侵，自己認識啊！
這不是那個問自己星座的蠢貨嗎？黃少天頓時來了興趣，沒動就看起了比賽。
看了一會，藍雨戰隊的選手，包括黃少天都個個面露驚訝的神色。
又看了會后還是黃少天第一個確認，立刻哈哈大笑起來：“果然是個蠢貨啊！居然找不到路了哈哈哈哈，太白癡了。”
眾人一聽，紛紛側目。有選手立刻就問上了：“黃少你認識這個人？”“咳，我怎么會認識這種白癡。
黃少天說著，連忙就想把這場比賽拖了，
不過心里吧，又特別想看看這個包子入侵是不是有什么大招，于是拖一點放一會拖一點放一會，一直到最后，發現包子入侵居然就這么被活活打死了。
“靠！”黃少天罵著。
其他人再度側目，心想你這是搞什么名堂呢？
第二場，出陣選手一寸灰。
“微草戰隊的小子。”立刻有人認出來了，報上有提到的嘛！微草戰隊出身的選手，還是比較抓眼球的。
于是這一場黃少天也就沒有動，和大家一起欣賞了一下喬一帆的表現。末了的點評是：“雙方都很有職業素養啊？”
眾人一聽頓時明白，喬一帆這樣的布局，旁觀的上帝視角肯定全知道。不過無極戰隊的選手依然中計，這說明沒午旁人在線下提醒他。在挑戰賽的賽制里，這就是很高的自覺性了。不過反過來說的話，這種東西，就算要提醒，你也得做得有點技巧性。不然真因為提醒處處未卜先知，引起懷疑的話，賽后對手有權利把比賽錄相交給聯盟讓聯盟來審判一下的。你做得太明顯，讓人一眼看出，過不了聯盟審判的話，肯定就按違規處罰了。
這場一罷，藍雨戰隊所期待的，魏琛的迎風布陣終于上場了。
迎風布陣的對手，正好就是無極的術士利奧波特，同職業較量，那是最顯功底的。
眼下圍觀的那可是都是藍雨的職業選手，那傾向性還用說嗎？從一開始就沒人盼著利奧波特好。
結果也特別如他們的愿，迎風布陣對利奧波特基本就是想怎么打就怎么打。
“嘖嘖嘖，太慘了，純調戲啊！魏老大依舊那么那啥啊！”黃少天說著。
所有人都豎著耳朵在聽呢！眼下藍雨戰隊的選手們，和魏琛有過直接接觸的就是喻文州和黃少天兩個了。從隊長那里聽八卦就不用想了，眼瞅著黃少天這就要透點了，結果關鍵詞居然被他給屏蔽了，這平時滔滔不絕的話癆屬性哪去了？
不過黃少天這性子，雖然是隊里的王牌選手，和所有人卻都是很慣的，立刻有人直指要害：“依舊那啥，是啥啊？”
“咳！”黃少天重重地婁了一下，卻不回答。
所有人都在嘻嘻哈哈看著迎風布陣完虐利奧波特，沒人太把比賽當回事。倒是喻文州看得比較仔細，突然插嘴道：“迎風布陣的施法距離優勢很明顯啊！看一下他的裝備。”
在場的可沒外行，只是沒留意罷了。聽隊長這么一說，很快就都發現了。
錄相也是可以查看角色裝備的，黃少天鼠標移上，第一件就是一個銀裝。銀裝的屬性卻是隱藏看不到的，黃少天已經驚訝地叫起來了：“可以啊，還有銀裝呢！”
再跟著，不斷地查看了其他裝備，在場的選手卻都是在心中留意著有沒有施法距離裝。直至移到武器的時候。
“喲，武器也是銀的！“黃少天驚呼了一下。
“看來就是在這武器上了。”喻文州說道，對于術士這職業，他當然也是無比熟悉的。
“這個施法距離”黃少天一留起心來，觀察力和判斷力當然也是相當驚人的“比索克薩爾還要差兩個身位格吧？”
“但他這身裝備可還差得遠呢！”喻文州說。
黃少天明白這話。加施法距離的，不一定只是武器。以迎風布陣現有的裝備來說，提升空間可以很大。不用設想，把索克薩爾現在的裝備朝這迎風布陣身上替換一下的話，迎風布陣的施法距離會提高多少，就已經可以算出來了。畢竟迎風布陣身上絕大部分都是可以看到屬性的橙裝，事實上這樣混搭裝備，是很容易把銀裝屬性給暴露出來的。迎風布陣手里的銀武大致是什么屬性，黃少天心里已經有數，他相信喻文州判斷得只會比他更清楚。
“會超1.4個身位格！”
替換索克薩爾裝備，這是黃少天自己在腦補的，但完了這家伙就直接把結論給說出來了。這意味，迎風布陣手中這把銀武，如果搭配上索克薩爾一身銀裝的話，將比目前的聯盟第一術士還要多1.4個身位格。
1.4格的施法距離差，在高水平的對決中足以成為決定生死的致命優勢。
名副其實的死亡之手！
第一更，周末愉快喲大家！！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第八百四十五章1.4格施法距離差