第834章 鍛煉

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百三十四章 鍛煉
喜歡《全職高手》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
行家一出手，就知有沒有。◇小說閱讀網
迎風布陣的老辣，無極戰隊在上一回合中就已經深深地體會到了。在無極戰隊的眼中，迎風布陣完全是僅次于君莫笑的第二號難纏人物。
現在他在單人賽的第二陣中出戰了，而無極戰隊這邊呢？第二陣出戰的是他們的神槍手，半主力的團隊第七人，想由他來接下這個難纏的迎風布陣，難度實在有點大。
目前的賽勢，無極戰隊只要失掉兩分，就將提前告別整個賽季。擂臺賽和團隊賽就不用說了，分值都在兩分以上，根本不容有失，勢必要排出盡可能強的陣容去迎戰。于是到最后，如何在個人賽里確保拿下兩分就是比較糾結的問題了。因為作為第七人的神槍手，水平相比主力六人團確實是要稍遜。
無極戰隊糾結來糾結去，最后排出來的出戰順序，根本就是上一回合的翻版，最后一個個也就無奈地聽天由命了。
結果第二戰興欣方面的人員卻有了調整，迎風布陣放上了第二位。從紙片上來看，這一場似乎興欣勝算大一些。但是無極戰隊此時卻并不顯得特別焦慮。
對神槍手丟分，他們是有相當的心理準備的。而這一分如果是丟到了迎風布陣頭上，那就頗有些田忌賽馬的意味了，這正是無極戰隊安排名單時所期待的一種狀況，現在終于是真實發生了。
三、二、一倒數后，比賽開始。
藍廟這圖是魏琛自己敲定的，毫無疑問是他極熟悉的一張單人對戰圖。而面對這樣的正式比賽，魏琛也是收了自己戲耍的心思，無所不用其極地收拾對手。角色的特點，地圖的特別，無不被魏琛利用到最大。無極這邊又是水平略遜一些的第七人，第二場比賽。一點懸念都沒有的就被魏琛輕松拿下了。
雖是無極戰隊意料中的事，但此時所有人心中也難免緊張。接下來的第三戰。可是能決定他們最終結局的生死之戰了。
因為早有這種場面的預料，第三戰，無極戰隊派出的是位心理素質相當強硬的選手，操縱著他的元素法師，出現在了個人賽第三戰的席位，這一戰關乎無極戰隊的生死存亡，不是心理強硬的人，著實難以抵住這種壓力。.牛◇小說閱讀網
哪怕是這一位。在上陣以后也是不斷深呼吸調整著自己的情緒，想將自己心底的那最后一絲緊張也完全揮去。
結果這時一瞅興欣這邊出戰的選手，卻是一個上回合無極戰隊沒有接觸過的選手：昧光。
無極戰隊頓時都傻眼了。
他們整整一周除了自己加訓，再就是徹底研究調查興欣。可是這個昧光，卻根本不在他們的調查范圍內。雖然對方的報名名單上列有這個角色，但是卻根本找不到任何相應的資料。
而現在，這么一個讓他們一片空白的角色居然讓出戰了。無極戰隊上下頓時有些慌了。連這位以心理強硬著稱的元素法師選手，也有些扛不住了。
就在他的手有微微一絲顫抖的時候，羅輯同學卻已經緊張地連鼠標都捉不穩了。他緊張得覺得手腳都在發麻，心跳快到不需要去觸摸都可以感覺到，頭上冒著熱汗，一層一層的。
“經驗始終是需要積累的。”這是葉修招呼他上場時對他說的。羅輯雖然不在H市這邊，但線上比賽嘛，在他學校那邊一樣可以參與。
經驗是需要積累，但直接讓自己跑這么厲害的比賽來積累。會不會有些太過了啊！羅輯心中這樣吶喊著，他現在可是在網游競技場里都經常被虐的，一下子就打無極這種職業出身的隊伍，這太可怕了。
雖然不想因為優勢太大而讓大家放松，但是，在如此優勢的情況下，讓新人們去感受一下比賽的節奏和氛圍。卻也是十分有必要的。總不能就是一味地訓練提高，然后等到關鍵比賽的時候直接倉促上場。能這樣一鳴驚人的選手當然也有，但是羅輯的性子和水準，實在不像是這個類型。所以這次8.5分的優勢在手，葉修干脆也就安排羅輯上去試試了。其實第一回合時葉修就有此意。擂臺賽里丟給陳果一個名額實在有點浪費，畢竟陳果是不具備什么發展潛力。肯定不會成為興欣戰隊的真正戰力的。不過很遺憾的是上周五羅輯有重要事情沒能參加。于是這第二回合，葉修哪里會放過鍛煉他的機會，個人賽里果斷安排他出戰一場。
三、二、一……
不管羅輯或是無極的元素選手有多緊張，系統無情的倒計時終究是開始了。這一場比賽的用圖也不是擂臺賽，而是羅輯自選的一張地圖。真要論起對地圖的利用的話，羅輯的水平反倒是要在包子之上了。
但是就他這驚慌的狀態，是不是能把地圖利用起來就不太好說了。這比賽剛一開始，羅輯立刻開始吟唱招喚各種召喚獸。這原本已是他玩得極熟的東西了，但是因為緊張，也顯得手忙腳亂，那召出來的召喚獸自發地到處轉圈溜彎，一時間一點規矩都沒有。
而這種一上來就召出一大堆召喚獸的行為，也有些業余。召喚師戰斗全憑這些召喚獸，而召喚技能也是有冷卻的，召喚獸一窩蜂的全放出來，好像其他職業一次性就打光所有技能一樣，節奏感是很差的。遇上有點經驗的選手，這么差勁的節奏感足以毀滅性的打擊。
無極的元素選手本也是帶著一顆誠惶誠恐的心來對戰昧光的，結果這一上來，就見對方召喚獸一個接一個的出，然后忽拉拉地滿場亂跑，看起來是壯觀，但是……這不科學啊！
是什么陷阱嗎？
生死之戰，元素選手哪敢有絲毫怠慢，打得自然是無比謹慎，看到極不專業的手法，也要從最兇險的角度去揣摩，正所謂兵不厭詐。相信眼見為實這種事的，實在是太天真了。
元素選手操縱著自己的元素法師小心接近，路程走了一半的時候，羅輯那邊忙忙碌碌地總算是把能招的全招出來了。隨后鼠標一圈，朝前一個標記，眾召喚獸開始大兵壓進。這過程中，羅輯開始微調召喚獸們的隊列，心態也漸漸地穩定下來，操作越來越是順手，不大會，召喚獸布陣倒也被他排列得有板有眼。
元素選手一看這特別有素質的陣勢，頓時更加不敢冒然上前了。保持著走位，等著那些個召喚獸逼近的時候，憑借技能距離的優勢，元素法師率先丟出一個法術攻擊試探。
一看對手攻擊，羅輯也不閑著，連忙指揮召喚獸們回避。但沒有哪個選手的攻擊真的只是單純的一個技能。一個技能之后，選手們的心思中早對后續如何進行有很多方案了。觀察著局面，元素選手繼續操作他的元素法師繼續進行攻擊，于是昧光的這些召喚獸們，慢慢地開始越來越亂，越來越亂，越來越亂。
羅輯的操作根本跟不上對方的節奏，而他偏偏又一定要針對對方的攻擊做出反應，這正是他骨子那份追求完美的性格在作祟。結果在能力完全不足夠的情況下，越是追求完美，反而變得越來越不完美。打到后來，元素選手終于看出來了，這哥們，還真不是什么高手啊？
他看出來了，無極戰隊上上下下當然都看出來了。頓時整個訓練室里都洋溢著過節一般的氣氛，單人賽的兩分，總算是順利拿下了。比賽的三個環節算是闖三關的話，那么現在這第一關總算是闖過去了。不過在這場比賽中就分出勝負顯然是不可能了。單人賽小分打成了1比2，那么無極戰隊就算連續拿下擂臺和團隊，也剛好是1比8.5的比分，雙方平手，需要附加賽來決勝負。
但不管怎么說，無極戰隊至少保留住了希望。
個人賽第三場隨后變得毫無懸念，無極戰隊輕松獲勝。敗下陣的羅輯自然很有些失落。
“比起那會折騰攻略的你，你實在已經進步太多了。”葉修消息他說著。
這話確實羅輯自己也很清楚，不過此時他當然更知道這只是葉修賽后的安慰，只能無精打采地發了個苦笑的表情。
“對現在的你而言，不需要太在意比賽的勝，重視每一次對戰的機會，不斷地發掘自己的進步進行保持。慢慢積累自信和經驗，勝利自然會來臨的。”葉修說道。
“我會的。”這番話終于是讓羅輯精神了點，他這才知道葉修不是在安慰他，而是在給他指明方向。類似的道理，葉修或許不是第一次說了，不過道理歸道理，執行起來的時候時不時也會忘了一下。所謂耳提面命的教導，大致也就是如此了。
個人賽結束，稍稍的休息之后將是擂臺賽。由于雙方的選手都不富裕，這個人賽三人一出，擂臺賽誰來出戰自然也就明顯了。
興欣這邊，當然是葉修、唐柔和喬一帆。
而無極戰隊這邊，則繼續由他們經驗加王牌何安擋當大將，率領術士和氣功師兩位選手背水一戰。
今天有些累，最近睡眠一直不足，先一更吧……