第893章 小事情

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百九十三章 小事情
全職高手第八百九十三章小事情
其他書友吐血推薦：
第八百九十三章小事情
這兩人都不是傻瓜，一下子就發現了肖時欽這種安排的聰明之處，同時也發現了他們一直以來針對葉秋行事的弊端：他們總想把葉秋一棒子打死。
就好像現在想在網游里爭一爭，立刻想得就是讓葉秋他們一無所獲，其實有必要如此嗎？聽肖時欽這樣一說，兩人立即都意識到了，完全沒有必要這么費勁的。
兩人神情的變化都落在肖時欽眼中，但他還是很客氣地說了一句：“兩位覺得我的建議怎么樣？”
“很好。”崔立首先點了點頭，跟著就對陳夜輝說：“陳會長，你這邊配合一下吧？”
“好的。”陳夜輝這次也沒再提異議，之前和肖時欽的一番爭論，就這么無聲無息地揭過了。
“我會盡力的。”肖時欽笑了笑。
“那我現在就去安排人手。”陳夜輝朝兩人打了聲招呼，先行告退了。
崔立則又在心底好一番感慨肖時欽物超所值，一番鼓勵夸獎后，接下來要處理的當然是戰隊選手的心情問題。
三趟10人團本，除了第一個團本偷襲成功，后兩個居然都被興欣搶在前面完成，而且成績差距拉得還相當大，這讓他們都很有挫敗感，此時悶在訓練室里，誰也沒有說話。崔立是和肖時欽一同趕來的，還沒見一幫選手，就先看到蘇沐橙拿著個大鴨梨在訓練室外咔嚓咔嚓的啃著。
去刷副本紀錄壓根就沒招呼蘇沐橙，結果現在她卻出現在這里，是存心看笑話來了嗎？
崔立沒怎么理會，點了個頭就算招呼了，倒是他身后的肖時欽，站下來和蘇沐橙扯了幾句。
“干嘛呢你在這？”
“吃梨。()”
“干嘛在這吃梨？”
“里面不讓吃的啊！”
肖時欽無語，明知自己不是問這意思，卻偏要做這種膚淺的回答，這是存心逗自己玩呢吧！對于蘇沐橙的狀況，肖時欽也基本向俱樂部了解過了，知道過了這賽季就肯定會離開，心下也是惋惜不已。不過嘉世方面也表態說肯定會找到一位不比蘇沐橙差的選手來補充她離開后的位置，這讓肖時欽放下心來。畢竟他不是需要一個美女在這里養眼，而是需要一個強力的隊友來共同努力。是蘇沐橙還是另外什么人，都沒所謂。
“你們這是忙啥呢？”隨后就輪到蘇沐橙發問了，一邊啃著梨一邊朝訓練室里探頭探腦的。
“刷副本呢！”肖時欽說。這事沒有通知蘇沐橙，不知道她知曉不知曉，但如果她方才是有在榮耀里玩的，多半是可以看出來的。
“哦，那刷得怎么樣啊？”蘇沐橙問。
“你明知故問的吧？”肖時欽說。
“是呀！”蘇沐橙笑著點點頭。
“不和你說了……”肖時欽完全無語了，進屋。蘇沐橙呢，梨沒吃完，依然倚在了門外。嘉世俱樂部的規矩，訓練室里不許吃零售之類的，在葉秋離開之后，更是迅速開始禁煙令。
室里，親自到場的崔立已經開始講話，帶來的卻是來自俱樂部方面的嘉勉。
“大家打得很不錯。”崔立的笑容看起來特別真心，真心得讓嘉世眾人都迷糊了。
這還不錯？刷區區一個十人團隊，成績連興欣那樣的隊伍都比不過，這還叫不錯？
“我們這樣隨便一出手，逼得興欣那邊只好出全力，現在他們已經不能像之前那樣來來回回自己刷自己紀錄賺獎勵，很好。”崔立一臉的贊許，嘉世眾選手則繼續恍惚。弄得崔立心下也可以打鼓：自己這樣大張旗鼓的表揚，是不是有些過了？
可沒辦法，話到說到這份上了，錯也只能將錯就錯，硬著頭破繼續夸了：“接下來就沒咱們什么事了，讓興欣自己和他們自己全力刷出來的紀錄去較勁吧！咱們接下來的時間，還是要把精心放在訓練，放在比賽上，這些事比起刷副本紀錄來說要重要一萬倍。圣堂等下次什么時候了，大家再一起去刷他一刷，希望還可以像今天這樣給興欣制造大壓力。”
面面相覷當中，崔立結束了他的講話，一看幾乎沒什么反響，也有點撐不住場面。匆匆一看時間后：“哦，差不多到訓練時間了吧？那我就不打攪大家了，先告辭了。”
崔立轉身，給肖時欽又打了個眼色，自然是示意他接著安撫。而后出門，蘇沐橙還在那里啃梨，崔立視若不見地就這樣走過離開了。
“嗯……那大家就，訓練吧……”肖時欽現在也是一頭冷汗，這崔大經理真是豪邁，上來不問緣由不做鋪墊，直接180度地扳過來就是一番狂夸，夸得大家連頭緒都找不到了啊！
但這攤子肖時欽還不得不接過，當即也是一臉輕松樂呵呵地道：“怎么樣，意外吧？”
所有人狂點頭，真的太意外了。
“哈哈，我也是！本來我還說去申請一下，是不是多挪些時間專練一下副本，因為對于這些新副本，我覺得我們確實遠不如興欣他們熟悉。結果崔經理那邊卻對我們現在的成績已經非常滿意，大家知道為什么嗎？”肖時欽說。
有人搖頭有人沉默。
“因為從一開始，這里就不需要有勝負，這里只需要我們來過，留下一個成績。因為我們的一個成績，就足夠給興欣造成牽制。至于勝負的事，只需要交到比賽場上。只有比賽場上的勝負，才是值得我們去在意的。”
肖時欽一邊說話，一邊也是留意著諸位隊員的表情，隨即就看到自己這一席話總算是起了作用。為什么沒有刷過興欣，肖時欽在話里點出了原因；而后的話，那就是一副不是我們不做，而是根本不值得我們去做的態度。這下所有人終于從一開始崔立狂夸時的茫然，轉變成了現在一副釋然的樣子。
“原來是這樣。”有人說著。
“當然就是這樣。”肖時欽笑，“刷副本的游戲，就到此為止了，大家準備訓練吧！”
“哦！”眾人應著，各自趴回電腦準備訓練。這時蘇沐橙也啃完了她的大鴨梨，走了進來。
“可以啊！”蘇沐橙對肖時欽說著。
“你別搗亂啊！”肖時欽剛剛松口氣，又緊張了。
“你心虛了。”蘇沐橙笑，“壓力很大吧？”
“當然，對手一點也不簡單。”肖時欽說。
“那你下一步有什么打算？”蘇沐橙問。
“嗯？”肖時欽表情略警覺。就蘇沐橙現在對嘉世的態度，任誰都懷疑她的立場。賽場上放水？肖時欽相信蘇沐橙不會，但比賽場之外，那就不好說了。
“看起來真有大計劃的樣子。”蘇沐橙說。
“也沒有了。”肖時欽搖搖頭，“其實我覺得你那天在會上說得非常好，如果大家都能從這個層面去看待問題的話，一切就都簡單了。只可惜葉秋對嘉世的影響實在太深了，這讓他們完全無法平常心去面對啊！”
“其實不是影響力的問題。”蘇沐橙說。
“嗯？”
“是他們問心有愧。”蘇沐橙說。
“所以急于想用葉秋的失敗來證明自己，掩蓋他們的錯誤。他們不怕輸，但是他們害怕輸給葉秋，太怕了。因為他們心里結。”蘇沐橙說。
“訓練吧！”蘇沐橙沒有再繼續多說什么，回到了她的位置，和往常一樣開始了每天的訓練內容。
肖時欽呆呆地望著她，蘇沐橙卻沒有再瞧他，倒是孫翔，這時從位置上離開，又湊到肖時欽這來了。
“孫隊。”肖時欽打著招呼，這叫聲中，情緒特別復雜。孫翔一直是他們的隊長，但現在在隊里，事實上肖時欽更像是個隊長來著，孫翔的這個隊長，多少有些有名無實。
但就是這樣，雙方居然相處的非常和諧。孫翔對此非旦沒有介意，看起來還十分滿意。肖時欽有時真搞不清這個在外人看來特別傲氣的天才到底是什么心理。驕傲的人，怎么會容忍自己的隊長職務形似架空呢？
“那啥！”孫翔說話。
“啥？”
“副本真不刷了？”孫翔問。
“對啊！”肖時欽說。
孫翔皺眉，一臉的不甘心。
“我們的精力，應該盡可能多的放在比賽和訓練上嘛！副本這種小事情，什么時候有空了，無聊了，或者再需要我們這樣去牽制牽制了，我們再去。”肖時欽說。
“嗯嗯，小事情而已。”孫翔點頭，但跟著突然一怔，好像發現了什么似的。
“小事情？肖時欽？哈哈哈哈哈！”孫翔突然指著肖時欽狂笑起來。
泥馬，你的關注點還真是多啊！肖時欽差點以為孫翔意識到了什么，結果只是注意到了這么一個諧音。
“小事情，小事情！”
于是乎，這事以肖時欽多出來個綽號劃下了帷幕。不過肖時欽好說是副隊，有幾個人敢這樣隨便就叫綽號的？也就孫翔，各種不忌憚，從那天起，肖時欽在他口中就成了小事情。
“呵呵，小事情……”連蘇沐橙有時候都不介意叫叫這個她不喜歡的人所起的綽號。
肖時欽淚流滿面。
第一更到！求點推薦票。