第884章 復出日

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百八十四章 復出日
全職高手第八百八十四章復出日
其他書友吐血推薦：
第八百八十四章復出日
今天是什么日子？
陳果雖然是半昏睡狀態，但這個問題實在難不住她。圣堂常先問她的問題，肯定都是相關榮耀的，對于榮耀來說今天是什么日子？
“新版本正式上線啊！”陳果脫口而出。
“還有呢？”常先問。
“十一區開放。”陳果說。
“嗯，還有呢？”常先還在問。
“還有？”陳果有點茫然了，想了又想，半天也沒答出來。
“去年的今天，這個時間，葉秋宣布退役。”常先總算是公布了答案。
陳果怔住。
確實。葉修本人雖然早一天就到了她的興欣網吧，但他的退役聲明本就是嘉世戰隊代為公布的，正是去年今天的這個時間。
“也就是說，依照榮耀聯盟的規則，葉秋如果要復出的話，現在已經可以了。”常先說道。
陳果明白了，這個常先，想得到的是葉秋復出的第一手情報。
真是積極啊！陳果感慨著，其實她現在手頭根本沒有什么媒體資源，真要想就這些做什么報道的話，怕是她都會主動聯系常先了。但是葉秋復出……陳果并不太清楚他是怎么打算的，是要現在到期就公布他要復出的消息嗎？
陳果抓著手機就這么走起了神，一時間都忘了說話。另一邊的常先，竟然也就這樣保持著安靜，沒有出聲催促。
常先是新人不假，但卻也有著一定的記者嗅覺。
那次采訪的時候，他有問過有關葉秋和興欣的問題。對方隊長葉修的回答，也被他完全記錄了下來，當日那個葉修說：葉秋可以說在，也可以說不在。
這故弄玄虛的話語，再得到常先的追問后，對方給出的是“到時候你就知道”的答復。
到時候是什么時候？
于是從那時起，常先數日子時總不會忘了葉秋退役的時間。只要再到今年的這一天，那就意味著葉秋可以復出，可以重返榮耀。
所以當這一天真的到來時，常先迫不及待地就聯系了陳果。而這一次，他可不想再因為自己的經驗不足就搞砸了，所以他保持了耐心和冷靜，直到現在為止，他只是陳述了一下葉秋現在可以復出這個事實。
這種方式無疑就聰明多了。雖然沒有提問，但是卻展開了話題，現在就看陳果是不是會就此對這個話題說點什么了，常先耐心地期待著。
陳果完全沒有意識到自己走神了很長時間，回過神來后，還覺得常先好像是剛剛講完話似的，隨口就接了句：“對哦，可以復出了。”
“那么，他有什么復出的安排嗎？”常先問道。事實上，他還沒有確認過葉秋到底是不是真在興欣。但是現在他直接跳過這種問題，以一種假設葉秋就在興欣的姿態提問，這就又是一個一石二鳥的問話技巧了。
“這個，我也不太清楚。”陳果說。
“哦……”
“但是葉秋，一定會回來的。”陳果肯定地說道。
“所有人都在期待著這一天快點到來。”常先說。
“一定會來的。”陳果說。
這兩下擲地有聲的問答，卻又讓常先有些茫然了。他的直覺告訴他，陳果其實對于葉秋的具體打算好像也不是很清楚。這兩句貌似確認的答復，聽著更像是那種粉絲對于偶像一廂情愿的期待似的。
“不知道……我有沒有機會，采訪一下他呢？”終于，常先還是小心翼翼地提出了這種請求。
“這個……我也得問過他后才能給你答復。”陳果說道。
她不知道，只是她這個答復，就已經讓常先一陣狂喜了。(724小時不間斷更新純TXT小說)他終于可以完全確認，葉秋真的是和興欣在一起的。只要跟緊了興欣，就不愁跟不到這位大神。常先倒是忘了，他的前輩曹廣誠，跟了嘉世足足八年，也不過是在qq上采訪過葉秋。
“希望能得到這個機會。”在得到這個確切答案后，常先變得更加自信更加有耐心了，但是心卻一直在砰砰亂跳，他甚至已經開始腦補，當他看到葉秋時可以問些什么問題。
“嗯，回頭我和你聯系。”陳果說著。
“好的，那，陳姐你先忙。”常先說道。
兩人隨即掛斷了電話，陳果沒急著去問，這會，全興欣的人恐怕都還在睡覺呢！翻了個身，陳果也先接著補覺。
采訪站這邊呢！常先掛了電話后那一臉的興奮，正好被回來的曹廣誠給看到。
“什么事這么高興啊？”曹廣誠隨口笑著問道。
“葉秋。”常先高興地說。
“葉秋怎么了？”聽到這個名字曹廣誠心頭也是一擰，情緒那叫一個復雜。八年啊，作為一個業內最接應葉秋的記者，居然只在qq上做過訪問，簡直是他記者生涯的一個恥辱。
“葉秋就在興欣戰隊呢！沒準我可以得到采訪他的機會。”常先激動地說著。
“呵呵。”曹廣誠笑了。葉秋在興欣，這好像不算是什么秘密吧？現在還有誰不是這樣以為的呢？至于知道葉秋在哪就有機會采訪他？這邏輯更是讓曹廣誠發笑了，他真想把常先揪過來，讓他好好看看他面前的這個人：曹廣誠，榮耀圈的金牌記者，八年來一直都知道葉秋和他很近很近，但是，采訪機會？很遠很遠……
年輕人吶！曹廣誠心下感慨著，一點沒妒忌常先的這個“機會”，上前拍了拍常先的肩：“加油。”
說完曹廣誠就回自己房間了。
常先一點都沒察覺到曹廣誠的異樣情緒，他還沉浸在獲悉確切情報的喜悅，跟著就跑去電腦那搜集葉秋的過往，已經開始積極備課了。
興欣戰隊。
所有人起來時，已是這一天的傍晚。通宵游戲，而且又是馬不停蹄地征戰越級團本，消耗的精力還是挺大的。
起來解決了一下個人問題了，十人相繼就已經來到一層訓練室，來到各自的位置，開始登錄游戲了。與此同時，掛個qq，看個郵箱啊，刷個關注的網站啊，都是每個人都會獨有的一些習慣。
游戲上線后，大家都是挺下意識地去翻開神之領域的副本紀錄了，當然是75級這一階段。
休息時還未誕生的，剩余的20人團本的首殺紀錄都已經誕生了。除了這些副本紀錄，眾人更是看到，5人本中，有幾個連隱藏boss的首殺都已經開出來了。
5人本畢竟可以下得次數多一點。這些戰隊選手們反復刷刷，觸發隱藏，當然也沒多大懸念就解決了。
再去選手群一看，熱鬧得和他早上下線時一樣，各種議論，當中當然也有相關紀錄的話題。
“首殺紀錄大部分還是被興欣給拿了啊！”
“葉秋那家伙，大晚上不睡覺，帶著他們的人刷刷刷，可不全被他們拿下了。”
“那家伙是真想帶著他現在這支隊伍，在挑戰賽里掀翻嘉世，重返聯盟啊？”
“不是說興欣戰隊挑戰賽的報名名單里，沒有葉秋嗎？”
“挑戰賽而已，成員經常可以換的，后期插入都可以。”
“他是不是在等復出期限啊！說起來，其實他今天起，他已經可以正式復出了吧？”
“是不是復出，好像無所謂吧？挑戰賽好像沒有禁止退役選手參賽。”
“照理說這也是聯盟組織的正賽啊，應該一樣有限制的。”
“問題是它就沒有啊！”
“疏忽了。”
“其實他現在宣不宣布復出沒什么意義啊！反正他又不可能在冬季轉會期自由加盟什么戰隊，他肯定是要帶著他那支興欣繼續闖的啊！”
“葉秋要是復出加盟霸圖的話……”
“笑話，葉秋怎么可能加盟霸圖？”
“我就是說如果嘛！葉秋加入霸圖的話，霸圖的五人，嘖嘖……”
“泥馬不要亂說了，太可怕了。”
“哈哈哈，都顫抖了吧！”
“這個陣容確實讓人顫抖。”有人附和。
眾人一看名字，一時間都無語了。
君莫笑。
現在大家都知道君莫笑背后坐著的必然是葉秋。
“大神潛水吶……”說段子的打著哈哈。
“嗯，大家都多少級了？”葉修問著很尋常的問題。
“沒升呢，一天都刷本了，這樣的越級刷法，其實經驗獲取的不如刷70級本。”一人說道。
“可不？看來還是把角色趕緊交出去練級比較好。”
“新出來的任務獎勵不知道有多少屬性點。”
“技能點也不知道。”
“新上限是5500吧！”
“那照比例應該能穩妥地得個400點。”
“媽的終于又有技能點了。”說話這位看來角色技能點不是很高，飽受困擾。
“也別高興的太早，75級的新大招還沒出來呢！沒準到時候加來更糾結。”
話題瞬時間，就變得又平凡起來。平凡的話題，讓平時斗得你死我活的選手們也變得輕松起來。這是難得的真正友誼第一的時刻。
陳果也在這時終于找上了葉修：“對了，今天那個小常來電話了，有關你的復出，你有什么打算嗎？”
第二更！嗯，今天兩更挺早就更完了睡覺！