第803章 揭幕戰

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百零三章 揭幕戰
全職高手第八百零三章揭幕戰
開局不錯陳果很興奮，不過看大家淡定的模樣，確實這種理所應當的勝利不值得太歡呼。相比起興欣，嘉世這一場贏得就更荒謬了。
嘉世的對手在抽到這強簽后，完全沒有要棄權的意思，反倒是特別積極特別整齊的到陣。但這一開打后，角色明顯發呆發木，基本就不是來PK，而是來擺拍的。和一葉之秋和生滅靈和沐雨橙風對陣的角色（和諧）情況尤其嚴重。歡歡喜喜地一邊輸著比賽一邊還找機會和大神選手各種套磁，弄得嘉世的諸位也是哭笑不得。
挑戰賽在首回合引發的關注算是創了歷史新高，不過比起第二天進行的職業聯賽揭幕戰，那就實在不值一提了。
這一天陳果照舊在網吧里進行比賽直播，不過就結束免費活動的這一星期來看，興欣網吧的生意果然受到了一些影響。客流比起往常減少了足足有三分之一，尤其是熟客，有好多都再沒露過面，嘉世戰隊在這一帶的影響力絕不是虛的。
10場共同舉行的揭幕戰，陳果最終選擇了輪回對義斬的比賽。這是聯盟賽制安排的一項傳統，揭幕戰中，必然有上賽季的冠軍和新加入隊伍的一場比賽。義斬戰隊那和興欣也算很有一番淵源了。斬樓蘭這些天沒少沖著葉修他們嘮叨有點緊張。
斬樓蘭他們五人也專業系統地備戰了一段時間，網游里搶BOSS一類的事務斬樓蘭也已經安排了專人繼續打理，他們五人也像其他職業選手一樣不怎么在網游冒泡了。對于這支新加入聯盟的隊伍，聯盟也有一定的介紹和宣傳。
斬樓蘭的義斬戰隊一共有十一人，除去他們五六位，還有六人，以葉修在圈中混得這么久，這六人的名字卻也是一個都沒聽過，完全不知道斬樓蘭是從哪里發掘出來的。不過他們那五人看起來是鐵了心要當主力的，這六位作為他們五人的后備力量，葉修估摸著實力應該不會有多強。
比賽是輪回主場。新聯賽的一項重大改革，就是全面普及了現場的全息投影。這個當然也不是臨時決定的，是聯盟已經規劃了好久的。各大戰隊的比賽場館都有這方面的投入改建，而全明星時的輪回主場，是首次在正式場合使用。，，。
成熟的技能帶來了非常不錯的反響，這個蓄謀已久的計劃終于在這一賽季推行。不只是輪回這邊，揭幕戰的所有比賽，此時全息投影都已經開始落下了。
全新的感觀方式，在帶動現場觀眾的情緒方面無疑是相當出色的。那真實呈現在眼前的榮耀戰斗場面，讓每個現場觀眾都熱血沸騰起來。
上賽季冠軍和新加入戰隊的揭幕戰最終沒有出現什么讓人大跌眼鏡的狀況。義斬戰隊以一分未得的白卷成績被輪回慘烈的擊敗了。比賽結束還沒多久呢，葉修這邊QQ上就收到義斬五小強排隊發來的痛哭表情。
“繼續加油吧”葉修只能如此平淡地鼓勵了一下。實在是因為雙方本就有差距，而且因為頭回參賽有些緊張一類的問題，斬樓蘭等人的發揮也并不盡如人意。不過首場比賽也讓葉修知道了這幾位還是tǐng深藏不露的。他們角色的裝備，在這正式比賽的時候全部鳥槍換炮，居然也是有一些銀裝的。不過是怎么搞到的葉修就不太清楚了。
角色有模有樣，而這五人葉修在游戲里接觸那么多，實力也算知根知底，義斬戰隊，確實已經有資格在職業圈中立足了。葉修很肯定地把這個結論告訴了五人，也算幫他們漲一漲士氣吧。
不過事實上揭幕戰中最引人關注的并不是這一場比賽。陳果也是本著對斬樓蘭他們友情一下，才轉播了這一場。揭幕戰中，往往是夏季轉會動作比較大的隊伍，會受到更多人的關注，他們會好奇想看看新隊伍能打成個什么樣子。
輪回和義斬當然都不在此列。輪回只是購入了一個全明星來補強實力。而且最后他們的做法也不是直接使用了沾衣亂飛這個全明星的柔道角色，而是把這角色身上的裝備拆起來，重新武裝了他們隊中的柔道。顯然一開始醉翁之意就不在角色，而在角色身上的裝備。一個角色的實力，絕大部分就是由裝備來決定的。沾衣亂飛的裝備這樣被扒下，很顯然這個全明星的柔道角色可能會就此隕落了。不少這角色的粉絲在看到輪回這樣的做法后還很是憤怒了一番。
輪回當然也不是沒考慮到這一點。一個明星的角色，有時候也是能帶來一些關注的。但沾衣亂飛畢竟不是一葉之秋或是大漠孤煙這種級別的有影響力的封神角色，所以輪回也能狠下心來干脆把它廢掉，而讓自家的柔道角色去頂換他的位置。這種加強自家角色影響力的本土精神，倒是也讓人看出輪回不小的野心。
輪回所做的也就是如此，顯然不夠熱鬧。尤其比起霸圖、藍雨、微草這些有核心變動的戰隊來說，新鮮感實在是有些差。
而霸圖這些隊伍，在首回合比賽結束后，也基本讓人看出一些端倪了。
張佳樂操縱百花繚亂為霸圖出戰，這或許是很多人做夢也沒有想到過的事情，現在終于成真。比賽中華麗的百花式打法，看起來風采依舊，有人歡喜，有人憂傷。
而林敬言也操作上了霸圖為他量身打造的新流氓角色，在團隊中看起來更像是一個穿針引線的人物。為這老將加油的玩家也著實不少，好些個看熱鬧從不嫌事大的，就盼著霸圖和百花或是和呼嘯戰隊碰面，這有話題的比賽，看起來總是更有趣一些。
相比之下，霸圖選手周光藝也意外地廣受關注。在賽后新聞發布會的采訪中，記者不約而同地揪住了他問起了“在四位大神身邊做戰壓力大不大”一類的問題。不過看起來霸圖戰隊對此種問題早有應對，周光藝背書一般的回答，一看就是外宣部門提前和他通過氣的。記者們顯然最煩這樣的答案，可也無可奈何。
藍雨和微草，這兩個各走了一位全明星級別的選手，卻沒有相應補強的隊伍，首回合卻讓所有人吃了一驚。
藍雨號稱本賽季最重要轉會，從訓練營里提拔的14歲少年盧瀚文，赫然操作著那個他在網游中也用過的角色流云，以主力的身份出戰了一戰成名。
這個詞用在盧瀚文身上一點也不過分。一場單人賽的獲勝，以及在團隊賽中的優異表現，讓所有人見識到了這個14歲孩子的技術和實力。
天才一詞被無數人毫不吝嗇地就用到了盧瀚文的身上，大家開始對這孩子充滿無數的好奇和期待。不過很可惜盧瀚文沒有在賽后被安排參加新聞發布會。顯然藍雨戰隊對于這個未成年的孩子也是相當保護的。
相比之下，微草這邊的高英杰和他的木恩出現在微草戰隊的主力陣容中就顯得不是那么搶眼了。畢竟上賽季的全明星周末以后，高英杰就已經開始有一些出戰的機會，本賽季提拔成主力，倒是順理成章。只不過高英杰這個主力的位置有點顯眼，畢竟這是全明星級別的選手離開后留下的空位。
不過這種情況藍雨也是完全一樣，盧瀚文填補的何嘗不是于鋒轉會后的席位。比起高英杰有那么多的前戲鋪墊，盧瀚文顯然更讓人意外，藍雨戰隊也更讓人大吃一驚。
同樣受人關注的，還有呼嘯戰隊和百花戰隊兩家。
到了新戰隊，拿到新角色，當了隊長的唐昊，在比賽中的發揮極其出色。似乎是在他的帶動下，其他選手這一揭幕戰都打得異常精彩，呼嘯戰隊最終也和輪回一樣，拿到了10分的滿分，目前和輪回一起并列榜首，讓呼嘯戰隊的粉絲們異常興奮。
而百花戰隊的揭幕戰打得就有一點狼狽了。他們的對手煙雨戰隊這個夏天變動不大，陣容持續穩定，發揮也很穩定，最后是拿走了8分，只給百花戰隊留下了2分。媒體那是向來怎么嚇人怎么報道的，只是揭幕戰沒打好而已，百花卻已經被描述成了大危機。甚至還有拿張佳樂首回合的出色表現來對比的。
無數的話題和爭議中，榮耀聯盟第九賽季正式拉開序幕了。而一上來就爆發的話題，似乎讓人已經看到了這一賽季的看點：老將和少年。
為了冠軍，聚集在霸圖麾下的幾名老將。
初出茅廬，就已經成為戰隊主力的，史上最年輕的選手盧瀚文。
在揭幕戰中就已經搶足了鏡頭，先聲奪人，儼然已有本賽季主角的意味。
原本也有一些關注的挑戰賽，在這充滿話題的職業聯賽首回合的襯托下，一上子又顯得渺小起來。原來還很有人聊的興欣戰隊什么的，瞬間就已經被霸圖藍雨微草呼嘯百花等等給取代。畢竟這里才是榮耀真正巔峰的戰場
寫得好慢啊電腦用得不太習慣……一更吧，趕緊睡覺了，明天還要趕路！。沒有添加任何，閱讀并相互一下
第八百零三章揭幕戰