第837章 優勢之下

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百三十七章 優勢之下
第八百三十七章優勢之下
夠近了嗎？
無極術士選手此時的心情其實比任何人都要緊張。因為他們這一周的研究報告顯示，這個一寸灰是個極其狡詐的家伙。現在自己雖然成功接近了對方的側翼，但是，這會不會是什么圈套呢？
利奧波特沒有繼續上前，也沒有立即開始施術。無極術士選手想再多觀望兩眼。但是紅花亭這張圖確實沒有太多可供掩護的點，一寸灰突然一個轉身，利奧波特避無可避，當時就暴露在對方的視野之內了。
觀戰的無極戰隊選手略略發出了一聲遺憾的嘆息。他們從上帝視角上當然看得清楚，就在剛才，一寸灰那邊并沒有暗藏什么布置，利奧波特真的是迎來了一個搶占先手的機會。但是他實在太謹慎，很可惜地錯過了這個機會。
一寸灰身子這一轉，立即看到就在自己側翼的利奧波特，連忙開始走位回避。這樣正面沖向一個遠程攻擊職業，并不是什么明智的選擇，尤其是面對術士這種控制力相當強的職業。
機會稍縱即逝。一看到一寸灰開始走位回避，無極術士選手也知道自己錯過了先手，心下也是懊惱。但是，要謹慎！他很快又是想起戰術板上反復強調的面對一寸灰時要注意的一點，于是，他又開始琢磨，這突然的回避，難道會是對方陷阱的下一步嗎？
于是無極術士選手非旦沒有讓利奧波特立刻追上，反倒也是換了個方向，繞路重新接近起一寸灰來。
觀戰的無極選手面面相覷起來。他們看得出來，這一場。利奧波特好像有些謹慎過頭了。這樣重的心思，那總會覺得對方是有什么問題的。
雙是一番各自小心的走位后，兩個角色再度狹路相逢了。
紅花亭下漫天飛舞的紅花當中，兩個同是駕馭著暗黑之力的職業，在一個回首間，發現對方距離自己居然已經如此之近。
此時距離比賽開始已經過去八分鐘了……
觀眾都已經無奈地連“加油”都喊不下去了。無極的術士選手十分謹慎，但喬一帆其實也不承多讓。只不過喬一帆的謹慎是有道理的，面對術士這樣的危險職業。那是距離對手越近越好。就看魏琛研究出的死神之手，最終擁有施法距離4的屬性讓他那樣的欣喜若狂耀武揚威，就知道這多出一些距離，對于術士是多少重要的一件事。
在這樣的背景下，兩人之前并不是沒有相遇過。只不過各自都覺得機會不好，于是總是回避。
于是足足各自走位了八分鐘，這一次的相遇，卻是出去偶然。要讓觀眾們看的話，甚至會覺得有一些滑稽，就好像兩個倒退行走的人互相尋找，結果突然背靠背撞到了一起一樣。
當然，這兩位觸發的情景并無這么夸張。不過確實都是不經意間發現的對方。而且已經是相當近的距離。
機會！
中計！
這是兩位選手不同的心態。
較近的距離，相比之下當然是對喬一帆更為有利。他一直謹慎走位在尋找的，就是這樣多靠近對方一些的機會。現在竟然在不經意間發生了，再不動手，更待何時？
至于無極的術士選手，他哪想到此時的喬一帆其實是和他一樣意外的。一看觸發到的狀況是對對手更有利的，他第一時間想到的，就是自己依然落入了對方的圈套。
八分鐘的謹慎走位。居然還是沒有逃開這樣的下場嗎？
術士選手不免有點慌亂，因為他連自己究竟是從什么時候開始落下的圈套都不知道。
一寸灰已經沖過來。
月光斬！
華麗的刀光兜出一道216度的圓弧，夾帶著暗屬性的鬼神之力，已經朝著利奧波特迎面而來。
無極術士選手心下雖有點慌，但操作卻沒有慢下，連忙朝旁閃身讓開。這月光斬后跟滿月斬，是無論斬鬼還是陣鬼都極其慣用的一個斬擊套路。此時的一寸灰也沒有例外。只是隨后這記360度的正圓刀光，卻不像平時玩家使用時的那樣和地面垂直，而是傾斜出了相當的角度。
這，就是滿月斬能過操作改變了攻擊角度了，這樣施展的話。這個滿月斬就有了一個玩家自己給起的名字，叫“斜月斬”。
名字純屬玩家起的綽號，技能的傷害以及其他效果卻不會有絲毫的改變。只不過如此一偏，攻擊的角度有了偏轉。利奧波特避過了月光斬，隨后這滿月斬卻終于再沒躲過。
滿月斬還帶著頗強的吹飛效果，利奧波特中了這劍已經橫飛出去，這邊一寸灰手中劍又斜朝天空一指，一抹紫光蕩過，就見劍指的上空好似被撕開了一道缺口，跟著就聽“咣咣咣咣”接連不斷的聲響，數個長的短的高的矮的墓碑從天而降，鬼劍士技能：死亡墓碑。
這技能是純傷害技，但是被降下的墓碑這樣砸中的話，多少也會有點短暫的僵直效果的，這是任何攻擊命中對手時都會附帶的。
而此時的利奧波特還在空中橫飛呢，死亡墓碑降臨，又哪里躲得過去？當時就被一塊墓碑給直接砸地上去了。對于此時的局面來說，死亡墓碑的限制效果大于其攻擊傷害。一塊墓碑把利奧波特擊落了，后邊還有墓碑接著掉呢，這是一個有時間的持續攻擊技能。此時被砸趴在地的利奧波特，一時間還哪里跑得出這個圈？
再跟著就是陣鬼的布陣表演了。連續的吟唱，死亡墓碑技能結束的時候，一寸灰已經丟下兩個鬼陣。
限制行動作用最明顯的冰陣當然是必不可少的。另外一個和冰陣交叉落下的是瘟陣，削弱陣內目標防御力的一個鬼陣。
利奧波特先在冰陣里渾身掛著冰渣行動遲緩，隨后又在瘟陣范圍內被削弱防御，角色受這瘟陣影響后，頓時佝僂著背一副很虛弱的模樣，掙扎著想趕緊移出陣的范圍。就在這時候，第三座鬼陣也已經落下。
刀陣！
強化己方角色力量和智力的鬼陣。
力量和智力兩大屬性直接影響著攻擊傷害。此時行動遲緩，防御下降，自身力量、智力都有大幅度提升，正是鬼劍士爆發的標準時刻。
毫不猶豫的，一寸灰手中的劍鋒朝著利奧波特身上落去。
利奧波特毫無還手之力，還說現在受困于鬼陣，哪怕沒有，當初55級的一寸灰就已經能讓70的迎風布陣十分難堪了。這術士確實是不擅長近身戰。
散發著鬼神之力的刀光不斷閃耀切割著，將利奧波特的生命一截一截地帶離。先前落下的三個鬼陣相繼開始消失，但是新的鬼陣卻已經在舊陣消失時重新布下。冰陣消失時，炎陣落下；瘟陣消失時，灰陣落下。
灰陣是一個很有趣的鬼陣，在灰陣中的敵對角色，身上所有物品的重量都將根據灰陣等階提升相應的百分比，滿階灰陣可以讓一名角色身上的重量直接2倍。
角色負重提升，直接帶來的影響就是跳躍力和移動力的明顯下降，攻擊速度的影響，放在普通玩家當中可能不是特別重視，但在職業水準，這點毫厘之差不注意的話很有可能也成為比賽最終的勝負手。
無極的術士選手哪里顧得上盤算這些，此時被一寸灰貼身粘上，有沒有鬼陣他脫身都是十分不便。之前八分鐘兩個人小心翼翼，經常打了照面了還要各走各的。而這一波，這才剛剛過去一分鐘，利奧波特的生命大幅度的下滑，已經去了有二分之一了。一寸灰呢？如此貼身狀態，利奧波特根本就沒機會攻擊對方，方才他才剛剛完勝的寒煙柔，照這樣一看，轉手就要完敗在一寸灰手里了？
無極的術士選手當然不會甘心。好容易迎來的三打二的優勢局面，就這樣被對方追回實在是太憋屈了。不過在一想到這一層面后，這選手猛然間也開竅了。
沒錯！這里是擂臺賽，雖然場上是各自為戰的，但事實上也是一個講究團隊配合的項目。自己這一場可以輸掉，但是在輸之前，也要盡全力為后來的兩位隊友制造優勢局面。
勝利并不一定需要第一場的勝利，但絕對需要第一位選手的努力。
或許自己從一開始就應該大膽一點？
無極術士選手此時有點懊惱。三打二的優勢在手，自己為何還要那么墨守成規地保守呢！如果一早就積極主動，沒準現在會是另一番場景了。
但是現在努力一下，或許也未必沒有機會。
無極的術士選手心思忽然冷靜下來。而喬一帆的發揮自然也還沒到那種毫無破綻的地步。很快，兩個技能銜接間的短暫空隙被無極的術士選手抓住。一個翻滾避過了這一擊。緊跟著，利奧波特已經開始施術。
換是之前，這選手難免會覺得這種距離太危險，但是此時，他的心態已經改變，他要力求給對方造成最大的殺傷，把一個更有利于全局的局面留下接下來的兩位選手。
切割術！
一個瞬發技能丟出，跟著就是搓了一個詛咒之箭，不蓄力直接釋放。
擊魂術、腐蝕術、操縱術……
攻擊或是控制系的技能交叉著從利奧波特手中丟出，無極的術士選手瞬時找到了上一場比賽時的感覺，越打越好，越打越順。抓住一個微小的空隙，瞬間就發動了一波反擊。
第一更。