第861章 算計清楚

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第八百六十一章 算計清楚
[第一卷]第八百六十一章算計清楚
第八百六十一章
算計清楚
血花不斷地從季狼的身上飛濺著。理_想文_學書友整理提供這個boss的攻擊手段，葉修基本已經都見識過了。雖然不能說已經完全掌握到了套路，但是幾個需要注意的關鍵地方，卻都已經看出來了。除此以外的一些其他問題，卻是眼下這些人的技術足夠應付得過來的。
不太應付得了的，如陳果，如羅輯，那正好是槍炮師這樣的遠程和召喚師這種指揮召喚獸戰斗的職業。只要場面控制得好，他們這些人不要自己添亂，那也不會遇到什么麻煩。
接下來需要算計一下的，就是以目前低了五級這樣的一個十人配備，輸出是不是足夠把這個boss擊倒。
這要按常識來論的話，開荒期間，輸出肯定是緊巴巴地，需要團隊的成員在開荒的過程中一點一點取得裝備，提高角色實力后，才會漸漸感覺到壓力地消失。而現在更是面對著五級的等級壓制，要說輸出沒有壓力那是絕無可能的。
普通玩家，想要7o級就把這75級的十人團本打穿，真是千難萬難。但是興欣戰隊確實不是普通玩家。先隊中成員技術都遠在普通玩家之上。輸出這種東西，放任何游戲里，一是看裝備，再就是看操作手法。而榮耀本就是一個特別講究操作的游戲，手法的重要性，更加毋庸置疑。高水準的操作手法，打出的輸出自然不是普通玩家可比。
再一點，興欣他們這個隊伍的職業構成也算是十分囂張。
拿藍溪閣同樣這個副本的開荒隊來說，十人隊，有兩個mt，三個治療，主力輸出職業，只是五個而已。開荒需謹慎，所以藍溪閣多帶了三個治療職業。但就算是以后完全熟練了，十人團本，也極少會出現有單治療的情況。除非是極個別場面或是boss，一個治療可以應負得過來。絕大多數時候，都需要兩個治療以上。
而現在的興欣呢？mt是葉修的君莫笑，直接靠輸出拉仇恨的非mt職業的mt。治療更是只有安文逸的小手冰涼一個。敢這樣亂來，那憑得也是技術高。boss的攻擊，成員可以依靠自己的操作做出各種化解，治療的壓力當然要小很多。普通玩家呢，做不到這一點，硬要去做，這樣閃那樣躲的，效果多少先不說，沒準互相碰來撞去的連站位都搞亂掉了。
興欣的這些人呢？近戰貼戰的，相互之間各留空間，攻擊、閃避，互不耽誤，顯露出了訓練有素的默契。每天都有進行的職業級訓練，可并不只是操練各自的技術，團隊的磨合也是每天都有的內容。
唯一例外的也就是莫凡了。這家伙現在也還沒把自己當作是興欣戰隊的一員，團隊這種訓練，葉修他們一般也不招呼他。所以這時候群起攻之，莫凡就稍顯得有些另類，其他人都是一整體，而他則始終是游離在外，攻防轉換，全是他自己做主，全是他自己的節奏，看起來挺不和諧。好在技術扎實，雖不搭調，卻也不至于捅出簍子。
這些所有的問題，葉修其實事先早都考慮到了。他組了團隊來副本，當然不是為了觀光來的。只是因為boss實在沒有任何情報資料，這才需要臨場評估一下。
此時眾人群攻開始，葉修觀察了一會后，覺得還是有戲的。
“輸出有點吃緊，大家注意節奏，注意把握時機。”葉修說著。
這里已經沒有什么初學菜鳥了，所以話說到這樣就已經足夠。這要換是以前，像唐柔啊包子什么的，葉修難免還得詳細給他們講解一下需要什么樣的節奏，把握什么樣的時機。而現在，只是這樣一句理論上的交待，大家就都已經心領神會。尤其是唐柔和包子，看著這兩位現在搶眼的表現，葉修也忍不住有些唏噓。
在葉修的指揮調度加拉怪下，接下來的戰斗一直有驚無險。所有人都清楚，局面被徹底穩定住了。這之后需要仔細提防的，就是boss紅血了。紅血后，boss總會有一個變化，這是榮耀的特點。只是這個變化未必就是戰斗變得更強的暴走。血一紅就試圖逃之夭夭的boss也不是沒有。遇上這種，你要說抵防暴走大招趕緊閃遠一點什么的可就吃了大虧了。人的大招就是逃跑，你還躲，結果可不就成了空忙一場？
不過眼下葉修他們是在開荒，保命第一，哪怕是讓這季狼逃了，那至于這副本的第一個關卡也算是過了，可以繼續往下闖。
所以眼看季狼的生命下降到快1o時，葉修果斷下令，讓所有貼身職業暫行回避。
“注意血量，傷害算清楚一點！”看到寒煙柔等近戰職業退下后，葉修對還在保持攻擊的其他遠程職業說著。
“你自己不要眼花就好了。”魏琛說。
“昧光的召喚獸也先拉開。”葉修說道。
羅輯領命，連忙拽回了他那四個放上去近戰的召喚獸。
“冰陣冷卻留下來，紅血的一瞬丟出來。”葉修接著布置。
“明白。”喬一帆領命。
“逐煙霞停手。”葉修算著季狼的生命。他的君莫笑帶著季狼的仇恨，當然不可能像寒煙柔那樣提前就退開。所以他要算準季狼生命下降到1o的一瞬逃遠。如此季狼生命到了一定程度的時候，自然要算清傷害，才方便掌握逃離的這一瞬間。
“老魏準備六星光牢。”
“曉槍那邊有沒有大招？留個衛星射線押最后一擊。”葉修繼續安排著。
“好。”伍晨這邊節奏一直很好，此時一看技能欄，衛星射線已經冷卻完畢。
“準備了，都躲遠，分散站位，不要在一起，隨時準備使用保命技能，小手也先看好自己，再看別人。”葉修做最后的部署，季狼的生命下降，已經進入倒計時。
“所有人停手。”
場面瞬間冷清下來，只剩下季狼猶自在揮舞著他手中的戰矛追趕著君莫笑。這家伙，身上備了三件武器，讓大家都以為是跨三職業系的無恥boss之一，一直以來都特別抵防他可能拔劍，或者可能突然來一記冷槍。
結果一直都沒有，這劍，這槍，看起來似乎都只是這boss身上的掛件裝飾而已。
“曉槍！”所有人停手后，葉修隨即叫道。
“明白。”伍晨早有準備，不過因為是要配合君莫笑的閃躲，所以還是要等一下葉修給他信號。此時聽到指示，早有準備的操作立刻做出，上空仿佛出現了一面鏡子似的閃出一絲明亮，跟著明亮越放越大，一道衛星射線從天而降，非常準確，直接籠罩到了季狼的身上。
冰魂守護！
六星光牢！
一寸灰的冰陣，和迎風布陣的控制系咒術也在這一時刻吟唱出來了。
地面冰圈升起，細小的碎冰朝著正中的季狼鉆去。因為等級壓制，各種攻擊無論傷害還是效果都會大打折扣。再加上boss突出的一些抗性，很多技能甚至會變得無效。但是，終歸還是會留點余地，否則這boss不就完全沒法打了？
這個先鋒季狼，近戰驍勇異常，攻擊強大，防御力也突出，不過對法術防御稍弱，無論冰凍的法術效果還是術士的這些控制系咒術，都還是比較吃的。
此時接連兩個這樣的技能丟下，自然也是為了給君莫笑退避爭取時間。
葉修此時又哪會馬虎。叫完“曉槍”的一瞬，君莫笑已經在退離，也是一個后跳加后跳加后坦克炮，加一波攻擊限制季狼的同時利用飛槍技巧倒飛出去，再然后才轉身一個影分身術，而后還嫌不夠，地上又是接連翻滾，同時調整著視角，朝已被他甩開的季狼那邊望去。
剛才好像聽到了什么聲音？
葉修心下疑惑著，大約就是自己開跑，衛星射線落下的那一瞬，好像有一聲十分清脆的響動，估計就是季狼生命下降所起的變化吧？待到此時轉回視角一看，季狼還是那個季狼，但是手中的戰矛此時卻已經扎斷，帶尖的一截跌落在地，方才出的清脆一聲，或是折斷的聲音，或是落地，總跳不出這兩種可能了。
“這是……”葉修還在奇怪這是什么大招的時候，季狼終于不負重望，把他腰間那已經被大家當作是飾品的玩藝給用上了。
一聲狂吼，季狼沖破了六星光牢，踩著地上的碎冰了沖了出來。行動迅，更勝之前，手中劍鋒一指，卻是朝著曉槍的方向直沖過去了。
葉修這一看，這個季狼的暴走是什么情況已經猜出個大概了。
換武器，等于是換職業，紅血之后的季狼，攻擊手段將和之前完全一樣。
行動迅，這說明有個強化屬性的狀態，這種強化系的暴走，卻是boss紅血中最常見的，尤其是一些小boss，酷愛這種簡單沒內涵的暴走。
再就是直指伍晨的曉槍，這是重置了之前的仇恨，是專門折騰玩家，考驗玩家反應能力的變化。
這三種變化，都不算是什么新鮮玩藝，眾人看到此，也算是長出了口氣。像重置仇恨這種，對這種配合有度的團隊來說，算什么大問題啊？伍晨特別從容的一個后跳開炮，一邊攻了對方一下，一邊讓曉槍朝君莫笑的方向走位，這是要把boss重新帶回給君莫笑。
誰想就在這時，劍光一閃，一道直線以高的度飛掠而出。
曉槍射出的炮彈在空中炸開了，曉槍自己，渾身也狂噴起了鮮血。季狼，此時卻已經抹到了他的身后。
第一更！
……()書友整理上傳更新及。
理想文學：