第907章 坑殺

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百零七章 坑殺
全職高手
上一篇：
第一卷]
背摔作為抓取技，有強制目標倒地的效果。不過此時因為地形緣故，這一背摔后有一個落位差，強制倒地的效果因為這個落位差，很快就過了觸發的時效。誰不低頭顯然也清楚背摔的這個設定特點，被背摔折入坑中立刻調整角度射擊開槍，卻是想利用飛槍的技術改變移動軌跡，化解這一背摔的控制，再進一步脫離入坑的尷尬。
誰想她開槍的一瞬，坑里卻早跳起一個人影。她下人上，槍聲響的同時，那身影已經一腳踩在了她身上。
一腳完了又一腳，又一腳完了還一腳，完了還一腳……還一腳……
包子入侵的拳法家技能鷹踏顯然是加到頂階了，一共出了足足五腳。五腳踩完，誰不低頭早已經被死死踩在坑底，哭都哭不出來。她的身邊，莫敢回手血條都已經只剩一半了，那叫一個狼狽。
可此時的誰不低頭自己的安危都顧不過來，尚輪不到去操心莫敢回手。在坑里連忙調整著被包子入侵連續五腳踩得亂七八糟的視角，結果就覺得光線一暗，剛剛抬向上空的視角，就被團陰影遮住。君莫笑，跳個坑也是如此sāo包，居然還把他的千機傘給撐開，這坑的這點高度，需要降落傘嗎？
結果下一秒誰不低頭就知道她想錯了。
君莫笑就絕不是在無聊賣弄，撐開傘，那也是有意義的。叫換的光線之下，一顆手雷不知從哪個角度丟了下來，誰不低頭察覺的時候，手雷已經炸開。坑底就這點空間，哪里還逃得開？低階的一個手雷，炸得誰不低頭、莫敢回手兩個自負的高手都是東倒西歪。
再朝上看，君莫笑根本就沒跳下來，只是撐開傘在那坑邊晃了一晃，就為扔這一手雷。非旦他沒下來，包子入侵借著踩誰不低對那五腳，技能收招后也已經瀟灑地跳出坑外了。君莫笑那手雷剛炸完，包子入侵這也抬手扔了一物下來，看造型根本就是一個啤酒瓶。但榮耀玩家當然知道，這是啤酒瓶不借，但瓶里半得可不是啤酒，而是汽油！
流氓的技能，就是這么下三濫。換是手雷，發現的話，技術好的玩家完全可以在手雷扔過來之前將其擊爆，但是汽油瓶呢？射爆的話，結果就很難清楚了。
可不管怎么，這樣總有一個不清楚的結果，比起真被汽油瓶扔到燒成一個火人，情況或許還是會比較樂觀一些。誰不低頭、莫敢回手一樣的心思，操作節奏也是相同，兩聲槍響幾乎同時發出，汽油瓶在半空被射爆，飛濺出的油花全都燃成了一個個的火球，或朝坑壁，或朝坑底，飛射而來。
兩人當然努力閃避，結果這才知道，這個汽油瓶和之前君莫笑那一撐傘一樣不過是個掩護，乘著這股子亂勁，人家真正力求傷害的攻擊這才開始……
誰不低頭和莫敢回手心下完全清楚自己處于怎樣的劣勢，當務之急就是要從坑里跳出去，否則根本沒法打。
但這坑一看就是君莫笑二人精心選擇的。這張雪圖上有無數的雪坑，有淺有深。淺的有的連膝蓋都沒不過，深如這個一樣直接把人整個吞沒，像是一口井一樣的，也算是深到極致了。
這地方，原本可是她二人的所在！君莫笑貌似也是跟隨她們一路過來的。這個坑，應該不是什么預先的設計吧？也就是，君莫笑也是到了這里后，在短短的時間里發現了這一地形特點，隨后就充分利用，現在儼然就要輕輕松松地把她二人坑殺在這里了。
這二人又哪會就這樣甘心受屠，兩人一般的心思，舉槍就朝抗邊一通狂射，試圖將二人射退。
坑上兩人果然也都略退一步避開鋒芒，兩人抓住機會，縱身跳起，一前一后，一上一下，沒想著并肩跳出坑，倒是想著互相呼應，能先掩護一人出坑再做打算。
跳快一步的誰不低頭正是主力掩護的，身子搞過坑邊后并不急于飛槍加速跳出，而是轉身就想朝四下掃射以往進一步逼開二人。
結果子彈飛出了，卻也看到人飛至了。
君莫笑提刀在手，一個崩山擊勢大力沉的劈落，空中的誰不低頭完全無法抵抗這一擊。只能借助射擊的后座力，讓自己的角色努力再朝旁偏轉一下，她不想自己被劈落的時候連同莫敢回手一同撞下去。她希望自己吸引到這一劈后，莫敢回手能就此順利出坑。
她的想法，終究還是一廂情緣了。
崩山擊準確劈到她身，誰不低頭墜下，看到沒有影響到莫敢回手，誰不低頭還在那欣慰呢，結果就見那崩山擊劈完她之后的一點余勢，正正好敲到了莫敢回手……
只是這么一點點，崩山擊的判定卻也勝過了莫敢回手這一跳。
二人也算是謀劃了一番，尋求著配合準備掩護出坑，結果被君莫笑一刀就給化解了。這一刀的精確，出乎二人的意料。
落回坑中的兩人自然再遭無情的打擊。可是除了朝上跳，她們根本沒有任何別的選擇。結果她們一次又一次地起跳方案都被對方擊潰，兩人與其是在努力，倒更像是在掙扎。
要糟！
束手無策的兩人都已有這種預感，心里別得有多憋屈了。
先不提好容易集齊的18雙襪子被人這樣輕輕松松一次就曝光了，但就這種戰斗的過程，就足以讓人憋屈到吐血。如果是在平地上雙方對戰，怎么可能輸得如此狼狽不堪。
不服！
兩人心中一千一萬個不服，但總算沒有嚷出“有種放我們上來”一類的幼稚話，兩人咬著牙，繼續拼，繼續沖，然后繼續被擊落。
直至第一個倒下，隨后第二個倒下，掉了一坑的襪子。
“速度！”葉修招呼著，包子入侵飛速入坑，系統公告出得那叫一個繁忙，18雙襪子，轉瞬之間易主，君莫笑也早已經揀起了一開始他丟在地上的那雙。接連19道系統公告，看花了所有圖內玩家的眼，跟著就是120秒的倒計時提示。
而此時此刻，復活點里的誰不低頭和莫敢回手焦慮地直跺腳。郁悶的兩人之間沒有進行任何叫流，只是特別有默契的一起郁悶。
眼看時間就只剩120秒了，而她們卻在等待20秒來復活……別有這耽誤的20秒了，就是沒這20秒，兩人也只能去瞎貓亂撞死耗子了。
“分開走！”兩人卻還不肯放棄，20秒后一復活，立即各朝一個方向奔了出去，分頭行事的特別徹底，只不過大體方向上總還是考慮了20秒內君莫笑和包子入侵可能移動出的最大范圍。
尋找君莫笑和包子入侵的又何止是他們？全圖48個玩家此時都是一雙襪子都沒有，都瘋狂著呢！
大家沖來沖去，和自己一樣瘋跑的玩家見了不少，但是要找的這兩個人，卻是誰都沒有撞到過。
1分半……
1分鐘……
50秒……
40秒……
時間的流逝讓希望越來越渺茫了。余下這點時間，就算撞到了這兩位，誰又有把握在這么短的時間里擊殺那二人嗎？
放棄的隊伍越來越多，最后10秒時，只剩下誰不低頭和莫敢回手還在地圖上奔跑。她們的名字，既是送給她們的對手，同時卻也是在警示著她們自己。
她們要讓對手低頭，讓對手不敢回手。但是她們自己，永遠不要低頭，永遠都要追求給予對手哪怕是一擊的機會。
“不要跑，和我們一決勝負！”最后十秒，誰不低頭給君莫笑發去消息。
“們已經輸了。”君莫笑回復，送笑臉一張。
“再來！”誰不低頭沒有對這一局的勝負表示不認可，只是表達了她們不肯低頭的決心。
“沒次數了。”君莫笑回道。
誰不低頭吐血。誰要和他們搶襪子決勝負了？這任務如此隨機，就算她們想，也得看系統大神給不給面子吧？
“競技場！”誰不低頭叫道。
“沒時間。”君莫笑回道。
“除非……”
“除非什么？”
“除非們愿意加入我們興欣，那倒是打多少場都很有時間。”君莫笑回道。
“這是兩回事好嗎！”誰不低頭顯然并不準備隨隨便便就把她們的前途搭上去。
“或者打個賭，們輸了，就加入我們興欣怎么樣？”君莫笑。
“我們不會把自己的未來如此兒戲地付諸于賭注。”誰不低頭追著葉修要決勝負的樣子倒是tǐng熱血的，但這種時候，卻又是出奇的理智和冷靜。這一輪活動此時已經結束，世界公布了君莫笑和包子入侵拿到了大滿貫，以及二人再度獲得的滿貫獎勵，即便是這樣，也沒有讓誰不低頭絲毫沖動。
“那就未來再見吧！”君莫笑這時如此回道。
誰不低頭再想什么時，卻發現君莫笑已經下線，秒退。
活動中相遇這兩位，也沒讓葉修心思起什么波瀾。做完了本尊號的三次任務，換馬甲號，再來三次，一切都是按部就班。接任務，進地圖，打開隊伍列表，看隊伍。
“這未來……來得也太快了吧……”結果葉修目瞪口呆地發現，隊伍列表中，赫然再現誰不低頭和莫敢回手的名字。但是同時，他也發現了更可怕的強敵。
“真有挑戰性……”
遲了幾分鐘！這是29號的更新！
（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）
把本章節分享：
上一篇：
您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說