第919章 距離

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百一十九章 距離
第一卷第九百一十九章距離
第九百一十九章距離
27號這天一過，圣誕活動完全結束。襪子總算可以兌獎，無數玩家守著這一夜的0點。
興欣的諸位現在雖然也盡量保持良好作息，但特別時刻也要特殊對待一下，他們如此多的襪子，不第一時間把獎勵都兌了，這一夜哪里睡得安穩？
組隊的，大號的，小號的，林林總總一大堆的襪子，總數有多少連葉修他們自己都沒有去算。反正一到凌點，所有人都拿著至少兩張帳號卡開始挨個上線兌獎。
這種把獎勵延后統一兌放的情況下，在線高峰將是任何活動都無法比擬的。由于人太多，再弄個什么專門兌換獎勵的npc之類非得擠爆了不可，所以這次獎勵的兌換方式很簡單：點開物品欄，襪子使用，頓時就會有圣誕老子駕著雪橇呼嘯而至，把禮物直接丟進你的物品欄。
于是凌晨凌點，榮耀滿世界都是襪子使用的玩家，頓時就見無數的圣誕老人在天空中飛掠著，沒有發生任何交通意外已是超大的奇跡，而后就見各種獎勵金光閃閃的直接從天而降。多少玩家下意識地去接，去搶，但事實上這只是形如過場動畫一般的東西，丟下的東西直飛玩家包裹，誰也接不走。
一時間，系統消息也開始瘋狂地刷新起來。
這次任務，50人分20雙襪子，最高也就是40的中獎率，并不算高。所以在兌取獎勵方面，還是比較大方的。由系統公告就可以看出，紫裝獎勵那都是沒資格上電視的，可見紫裝獎勵相對來說都是比較頻繁。會上電視被系統列名公告的，只有橙裝、技能書，或是特別寶貴的材料。
紫裝都沒資格上電視，那像經驗書、錢袋子、藍字裝備、食物藥劑一類的獎勵就算不必說。(/神印王座)事實上無論是獎勵多么豐厚的活動任務，垃圾獎勵才是主流。而這一次活動因為40的中獎率直接就淘汰了相當部分玩家，所以能拿襪子兌獎的時候就不好再過分垃圾了。真領到以上這些垃圾的，不得不說也是人品到一定程度的人。
興欣的諸位，襪子那叫一個多，此時一雙一雙點下去，頭頂上掠過的圣誕老人干脆就像是開火車一樣排著齊齊的隊伍，蔚為壯觀。
葉修等人也是不住地數著物品欄里多出來的東西。他們擁有如此多的獎勵基數，那得到優秀獎勵的數量自然也是狂多。
他們自己沒有注意，但其他玩家，從系統頻道上看到不斷閃過的重復的名字，都是嫉妒得要死。
橙裝、材料、技能書，興欣這邊什么沒有？
不過從他們領完獎勵的最終統計來看，技能書的獎勵是特別稀有的，而且這道具不可交易，自然是誰領到誰用。比較悲劇的是興欣這么多雙襪子，拿到四本技能書，三本20點的一本10點的，結果兩本是馬甲號拿到的，真是心疼得半死。
再此外像材料當然是先交葉修這邊統一收著，目前能搞材料研究的也就是他和魏琛夠格了。至于橙裝，直接用襪子兌換的就不講究你什么職業了，亂七八糟胡給，質量也是參差不齊。不過裝備可以交易，大家又是戰隊一家親，戰斗法師接到了流氓的裝備也沒問題，轉手交給對方就行了。郁悶的就是拿到戰隊沒有職業的，卻有很漂亮的裝備，那真是看在眼里，郁悶在心。
這獎勵給得可就一點也不隨意了，像大滿貫獎勵一樣，是完全按照角色職業，給予的絕對極品的橙裝。
每個人拿到裝備，那都是興奮得不能自已。這些裝備，對于提高他們的裝備水平的作用就更顯著了，不過比較遺憾的是，這些獎勵因為紛紛通過系統公告公開，引得其他玩家瘋狂嫉妒的同時，卻也會讓他們的競爭對手看到。在賽場上，卻無法像銀裝那樣擁有秘密武器的作用。
興欣通過這一次活動，裝備水平大進。在75級銀裝全面取代70級銀裝之前，75級橙裝將給職業圈帶來一段特殊的時期。
在這段特殊的時期內，強隊與弱隊之間的角色實力將被拉近許多。因為角色的實力基本就是由裝備來決定的，強隊與弱隊的角色之差，就在70級銀裝的多少上。75級橙裝，也就是70級銀裝的水準。所以對于已經很多70級銀裝的強隊而言，75級橙裝對他們的提升空間有限，反倒是70級銀裝較少的弱隊，更換75級橙裝對他們而言的提升極大，雙方的距離，就是這樣被抹近的。
這個特殊的時期，會不會有什么弱隊揭竿而起，現在也不得而知。從過往的經歷來看的話，對聯盟格局是肯定會有一定影響的，這次各隊將如此消化？從一月開始，一切都將揭曉。
聯盟圈的爭霸，現在興欣還管不著。但他們無疑也是這個特殊時期的受益者。他們和嘉世的差距，也因為這種方式被拉近了許多。至于到時對陣時又會是什么樣，那恐怕要取決于嘉世在這之前能研究出多少件75級的銀裝吧！
對于嘉世的方方面面，葉修無疑都是很了解的。銀裝的技術開發實力，嘉世從來都不弱。以斗神為名，被視為聯盟最強角色的一葉之秋就是最好的證明。
“沒準現在就遇嘉世的話，反倒會更不錯呢……”葉修心下暗自嘟囔著，“現在的話，就算最快決勝負，也得一個多月，那個家伙的話，肯定已經可以搗鼓出來好幾件裝備了。好幾年了，他一直都有積極準備，說起來，倒也挺想看看一葉之秋在這次更新會被提升成什么樣……”
作為嘉世戰隊的王牌角色，斗神一葉之秋的裝備顯然將是嘉世75級銀裝提升的重中之重，而在做著這些事的人卻大多是默默無聞的。玩家們看到的總是角色的操作者，看到的是他們賦予角色的靈魂。然而賦予這些角色數據的幕后英雄，卻甚少被人關注到。
葉修此時此刻，想到的就是這樣一個人。
關榕飛。
嘉世技術部的核心人物，一個狂愛榮耀的瘋子，一個居于幕后的才華橫溢者。嘉世的銀裝，不知有多少是出于他的手筆。有這個人在嘉世，他們就不愁弄不出75級的銀裝。早在這最新等級上限出來之前，這家伙就已經對許多裝備產生了下一步提升的思考，對于這種人來說，目前的主要工作，或許只是對新的材料進行了解篩別。而以他多年的工作經驗，這種事進行起來也不會太難，只要手里有足夠的材料。畢竟，新更新、新材料，也是構建在榮耀的原有體系上，不可能搞得面目全非。所以在很多東西上都可以舉一反三，掌握新東西，對于他們這些人來說，其實并沒有多復雜。
這個人的存在，讓葉修對于興欣利用更新拉近和嘉世差距這事保持了一定程度的樂觀，不過這個情況暫時就不必對其他人說起來了。現在所有人都正士氣大振呢，要潑冷水也不必當頭就來嘛！
這天是玩家歡天喜地襪子兌獎的日子，同時也是職業聯盟新一輪的比賽日。
通過三天活動，職業戰隊的裝備也有著翻天覆地的變化，尤其是弱隊。
葉修他們的襪子，是靠他們自己實力出征辛苦積累，而這些職業隊呢？則是靠他們廣大的公會玩家基礎，來博取更多的襪子。
不過新換裝備要有個適應，職業隊同樣是這一天才兌到獎勵換個裝備，是不是在當晚的比賽中立刻就裝備起來，就是一個仁者見仁，智者見智的問題了。絕大多數隊伍選擇了穩妥，適當性地取舍進行武裝，不過也有窮了很久了，突然有了可比強隊一般的武裝后，迫不及待就立刻全副武裝上的。
比如說，義斬戰隊。
斬樓蘭他們現在也是職業選手自居，很少再來網游沖殺了。這次圣誕活動，幾人的角色就都沒亮相，同樣是靠公會來聚沙成塔，最終收獲也著實不菲。因為裝備憋屈許多的這幾位，那換得真叫迫不及待。
說起來因為這次更新，義斬前段時間接手無極的盤子就顯得有些郁悶了。70級的裝備和材料都已經淪為過渡，但在當時義斬可是按照終極裝備終極材料來做的定位。只不過這個問題放在職業圈，就像天變一樣屬于人力不可抗拒因素，義斬幾位除了自認倒霉也沒什么可抱怨的。好在就算是過渡裝備，那也是必不可缺的一大環節，沒有過渡，哪來的終極呢？
本輪比賽義斬戰隊爆發戶般地大換裝備，但就是這樣的情緒調動起了他們的狀態，本場比賽個個發揮出色，居然完爆對手，盡取10分！
這對于義斬戰隊來說可是歷程杯似的一個勝利了，全隊上下歡呼之余，當然也會去找朋友分享一下。
“我們的比賽看了沒有！”樓冠寧這時就特別激動地給葉修發著消息。
全職高手的書迷同時還在看：
全職高手第九百一十九章距離_全職高手吧