第912章 不急著跑

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百一十二章 不急著跑
第一卷第九百一十二章不急著跑
第一卷第九百一十二章不急著跑
第九百一十二章不急著跑
“怎么回事？”嘉世戰隊選手集體大驚。//nilongdao//這不是說上去阻攔嗎？怎么轉眼間就把自己搞飛出去？只有肖時欽，雖然方向角度不好，但機械師是他多熟悉的職業啊？立時就判斷出申建是被對方一個空氣壓制機給吹飛了。
“是葉秋！”申建的角色還沒落地呢，早把消息發出來了。
“葉秋！”眾人驚訝，這還真是個巧，這樣居然也能碰到。
“穩住！”一聽是葉秋，肖時欽反倒更加冷靜起來。嘉世一面對葉秋就容易失去平常心，這是現階段這支隊伍，不，應該說是這個俱樂部很大的一個問題。就像申建，一個照面就被吹飛，這哪像是職業選手該有的水平？顯然就是因為在發現是葉秋的一瞬間稍有走神了。所以肖時欽現在時時提醒著自己，遇葉秋，一定要冷靜。
這當口，換一般指揮，下意識要喊的肯定是攔住，但肖時欽就怕嘉世的選手們不鎮定，所以都改喊穩住了。
“葉秋！快攔住！”
結果攔住他沒喊，孫翔卻替他喊了。從復活點那邊急吼吼過來的孫翔還未趕到，但一聽到居然還有葉秋，敢不得有八個瞬間移動將他立即送到這邊。
“不急，慢慢來。”肖時欽連忙說著。
“別讓他跑了！”孫翔接著嚷嚷。
嘉世這邊，除被吹飛的申建的拳法家，就是張家興的牧師和王澤的神槍手了。再加上肖時欽的機械師，四人本就是呈包圍陣型，只是申建的拳法家距離對方更近罷了。此時申建的拳法家被吹飛，陣型好像一下子被放大了一般。肖時欽等三人加緊收縮，申建的拳法家在落地后也是一個受身就已經彈起。
空氣壓縮機的吹飛效果特別強力，但傷害并不可怕。申建抖擻精神，準備再去攔，結果發現他好像不用太操心，葉修的機械師和那流氓直面著他就撲來了。
“這是……”申建還說去攔呢，可看對方這架式，這是需要他攔的嗎？人是沖上來要準備把他干掉啊！
看了一眼其他三人的位置，短時間的一打二是避免不了了。原本一攔二，申建是頗有信心拖住二人到其他隊友過來支援的，但此時一知道這二人中有一個是葉秋后，心里頓時七上八下起來。
能扛住嗎？
申建心里已經給自己打上了一個問號。（，觀看本書）
肖時欽這邊一看二人架式，頓時也明白其意圖了。對方并不只是一門心思地想著逃走，這順帶的如果能把申建的拳法家給滅了，他們也絲毫不會介意。
申建的身上，也是有襪子的。因為他們的實力在這種場合肯定是碾壓級別，所以他們根本沒像普通玩家的隊伍那樣對于襪子是集中保管還是分散有過糾結，也就是隨手拾取，誰拿了并不重要，總數上去就行了。
所以此時此刻，肖時欽也就敢肯定申建身上有襪子，至少有多少，他也沒什么印象。此時對方不急著逃走，還要打申建的主意，目的當然是想搶這襪子了。
“豪邁過頭了吧！”肖時欽心下暗暗想著，申建再怎么說，也是職業水準，豪門嘉世的主力成員，就算敗，也不會敗得多快，撐到他們三人救援趕到還不是很容易的事？難道還會像個普通玩家一樣，幾十秒就擊殺嗎？
肖時欽到底還是沒能體會到申建此時的心情，他是憑著一股子烈火中永生的信念，這才迎難而上的，而且一上去就有些發蒙。
滑鏟？！
葉修的機械師依諾起手的技能就讓申建有些看不懂。滑鏟是槍手系轉職前技能，四職業都能學不假。但若是機械師的話，多是用在走位或是拉開距離的時候，起手這招，和對方拉近距離？這種打法完全沒有聽說過啊！自己可是貼身短打無比強悍的拳法家，機械師就算有近戰能力，和拳法家拼這個也實在太不明智了吧？
可葉修對陣拳法家的經驗之豐富，榮耀圈中不作第二人想，他會沒意識到這么淺顯的道理嗎？
所以說，這是什么陰謀？
還是說，這是什么新打法？
再或者說，這是對自己的藐視？
申建想法忒多了，等他心思轉完的時候，葉修的機械師依諾早滑到他的拳法家腳邊了，手從機械箱里一掏，一個機械追蹤的小機器人像是塊磚一樣直接就拍到他的拳法家腳面上了。追蹤的過程完全省略，直接被葉修砸到人身上爆破了。
氣浪掀得拳法家一個踉蹌。機械追蹤這技能的威力不算太大，能否炸翻目標要看情況。此時這樣穩穩站地直接撞上的情況，是不至于把人炸翻的。
但葉修的攻擊又怎么可能只是這么短暫，機械師依諾手一抬就是一記機械拳接著，跟著砰砰又是兩槍，連擊開始。
申建的大腦此時卻還在轉圈圈呢！
這是什么？好像是機械師在使用槍體術的打法？可機械師的近戰方式并不是完全的體術，節奏并不像神槍手那么利落，機械師這么打，能有好的發揮嗎？這里這個銜接，就不是很緊啊？
申建到底還是個職業選手，有些本能的判斷和操作。一瞅葉修這邊的一個連擊銜接不好，下意識地操作下去，拳法家一記漂亮的旋風腿飛出，果然直接踢斷了機械師的連擊。
申建跟著就開了一個鋼筋鐵骨，這技能可以在20秒內大幅度地提升防御能力，但是更多的時候，拳法家們更喜歡把這當作是一個爆發時用的技能。因為除了提升防御，這技能還將給角色20秒的霸體狀態。
霸體狀態下，角色不會被擊倒、浮空、擊退、打斷、破招等等，這種條件下強行施展連招的打法，有個猥瑣的稱法：霸王硬上弓！
不過實際上，霸體狀態并不是無敵狀態。擊倒、浮空一類的狀況是不會有，但角色該受的傷害卻是一點也不會少。所以霸王硬上弓其實也是一種拼命的打法，有時候硬上完了，自己掉的血比對手還多也說不定。但是拳法家的鋼筋鐵骨恰恰在這霸體時限里還大幅度提升了防御，頓時讓這一職業的霸王硬上弓強悍了幾分，是每個拳法家玩家都特別喜歡拿來彰顯自己霸氣的手法。
此時申建當然沒有這種顯擺的心情，也是即時判斷覺得和機械師貼身短打，霸王硬上再合適不過。
結果開了鋼筋鐵骨后第一拳剛揮出，申建忽得就見角色氣血一跳，霸體狀態突然間就不見了，改出了一個持續的出血狀態。
毒針！
申建反應過來。
對方二人組里有一個流氓啊！這個卑鄙猥瑣的職業，就有毒針這么一個技能是專斷霸體狀態的。
自己剛開鋼筋鐵骨，對方毒針就上來了，說不是早有準備誰信？
霸體狀態沒了，鋼筋鐵骨的防御力即便還在，角色卻也沒了那種可以霸王硬上的資本。揮出的一拳，在機械師的一個機械空投下被炸得不知打哪去了。機械師和流氓兩個角色開始全力發動進攻，申建勉力支撐了一下，瞅準一個機會，一個云身就想朝那躲避，結果就聽到葉秋的聲音：“包子往左一步。”
往左一步？
這么細碎的指揮在職業戰隊里可是很少聽到的，戰斗真要這么細無巨細都由指揮來布置的話，那除了指揮，其他豈不都成了提線木偶？
申建心里還訝異呢！結果他的拳法家云身移動，這才發覺對方這一步的作用。
包子的流氓往左移動了這一步后，竟然正好就和申建云身躲開的拳法家撞一起去了……
鎖喉！
更有準備的包子搶先操作，流氓雨來了抬頭就掐對手喉嚨，拳法家的云身被阻了線路，不得不打斷。申建慢了半拍，但操作的也算及時，拳法家一個后跳避過這一鎖喉，正在提拳反擊，結果就又聽到葉秋的聲音：“霸皇拳，不要上前！”
申建的心里頓時一陣冰涼，手都僵在鍵盤和鼠標上不知該如何動彈了，因為那一瞬間，他正在操作的技能，正是霸皇拳。
他太熟悉我了！
申建的拳法家回頭，看著這個陌生的機械師角色，腦海中浮現出的卻是葉秋還在嘉世時的音容笑貌。
他的習慣，他的缺陷，這位曾經的隊長都了如指掌。這遠不是對手觀看大量的錄相以及交手經驗所能搜集到的那種了解所能比擬，這是朝夕相處，點點滴滴積累起來的了解。
“朝我這邊拋沙！”
“毒針cd留著！”
“攔山虎！”
葉修的指揮主要是提點包子的，因為他沒必要對自己也這樣指揮，他的舉動，同樣也是照顧著申建的習慣和缺陷。豪門主力的職業選手，此時被死死的鉗制住。像普通玩家一樣被瞬間擊敗，肖時欽以為不可能的事，此時正在上演。甚至比葉修單挑普通玩家還要快上一點，此時可是二對一。
“申建掛了！”視野里消失的角色，隊伍中的提示信息，讓嘉世隊員們不得不接受這一事實。再然后，就是三條系統提示。
“還不錯，有三雙襪子，沒白忙！”葉修欣慰點頭，招呼了一聲包子，這一次，是真的閃人了。
今天去給閨女辦打防御疫苗的時候，聽到一個家長大聲訓斥：“喬一帆！給我回來！！”結果，這個喬一帆太不乖了啊，他一直沒有回來，導致我沒能見到他……