第908章 坐觀虎斗

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百零八章 坐觀虎斗
葉修和包子這時已經換了馬甲號，其間包子入侵倒換裝備還花了點時間，結果現在重新開始活動時，居然又和誰不低頭、莫敢回手撞到了一起。
不過與此同時，葉修更發現了另一支隊伍。
嘉王朝的隊伍。
這支目前成績還停留在53雙襪子的隊伍，顯然這才開始今天的第一輪活動。從隊伍的職業構成上，玩家們已經不懷疑這是嘉世的職業選手隊，這五人隊的實力毋庸置疑，哪怕是目前襪子成績在他們之上的魏琛所領的小隊，也絕不敢稱實力在他們之上，當然，這是在不考慮魏琛下限的情況下。以魏琛的為人，睜著眼睛說瞎話這種事也太輕而易舉了。
“你們這次真難纏啊！”陳果對于葉修方才坑殺誰不低頭、莫敢回手異常滿意。這一輪瞅到葉修又撞了這二人，正興奮，結果在看到這一輪里居然還有嘉世的職業隊，頓時也嚴肅起來。
魏琛聞聲轉過頭來，也看到了這種情況，頓時更加嚴肅地交待葉修：“好機會，替我們好好狙擊他們。”
魏琛要針對的當然就是嘉世的職業隊。
今天他們小隊的三輪活動不如昨天，三輪一共拿到了52雙。嘉世的隊伍一旦在今天人品一下，打出個54分以上，那魏琛他們在榜單上頭名的位置就不保了。目前來說，這隊是他們的唯一競爭對手，甚至魏琛他們的馬甲隊都沒有這么優異的成績，這更讓魏琛他們心里不是很有譜。
馬甲隊也是換了好裝備的，實力和本尊隊其實也差不了多少，但是沒有打出本尊隊那樣的成績，正說明這個活動任務有時受各方面的影響挺大的。魏琛他們今天三輪的成績已成定局，不算特別強大，因此也就忐忑上了。現在一看嘉世的隊伍居然和葉修對上了，魏琛頓時十分來勁。
“嗯，來根煙。”葉修說。
“來來來，我給你點上。”此時的魏琛完全沒有平曰嘲諷葉修的姿態，殷勤極了。
“真是巧了。”葉修叼著煙說著，“選了個機械師玩，結果就遇到肖時欽。”
“以葉老大的能耐，區區肖時欽有何懼哉，秒之秒之。”魏琛說。
“你別吵了，玩你的馬甲去。”葉修說。
“是是是。”魏琛連忙回去他那邊帶隊，繼續一本正經地指揮起了他的小隊，角色變幻之快，讓陳果只有嘆為觀止的份。
“包子，打起精神，開始了。”葉修吆喝了一聲。他們這一輪活動終于湊滿五十人，新進來的隊伍，也再沒有什么特別之處，系統已經開始活動開始的倒計時。
“收到。”包子精神一振。
“先看看局面。”葉修說著。
進入活動圖的兩人很隨意地在地圖上閑逛著，就等著看局面的進展。而其他玩家呢，看過和自己同圖的隊伍名單后，個個都已經如喪考妣了。變態的隊伍，遇一個就已經夠了，現在居然一圖里就遇到兩個。他們倒是還不知道事實上那個機械師依諾和流氓雨來了其實正是另一變態雙人組的馬甲。
這次的圖依然是雪圖，但沒有遮擋視線的暴風雪也沒有晃眼的明媚陽光，是一座銀裝素裹的小鎮，襪子可能在街道上，可能在房間里，也可能在屋頂上。葉修和包子不急著找襪子，四下轉了轉后，葉修看中了一處屋頂，隨即朝那邊鉆了過去。就這么一會功夫也已經過去兩分鐘了，居然還沒有襪子被拾取的消息，也不知道是不是眾玩家積極姓受到打擊，開始消極對待了。
直至葉修的依諾跳上那處閣樓的屋頂后，第一條系統消息終于閃出，第一雙襪子被一支平凡小隊中的一名平凡玩家給拾取了。不過說起來，目前距離開放新的等級上限不過20來天，能這么快就練到75級的，已經絕不能說是很平凡了，只可惜這次他們需要對比的對象有些犀利。練級速度再快，也只能是一介凡人了。
隨著第一雙襪子被拾取，系統頻道就好像是不淡定了一樣。畢竟消極的人不可能是所有，比如說誰不低頭和莫敢回手，這兩位恐怕不會見到嘉世的職業隊就消極，沒準會把這當成是試金石迎難而上呢！
消息開始一條一條地不定時刷新。初始的十雙襪子很快漸漸被拾取了五雙，不過嘉世隊和誰不低頭二人組一直還沒有顯山露水。
不知是不是兩大變態隊一直沒有動靜的形勢鼓舞了廣大玩家，系統頻道的消息突然來了一波小高潮，連忙兩雙襪子被拾取的同時，有兩雙襪子易主，顯然是爆發了戰斗。這時的襪子總數，已經刷新到了十二雙，拾取總數為七雙。
八雙、九雙、十雙……各隊像是發動了起來一樣，突然進度變得有點快，轉眼七雙拾取總數就變成了十雙，這當中，嘉王朝的隊伍終于是露了一次臉，他們通過非戰斗的手段，拾取到了一雙襪子。
“都不急著出手啊！真是好耐心。”葉修感嘆著。
后發制人的戰術，葉修也用過。不過那也不是什么事也不干地就在等，襪子的去向，是需要有一定程度的掌握，甚至可以進行一定程度的引導。而現在呢？十雙襪子分散在八支隊伍手中，如此不集中的分布，那后發先發也沒什么區別了。
肖時欽當然不至于不明白這么簡單的道理，葉修估計著他也是看到了有誰不低頭、莫敢回手后，采取了先行觀望的舉動，或者干脆就是和上一輪葉修的設計一樣，先讓誰不低頭、莫敢回手去找獵好了。
但他哪知道誰不低頭和莫敢回手剛剛就上過這樣的當，這次看到又有強敵，哪里還會那么輕易地去當出頭鳥，結果雙方互相忌憚，讓局面頓時變得有些散亂了。
“老大，我們還不出手嗎？”包子寂寞了很久，問道。
“不急，如果繼續維持這樣的局面下去，我們至少完成了幫老魏他們狙擊競爭對手的使命。”葉修說道。
“什么也沒干也能完成使命，這太精彩了！”包子驚嘆。
“可不是。”葉修嘴上這樣說著，心里想得當然不是和包子談論的話題。眼前的形勢，恐怕就要看這雙方誰更有耐心了。以肖時欽的經驗豐富老謀深算，葉修相當如果要耐心守候，他肯定是挺得下去的。但問題是，眼下的嘉王朝真有和對方較這勁的必要嗎？
他們可是擁有全明星選手的職業戰隊，而且是五人。他們先行觀望，葉修估摸著絕對是為圖省事，想誰不低頭二人先幫忙打點獵。如果真是因為忌憚，那可要笑死人了。五人的職業隊，忌憚剛剛在網游活動中冒尖的一個雙人組？這不是嚴謹，也不是謹慎，這樣的話該說是瘋狂才對。
所以眼下雖然可以比較耐心，但葉修并不認為嘉王朝會做出這樣的安排。
果然，在沒有等到誰不低頭二人先手后，嘉王朝方面也懶得這樣耗下去了。一條他們隊中角色拾取到襪子的信息拉開了他們開始出擊的序幕。之前的沉寂，他們也做了不少準備工作，這一開打，瞬間就掃蕩了目前已拾取的半數襪子。他們沒有像興欣的諸位那樣，時不時地隱忍一下，他們可是王朝出身的戰隊，和普通玩家一起活動也要機關算盡的話，確實有點沒面子。
嘉王朝的小隊在掠奪著襪子，系統在不斷地刷新著襪子。沒有襪子的玩家小隊也有大無畏的，但面對絕對強橫的實力，無畏并不意味著勝利。
葉修和包子兩人的角色此時終于是分頭行事了。不是在找襪子，而是在找人，葉修想知道誰不低頭和莫敢回手兩人現在在忙什么呢！一直不見動靜的她們，難道也消極了？這實在有違葉修和她們簡單接觸后的認知啊！
葉修猜測這兩位肯定不會輕易放棄，或許也是想來一招黃雀在后。這樣的猜測讓葉修游走起來也有個方向。這兩人既然想黃雀在后，當然就要盯著嘉王朝的舉動，而嘉王朝呢？此時四下出擊，當然是要盯著襪子的舉動。
于是在遇到一雙襪子后，葉修沒有讓依諾上前拾取，而是就近找了個掩護，靜靜地守在了一旁，并招呼了包子過來。其間有隊路過打擾，說不得也只好出手一下將他們擊殺了。
這雙襪子成了一個誘餌，終于，引來了葉修想要見到的人。
嘉王朝隊中的角色，戰斗法師凌風武，此時孤身一人游走到了這個方向。看到這雙襪子后，沒有任何遲疑地走了過來，各種自信果斷。
戰斗法師凌風武，拾取到了第十八雙襪子，此時地圖中二十雙襪子已全部刷新，兩雙還未拾取。已拾取的襪子當中，嘉王朝的隊伍已經取得了十六雙。就是未拾取的兩雙當中，葉修其實早發現有一雙已經是落在嘉王朝手中，只是為了延長時間刷出更好的成績，故意把這雙襪子丟了出去。這種作法，留意系統公告和隊伍襪子變化的話，還是可以輕松發現的。
嘉王朝的打法，其實很簡單。擁有絕對實力的他們，就是用這樣的方式來延長戰斗，盡量爭取多的襪子。對于他們而言，能取得多高的成績，事實主要就看他們的耐心到底能到何種地步罷了。
十六雙襪子的成績，大概還不會讓他們滿意，但是這時候，也已經有人不答應了。
兩條身影，突得從后方竄出，瞬間對凌風武形成夾擊之勢。
莫敢回手！
誰不低頭！