第945章 有點殘暴

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百四十五章 有點殘暴
第九百四十五章有點殘暴
列屏群山——
收到影子軍師沙寒刷新消息的公會齊集于此，相互之間沒有任何交流，因為大家都知道目前的公會，當家作主的未必就是會長。所有的玩家都在猜忌著對方陣中那些附合戰隊職業的角色，哪個是選手用的馬甲。
沙寒卻在這時已經搖搖晃晃的登場了。
這個擁有列屏群山所有npc中最神秘身份的boss，職業屬暗夜系，四職業全精通，將boss的變態精神發揚到了頂點。在職業選手介入boss戰之前，倒在沙寒匕首下的玩家不計其數，寫滿一沓a4紙完全不成問題。
迄今為止，還沒有任何一家公會對擊殺該boss有什么成體系的打法，完全就是靠血與淚來澆筑。
沙寒，是本周八個75級boss中最后一個刷新登場的。之前七個，有六個因為職業選手的加入，戰斗局面大不一樣。今次因為職業選手的介入，又會打出什么樣的場面呢？各家公會團隊朝著沙寒的刷新地點默默接近的同時，都已經開始思考這樣的問題。
列屏群山，林屏峰。
沙寒刷新在了這片山林之中，此時已經被三家公會堵截。
藍溪閣、中草堂、霸氣雄圖。
論公會勢力，最為強橫的三大豪門悉數到陣了。
不過所有人都清楚，今天的boss爭奪，決定勝負的恐怕不是公會實力，還是過來坐鎮的職業選手的實力。
三家公會的人馬，以鼎足之勢將沙寒夾在了當中。
“靜觀……”霸氣雄圖陣中有人剛剛開口說著。
“殺啊！”藍溪閣方面已經有人朝著沙寒殺將上去了。
“其變吶……”這人到底還是把話說完了，但這變化來得比他話還快，讓他的老臉頓時有些掛不住了。
“年輕人吶……”望著藍雨陣中沖出的劍客，林敬言忍不住唏噓著。
藍溪閣的劍客，毫不拖泥帶水地直接就朝著沙寒殺去了。如此銳氣迸發，除了藍雨的新人盧瀚文還能是誰？
結果盧瀚文的劍還未來及刺到，就已經被人攔下——
中草堂這邊，騎著掃把飛出一個魔道學者，半途中跳下，掃把一個五連段的揮打，讓盧瀚文的劍客也不得不改變目標招架了起來。
“真是年輕人的世界了……”林敬言再次感慨。盧瀚文的劍客，和中草堂這邊新出來的魔道學者，轉眼間就已經戰了數回合了。
能和盧瀚文打得勢均力敵的微草魔道學者，當然還得說他們的天才選手高英杰了。
高英杰本不是這樣急急沖出的性格，不過這一賽季，盧瀚文作為又一個冒尖的少年天才，而且在新秀賽季就如此出色，實在有太多的人拿他來和高英杰做比較了。
要論技術，比盧瀚文大著3歲的高英杰還是要比盧瀚文更成熟一些，可是要論性格的話，就連微草戰隊的隊長王杰希都親口感慨：如果高英杰能像盧瀚文那樣有銳氣，就太好了。
這話當然不是當著高英杰的面說的，只是很不巧，被高英杰暗中聽到了。
其實高英杰自己，也挺清楚自己的缺陷在哪里的。但問題是，這種性格上的問題，不是自己知道，就能輕而易舉解決的。
不過高英杰還是想努力嘗試一下，他不想辜負前輩對他的期望。
于是高英杰也開始很注意盧瀚文，不說是模仿，只是想學習盧瀚文那種精氣神。
此時這種boss爭奪戰，沖上來就打，實在不是高英杰的風格。但他看到盧瀚文已經跳將出來后，立刻下意識地覺得自己也應該具有這樣的進取精神，于是立即也果斷殺了出來。
兩個聯盟本賽季最奪目的年輕人在網游中已經戰成了一團。
“我說老林，風頭可不能全讓年輕人占了，這賽季，最出風頭的應該是我們。”林敬言流氓馬甲的身旁，一個彈藥專家走了過來，反復換著手中自動手槍的彈匣，發出不斷的卡卡聲，顯然是一個喜歡沒事玩點小操作的家伙。
“出風頭，這種不正是你的強項嗎？”林敬言說著。
“呵呵，你也別太謙虛了，速度點，不要讓小鬼們太得意了！”張佳樂笑著，手下彈藥專家的自動手槍突然發出最后一聲子彈進膛的鏗鏘聲，跟著就已經殺了出去。
啪啪啪啪！
清脆的槍聲不斷地響起，打出的子彈是光怪流離，各種效果的子彈都有。同時空出的左手不斷地甩著手雷，頃刻間，火光布滿了一片，場中包括沙影的身形都變得模糊起來。張佳樂的這百花式打法一施展出來，總讓人覺得這家伙當年非要退役肯定是在下一盤很大的棋……
絢爛的爆破火影中，林敬言的流氓也已經潛入了，兩個聯盟老兵，對兩位聯盟新秀展開了華麗的偷襲。
結果就在雙方還未有觸及的時候，一道道藍色的劍影突然在百花式打法的光影中亮起，雖單調，卻好像完全將這種迷惑人眼的光影效果給遮蓋了下去一般。那一道一道華麗的軌跡，瞬時就將兩位老家伙的偷襲陣勢給打破了。
再跟著，眾人就看到大量飛起的文字泡。
“你們兩個真是太沒有節操了居然這樣對付可愛的新人看來尊老愛幼的美德在霸圖已經只剩下一半了而且肯定是前一半因為這樣才符合你們切身的利益啊！！！！！”
“我去，比起這么大的文字泡，你那百花式打法的遮掩效果簡直弱爆了。”林敬言感慨。
“我一直覺得這家伙不打標點符合的原因就是因為標點容易留下過大空隙無法實現最大程度的遮掩。”張佳樂說。
“你看，其實有標點的。”林敬言說。
“那六個嘆號都掉到他的褲腰帶上了！”張佳樂說。
兩位老兵一邊吐槽，一邊已經和新加入戰局的家伙戰到一起了，來人是誰那比任何人都好猜。這么大的文字泡，幾乎要被藍雨黃少天申請到專利了。
“你們兩個少說廢話了這是因為在網游才會有文字泡的職業比賽里有嗎有嗎有嗎？？？？”黃少天叫道。
“這人居然讓別人少說廢話，我真想死……”張佳樂說。
“誰不是呢？”林敬言說。
口中交流，手上不停，三個角色轉眼間數個技能交換，張佳樂的彈藥師已經拉到了后方做策應，林敬言的流氓頂在前邊直接和黃少天的劍客肉搏。
黃少天固然是當打之年的大神，面對這兩個老兵的聯手還是相當謹慎的，完全不想讓這二人如此順利地拉開二打一的陣勢，在文字泡的優質掩護下，三個三段斬的折身，繞過林敬言的流氓，卻是想和張佳樂的彈藥師來玩肉搏。
結果突進也只進行了一半，突然又有一個角色斜里飛出，和高英杰一樣來自中草堂陣容，和高英杰一樣是騎著掃把的魔道學者，只是這位的飛出明顯更刁鉆，以至于飛到黃少天劍客身邊的時候正好是他技能銜接的一個死，于是就見黃少天的劍客被人跳起來一掃把就拍翻在地了，跟著呼啦呼啦又是一通揮掃，塵土飛揚，差點沒直接起一個土包把黃少天的劍客給埋了。
“賴皮賴皮賴皮賴皮啊！一上來全都針對我，三個打一個，不要因為上場比賽輸了就公報私仇啊！！”被掃翻的黃少天看起來是因為不需要進行這么操作了，這次的文字泡居然很耐心地把標點符號都打上了。
“那不過是因為你太吵了。”沖出的魔道學者一點也沒手軟，跟著兩個魔法瓶，黃少天的劍客頓時夾迫在了冰火兩重天之中。
“黃少，我來救你！”盧瀚文一看這邊黃少天的情況十分不對，連忙一劍蕩開高英杰的掃把，箭步沖來救援。
“太丟人了，黃少天你快退役吧，把你的位置讓給小盧同志才是真理啊！”張佳樂和林敬言紛紛感慨著。
“看不出你們倆成了隊友后默契還很好啊，一唱一和的！”黃少天又哪里是什么軟角，哪怕一次對上三個大神，也不是那么容易就被滅殺的。手下劍客翻身而起，一個“風殘草盡”，一道劍光在他周身掠出一個劍圈，逼開身邊二人角色，跟著一個升龍斬接劍擊長空，像是御劍成仙一般直接就飛出圈了。
圍觀的玩家，這時候早都已經傻眼了。
盧瀚文高英杰，黃少天王杰希，張佳樂林敬言……此時呈現在他們眼前的是怎樣的一番景象啊？這完全就是全明星周末啊！所有人都已經忘了自己是干嘛來的了，都只想當觀眾，然后認真看眼前這幫人的表演。
于是有那么一小隊人，就在神鬼不知的情況下，悄然摸近了這一帶。
“哎呦……”在看到眼前撞到的這一票職業選手后，魏琛頓時驚嘆了一聲：“這個集訓內容，會不會太殘暴了一點。”
“嗯，是有點過火，所以大家不要背包袱，大膽得上吧！”葉修說。
“放屁，這樣殘暴的內容，我們是不是應該換一下裝備？”魏琛說道。
“失去慣有裝備，操練出來的戰斗節奏會有不同，我想，最好還是不要疏忽這種細節。”葉修說。
“媽的，那還說什么不背包袱，有種你走上去讓他們把千機傘爆掉。”魏琛說。
“莫凡同志。”葉修這時轉了轉頭，生平第一次在戰斗前，主動找莫凡交流，“這次交給你一個嚴峻的任務，如果我們任何一人爆了裝備，你一定要不惜一切將爆出裝備搶先拾/tu/hl.jpg。”
本月來書小說推薦榜
小說分類排行榜