第947章 亂斗

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百四十七章 亂斗
›››正文
第九百四十七章亂斗
喬一帆的態度果然很端正，再說高英杰的魔道學者也已經被扔遠，沒法多做交流，喬一帆繼續操作著他的一寸灰整理著場面。
“不錯的陣鬼！”
一個聲音從頭頂傳來，又一人騎著掃把飛到，但這次可不再是高英杰。
面對昔日的隊長，喬一帆情不自禁地有些畏懼，一時間，竟然忘了該如何應對，看到包子入侵的流氓非常鬼祟地提了塊磚悄然摸到王杰希的魔道學者背后時，竟然下意識地叫了一句“當心”。
其實王杰希哪會這么容易就被偷襲到。那邊黃少天的劍客突出其來的一劍，他都注意到了，更何況包子這點并不高明的手段？躲避黃少天那一劍的同時，順便也就被包子入侵這一磚給避開了。
“叛徒！”包子卻當全因為喬一帆的提醒，氣得大叫。
“啊？”喬一帆瞬間也反應過來，羞愧滿面，幾乎沒臉面對這一屋的人了。不管他的提醒是不是真的發生了作用，但在那一刻，他確實叛徒了。在微草雖然只一年，但這一年對他的影響顯然并不簡單。
避過兩人偷襲的王杰希，駕馭著他的魔道學者，像是一輛賽車似的在人群中漂移著。黃少天一時有點追不上他的節奏，手下劍客索性劍一抬，順手就朝身邊的包子入侵劈過去了。
“啊喲！”包子驚叫一聲，連忙讓包子入侵跳開，但黃少天的劍技此時已經滾滾而來。
喬一帆急于澄清自己，一寸灰像個狂劍士似的，勇猛地撲上去要掩護包子入侵。結果昧光的召喚獸早一步殺了過來，連包子入侵帶黃少天的劍客一起團團圍住。
“是我是我，你別搞錯了！”包子連忙朝羅輯叫著。
羅輯很無語，自己看起來有傻到不分敵我的地步嗎？
劍光一陣綻放，昧光圍上去的數個召喚獸，竟然硬是被黃少天的劍客全都給斬開了。羅輯目瞪口呆，大神的強悍，果然不能用常理來揣度，這樣居然都沒圍住？
就在此時，一個術士的咒術六星光牢自地上浮起光華，正是要將黃少天的劍客給困住。一個剎那間，黃少天也是感慨萬千，劍客轉動視角，朝放出這死亡之門的術士方向看了一眼。
魏琛這正吹呢：“想當年，我一個六星光牢，將黃少天那小子完全困住。在網游里風光無限的boss獵手？笑話，遇上我……”
說話間，就見黃少天的劍客身形一側，在六星光牢完全凝結前的一瞬間，從兩道光柱之間側身閃了出來。
“遇上你怎樣？”包子問道，還真有聽魏琛吹噓的。
“唉，今非昔比啊……”看到黃少天在如此狀況下還能脫身，魏琛一臉唏噓。如今的黃少天，再也不是當初那個可以隨便被他拿捏的少年了，作為聯盟當打之年的頂尖大神，拿捏他還差不多。
結果斬開了昧光的召喚獸，避過了六星光牢的黃少天，不去理會就在身邊的包子入侵，真的就朝魏琛的迎風布陣沖來要拿捏他了。
“我去，掩護！”魏琛真是一點也不矜持，遇到強勁對手轉頭就跑的操作特別流暢特別瀟灑。
“哪跑！”結果之前被喬一帆的一寸灰砍飛的盧瀚文又殺回來了，配合黃少天的攻勢，將魏琛的迎風布陣給攔了下來。
這是藍雨戰隊隊史上最年長者和最年紀者的對決。
興欣的諸位情不自禁地都朝這邊望來。
“支援！支援！”
結果他們看到的就是魏琛一邊大喊，一邊讓迎風布陣繼續逃竄的面畫。面對年紀乘2都不如他大的盧瀚文，魏琛依然毫無矜持地瀟灑。
支援很快就到。
伍晨的曉槍掉轉炮口，過來掩護迎風布陣。陳果的逐煙霞也有樣學樣。不過盧瀚文操作靈活，小劍客硬是在兩個槍炮師的炮火中穿梭。兩個槍炮師的水準，也在盧瀚文劍客的走位中分出了明顯的高下。逐煙霞的攻擊落點，明顯距離盧瀚文的劍客要更遠一些，而且這不是和伍晨槍炮師呼應的配合，只是她的預判更加不準確罷了。
于是就見炮火中，魏琛還是被盧瀚文追得滿場飛奔，如此狼狽，讓黃少天都不好意思過來二打一了。
結果誰都沒有留意到，興欣陣中的牧師，在此時悄悄開始了一個吟唱。
盧瀚文的劍客一步踏出。
安文逸的小手冰涼十字吊墜揮手一展。
神圣之火的火焰幾乎在這一瞬間就直接蔓延開，將盧瀚文的劍客給吞沒了。他根本沒有避開的機會，他甚至就沒看到神圣之火的那一朵小火焰，他察覺時自己就已經中招被封印了技能。
“哈哈哈哈。”
魏琛大笑著，從狼狽地逃竄，到突然意氣風發地反戈一擊，他過渡得依然十分瀟灑。這是不是也是一種經驗，沒人說得清楚。
所有攻擊在這一瞬齊齊指向盧瀚文的劍客。
小劍客看似只是封印了三秒的技能，行動如常，但任何一個高手都清楚，單靠前后左右這樣的普通移動走位，是不足以應付復雜的戰斗局面的。有時一些移動，在攻防中可以利用技能交換的效果來實現，這樣會更有效果，角色的移動看起來也會更加的迅速。
此時的盧瀚文，三秒內完全無法使用這一類的技巧。對手如果只是陳果這樣的，那不是什么大事，但眼下，有伍晨，還有更為老辣的魏琛……
三秒技能封印結束的時候，盧瀚文的劍客又已經中了迎風布陣長達五秒束縛術。
這次用技能是沒問題了，但角色無法移動。面對遠程職業，盧瀚文的劍客頓時成了一個只能挨打的木樁，就連逐煙霞的衛星射線，這次也準確地把他從頭轟到了腳。
“小盧！”黃少天哪會坐視不理，早就來救，結果劍走半途，卻又被另一道劍光攔著。君莫笑身形閃出，歸劍入鞘，千機傘平舉。
“好你個家伙，正好領教一下！”黃少天凝神，抽劍，跟著就被召喚獸給包圍了，一個個地簇擁著他，好像等他發糖一般。
“混蛋！單挑啊！！”黃少天怒吼著。
“神經。”君莫笑平舉的千機傘火舌噴出，三發反坦克炮，配合著召喚獸的攻擊，直接將黃少天的劍客炸飛了。跟著視角轉動，觀察著戰局。
林敬言，包子。
同是流氓的二人此時對上，交手了數合。
“你的水平不錯啊！”包子驚訝，“比起第一流氓怎么樣？”
一句話就戳了林敬言的痛處，這是何等天然的垃圾話水平？
腆著臉說我就是第一流氓？林敬言又不是魏琛。他自己也明白，他現在的水平比不上唐昊。而且即便是他巔峰時的狀態水平，和如今的唐昊相比，可能也會輸多勝少。可即便是這樣，林敬言也總不能坦然地去給包子分析自己比起唐昊來說怎么怎么不如吧？
“第一流氓，那是你的志向嗎？”林敬言只好顧左右而言他。
“不！我的志向，是打倒你！”包子說道。
“哦？”林敬言意外，原來還是一個以自己為目標的嗎？這種也算是一種粉絲吧？正準備當一個好前輩，開口鼓勵幾句，就聽包子又接著說：“報上名來吧！”
林敬言的心都碎了。
合著你不知道我是哪位啊？
轉念又一想，自己真豬啊！就聽“你水平不錯”一類的話，早該知道對方并不知道自己身份啊！可是，眼下的情況，自己掛霸氣雄圖的公會名號，流氓的職業，自己是誰，這很難看出來嗎？而且不知道自己哪位，就以打倒他為目標？難道說這是不好高騖遠，志向擺當下的概念？
林敬言有點茫然了。
“喂，我問你的名字呢！”結果對方還不依不饒了。
“你……猜！”林敬言真看不出這家伙到底是不是存心了。
“我去，無聊！幼稚！小孩！”包子說。
“……”林敬言真希望這家伙能去挑戰一下唐昊。
激戰的場面，讓圍觀玩家完全呆掉了。他們都知道眼下他們公會出戰的都是各自戰隊的全明星選手，但是目前，在和興欣來人的對戰中，貌似一點也不占優啊！
最悲劇的就是藍雨，盧瀚文追得太猛，被人抓住，此時眼看就要掛了。
藍溪閣于是也成了第一家反應過來的公會，會長春易老跳腳：“都看什么呢，上！”
“殺boss還是？”有人問了一句。
大家再次恍惚，轉眼一看，列屏群山野圖boss，影子軍師沙寒，此時特別孤獨，特別寂寞地在一邊溜彎呢！被如此多的玩家圍著，但卻無人對他動手動腳，放任不理，這種待遇，恐怕他還從來沒有過吧？
“呃……”春易老一時間，頓時覺得好像摻和這對決不是什么好事，他們應該端正公會該有的態度，去殺boss才對。
可是，他們朝boss動手的話，其他兩家呢？春易老向另兩家公會看去。
喲，已經不是只有兩家了。春易老頓時發現，到陣的公會，已經不只是他們三大公會。興欣、義斬、越云、賀武、昭華的五大公會聯盟軍到陣了。東邊來了一伙，是百花谷的人。西邊來的是煙雨樓的，南來有輪回，北面……喲，是久沒注意到過的嘉王朝呢！
熱鬧了……春易老心下說著，不過對一會之長來說，比這更壯觀的公會大亂斗都經歷過，而他此時在關注的，是這些到陣的公會中，藏著多少職業選手！
晚八點準備小睡一下，結果一醒來，凌晨四點了！趕緊寫上一更……