第913章 追還是不追

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百一十三章 追還是不追
›››第九百一十三章追還是不追
第九百一十三章追還是不追
目錄：
蝴蝶藍
第九百一十三章追還是不追
沒有了申建的阻攔，葉修二人的角色逃得特別順暢。(《》)不過此時他們已經完全暴露在嘉世隊員的視野下。逃是在逃了，但想逃個干凈卻還沒有那么容易。肖時欽三人的角色緊隨在后，同時消息孫翔，知會他方向看是不是能進行攔截。
全圖20雙襪子，目前葉修、包子二人掠走11雙，一下子就成了圖中榜首，如此大起大落，其他玩家連看著都過癮。
當然了，反正大家現在也沒什么負擔，所以真要遇到這些個有襪子的人，管你多強大也肯定是要一試的。
葉修和包子的兩個角色前邊跑，肖時欽等三人的三個角色后邊追。這一路沖下來，沿途玩家也撞了一不少。
玩家一看這些個角色，無一不是榜單上有襪子的隊伍。他們哪管前邊跑的還是后邊追的，怎么順手怎么來唄！
于是攻擊葉修、包子的也有，打嘉世那邊的人也有。不過普通玩家的能耐都不足以對這雙方造成什么威脅，但是這雙方也不會停下來和普通玩家分個勝敗，于是漸漸的，葉修和包子兩人的角色繼續跑，肖時欽三人的角色繼續追，只是在他們后方，卻也漸漸吊起了越來越多的玩家。全是這一路上遇到，沒攔下卻又不放棄，隨后追上的。
不過普通玩家不具備控制耐力的職業水準，這跑得長長，漸漸就有人掉隊。不過一路再遇旁人，卻總有得補，這樣的局面，竟然足足持續了有五分鐘之久。
葉修和包子兩個領跑的路線實在是飄忽，不然肖時欽早會分出人去預判堵截了。但是這兩位的跑法，完全隨意，恐怕連他們自己都不知道自己下一步是要跑向哪里，這讓人怎么去做判斷？
無法做出預判，導致肖時欽也只能給未在場的孫翔和申建即時坐標，即時坐標不住地變幻，無規矩可循，孫翔和申建想找上來自然也變得麻煩起來，最終淪落為從另外兩個不同方向死追的一份子。(《》)
肖時欽他們固然不能做預判，可是如此隨性的跑法就是干拼速度了。普通玩家可能耐力控制得不好被甩掉，但職業選手對這種基本功一樣的東西誰也不會比誰高明到多少。所以葉修他倆也沒辦法把肖時欽他們甩脫，這才有了干跑了五分鐘的奇異場面。直至一條系統消息發出，第20雙襪子，此時也被拾取了。
第20雙襪子不知刷新在了哪個角落以至于一直沒有被人發現，此時被人拾取后，全圖20雙襪子都已經有主，系統立即開始了120秒的倒計時。
照嘉世他們的一貫方式，如果開始倒計時的成績還不夠滿意的話，他們會先丟棄一雙襪子來拖緩時間。可是眼下這局面，肖時欽心下頓時就是咯噔一下。
丟襪子這不會有人攔著他們，但問題是，此時他們身邊就吊著其他隊伍的玩家，他們這前腳丟了，后腳就會被人揀了，根本爭取不到什么時間。至于自己丟再自己拾取，這個貌似可利用的規則漏洞卻是被特意填補上的，系統不上這個當。
“這也是葉秋的陰謀嗎！”肖時欽也有點煩躁了。難怪對方用這么沒技術含量的方式干跑，看來他們對于拿到11雙襪子的成績已經相當滿意，同意這時候結束這一輪活動了。但他們同意，嘉世這邊不能同意啊！2分鐘，追到這兩個家伙？
先別說能不能追到了，就是追到，2分鐘內能不能結束戰斗肖時欽都沒有把握。
“我先找地扔一雙襪子吧？”隊友張家興這時也明白他們目前的窘境。
“看來只能如此了。(《》.)”肖時欽說。
“行，我先去了。”張家興說著，他的牧師立即就和二人分開，跑向另一邊了。
吊在他們后邊的玩家們一看，他們一直追擊的目標兵分兩路了，這襪子到底是在哪一邊呢？看那個跑走的是個牧師，單槍匹馬的，照理不應該由這位來保護襪子，但如果正是反常理的圈套呢？
這種問題，一糾結起來就是個圈，沒有完的。路還在跑，沒時間細想，一個是非判斷題，于是有人選擇是，有人選擇非，于是玩家們也隨之分成了兩路。
追肖時欽他們這一路的，普通玩家一直能跟上，有很大一部分原因是領跑的葉修他們二人太堂而皇之了，所以不到耐力實在沒有的情況下，普通玩家都是能盯得上的。張家興現在的目的是找沒人地丟襪子，當然不會這么光明正大，引起數名玩家，東溜西竄，有計劃性的一通跑之后，很快眾玩家就發現他們遺憾地跟丟了。
張家興在甩掉了玩家們之后，下一步就是找個略偏的地方扔一下襪子了，總也不能扔了很快就被人找到，那時間爭取得就有些沒意義了。
張家興這襪子還沒扔呢，肖時欽這邊卻突然發現了古怪。
一直以來跑得特別粗俗的葉秋二人組，好像忽然間改變策略了。
“盯好！”肖時欽提醒著還和他在一起的王澤，結果就是這么一提醒，突然發現，情況不對啊！
原本五人隊的嘉世，這么幾經折騰，現階段直接和葉秋二人叫陣，不就只是他和王澤兩個人了嗎？
“等等，情況不對！”肖時欽一想到這，連忙又叫住王澤。
“怎么？”王澤的神槍飛一直是飛槍移動，節奏很重要，正保持得完美，突然叫到肖時欽喊等，心下頗有些遺憾地停下了。
“不太對。”肖時欽說著。
“哪里不對？”王澤說。
“再繼續追的話，恐怕要有麻煩。”肖時欽挺自信自己這個判斷。以葉秋的膽色，會懼怕和他們以二敵二嗎？
瞬時間就擊殺申建，可見葉修面對嘉世的選手擁有很大的心理和技術優勢。自己這邊看似也是兩人，沒準在葉秋眼里，只是1.5人？或是1.2人？
“可不追的話，我們就要被追上了。”王澤看看前方，葉秋二人組漸行漸遠，再看看身后，各小隊玩家漸行漸近。
肖時欽被他這么一提醒，也轉視角回身一看，頓時更頭痛了。
他們的眼里，還有在前的葉秋二人組，可在這些玩家眼里，目標恐怕就只是他和王澤了。此時追，可能鉆了葉秋設下的圈，不追，就得想辦法擺脫這些人的糾纏，雖然壓力不大，但總也要點時間，這過程中，葉秋會不會又有什么手段？就算再沒設計，這時間也足夠他跑沒影了。
越是這種抉擇艱難的時候，抉擇的速度越要快。肖時欽也是深明整理，飛快一盤算后，終于還是一咬牙：“繼續追！”
有膽色的人，并不只有葉秋。肖時欽率領雷霆這支實力平平的戰隊，卻能屢屢殺入季后賽，旅途絕不是四平八穩。他們哪次的成績，不都是冒險冒來的？而每次頂著壓力下達這種風險指示的，無不是肖時欽。
相比之下，只是一輪活動而已，算得了什么？
肖時欽決心一下，心思就再沒有什么猶豫。同是槍手系的機械師也是可以使用飛槍技巧的，但是現在知道葉秋那邊可以會有點問題，飛槍這個背身飛馳無法關注正方的方式就有點不謹慎了，肖時欽隨即開始甩雙腿狂奔。倒是王澤依舊是飛槍倒手，和肖時欽正好一前一后，縱觀全局。
“轉彎！回避視角。”
前方葉秋二人組借轉彎暫時性消失在眾人視野中，這是要甩脫追蹤時常用的方式，但是之前這二人卻甚少使用。如果早知道他們會如此，那么肖時欽注意觀察地形的話，自然就可以做出一些預判。此時呢，判斷還是要判斷的，但更重要的是自己得提防著。
兩個職業選手，意識都是相當到位，追到這個轉彎處不是一點防備都沒有。兩個角色一起端著槍，王澤的神槍手先開路，飛身跳出，不管看沒看到目標先就是一通亂射，掩護在后的機械師，此時卻是一個螺旋飛翼直達上空，和神槍手做上下配合。結果沖出一看，對方沒什么埋伏，正玩命奔呢！這也是利用這樣的地形易出脫身的便利所在。逃的人，不管有沒有埋伏，你追的人總不能不防。防一次，就耽誤一點時間，防著防著，有可能就發現防范的對象已經木有了。
肖時欽可不會這么死板，此時一瞥此處地形，他們嘉世是來過的。戰術大師對于地形這種東西都是異常敏銳的，飛快的，肖時欽腦海中就已經勾勒出了一些對方可能的選擇，于是迅速把消息在隊伍頻道里送出，其他人能快些支援才是王道。有5對2的可能，還要去和人2對2，這從來都不是肖時欽的戰斗哲學。執著于這種平等較量的話，實力中游的雷霆恐怕永遠也不會有這樣的成績。
“收到！”隊伍頻道里，孫翔、申建甚至去扔襪子的張家興都有做出答復。
肖時欽心里剛剛踏實了一點，突然右邊跳出兩個身影，人未盡，槍先響，不打招呼，直接攻擊。
誰不低頭。
莫敢回手！
因為眾所周知的原因，最近的更新比較渣，很欣慰的是完全沒有催更的聲音，特別感謝大家的理解和支持！咱也會盡可能多寫！