第917章 終結

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百一十七章 終結
第九百一十七章終結
升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解
第九百一十七章終結
第九百一十七章終結
肖時欽無奈地讓他的機械師停下了腳步。[](《《》》)葉修所猜一點不錯，他們現在共有6雙襪子，全在他和張家興這里。之所以會如此，就是防著單槍匹馬的人四處搜尋葉秋下落時遭遇戰斗，一對二被擊殺。
而肖時欽和張家興，兩個角色一起，降低了搜查的效率，正是為了保護好他們手中的襪子。兩個人遇葉秋的話，同樣是二對二，那倒有得一戰。哪怕最終不敵，但在這之前，恐怕早把自家的援助給等來了。
可是肖時欽怎么也沒有想到，葉秋居然和誰不低頭、莫敢回手聯手了。以二敵四，那就和一以敵二是差不多一回事了。即便這個四可能不如二那么有團隊默契，但是葉修布置的策略很好的彌補了這一點。肖時欽和張家興都以為只是對付誰不低頭和莫敢回手，葉修和包子的角色這一亮相，兩人頓時顯得漏洞百出。肖時欽果斷選擇逃走，顯然就是瞬間判斷出這樣的局面他們連堅持到救援趕到的機會都沒有，結果，他這意圖卻被葉修先一步料到，機械師依諾攔住了他的去路，在斷言他們身上有全部襪子后，不再廢話第二句，果斷出手。
不能逃，就只能拖了。
肖時欽的決斷也是極快，角色立刻退走，趕去支援張家興的牧師。
戰斗力本就不突出的牧師，和兩個角色對陣，更被欺近了身，下場之落魄哪怕是職業選手也不能例外。張家興支持得那叫一個痛苦，哪里還有之前說要放手與誰不低頭一戰的氣勢。
肖時欽想來救援，葉修卻又哪會這么輕易地放過他？依諾丟著技能急速趕上，莫敢回手也連忙火力支援。
“先殺哪個？”誰不低頭高聲問了一句，這個時候她覺得集火也解決一個是很有必要的。
“機械師，襪子都在他身上。”葉修高聲喊到。
好卑鄙！
誰不低頭和莫敢回手卻同時產生了這樣的念頭。圣堂.hxsk.net當然不是因為先殺有襪子的人的舉動，而是因為葉修在高喊這一句的時候，飛快給二人私聊了消息：牧師。
這要不是葉修提前交待了戰斗中注意查看消息，兩人怕是都顧不得去看的，果然連看看消息這種事都是陰謀的一部分嗎？
集火機械師的決定讓肖時欽不敢有絲毫大意，結果就在他嚴陣以待的時候，四個角色的技能卻是齊齊轟向了張家興的牧師。
被騙了！
肖時欽立即反應過來。雖然這被騙也就是剛才這么一回合的事，但是高手相爭，任何細節都足以影響成敗。張家興聽到對方要集火肖時欽，還以為自己可以喘口氣了，哪知轉眼就是更是猛烈的打擊，需要吟唱的各種技能根本沒機會施展，瞬發的救急招連忙丟出。但僅僅這樣，又哪里擋得住四個角色的集火攻擊？肖時欽反應過來，機械師再來救援，卻也有些力不從心。有心想再跑，但葉秋的依諾站位卻是始終卡著他的角度。
呼叫支援的消息早已經放出了，但看眼下這進度，根本等不到援助。嘉世的其他幾位各在什么方位，肖時欽還是比較清楚的，判斷了一下需要的時間，心情更加低落了。
張家興的牧師就這么無力地去了，而他的身上果然并沒有襪子，這一點葉修又猜對了。牧師太容易成為集火的目標，只是雙方組合的話，對治療的保護有可能不夠到位，所以襪子放在另一人身上比較好。在牧師的輔助下，就算不敵對手，強行突圍或是保命都還是非常可靠的。
只可惜這都是在人數對等的情況下，如今二打四，這種說法就不成立了。四個角色有的是人手鉗制住治療，更有高效的爆發瞬間就把一人打殘。
牧師倒下，肖時欽的機械師還在苦撐，他還想伺機逃走，但這時候葉修等四人的角色直接是帖著他身齊圍上來，管是神槍手還是機械師，好像都進了近戰職業一般。
肖時欽淚流滿面了。他不知道葉秋和誰不低頭二人是達成的什么樣的共識，只是看現在這樣的舉動，大概也不是特別君子的協定。圣堂.hxsk.net這人還沒殺死呢，雙方都已經積極為搶襪子做準備了。
肖時欽只恨這是游戲。這如果真實的話，自己拿雙襪子出來遠遠地丟出去，很可能會制造出點什么狀況。但是游戲里，物品丟落只能是垂直地落到腳下，一點也不科學。
可是事已至此，沒有任何其他法子，也只好試上一試了。
被圍住痛毆的肖時欽，百忙之中，扔了一雙襪子出來。
扔出的東西會重直落到腳下？
這一次肖時欽連這個設定都沒見著。襪子剛剛離手，還在朝地上掉落的功夫，居然就已經被人點到拾取了。
“我去！”
肖時欽忍不住都罵了聲，他還指望靠這能出點什么空當呢！結果，他嚴重懷疑這圍著的四人中恐怕都會有不知道他丟棄過襪子，如果沒有系統消息的話。
系統消息，依諾拾取襪子一雙……
“怎么？”誰不低頭顯然是看到了系統消息，驚訝地叫了出來，語氣顯得相當費解，但是隨即卻也明白是怎么一回事了，心下頓時一陣郁悶，于是連忙也分出了部分注意力，開始準備迎接即將掉出的襪子。
然后這樣的念頭，實在太單純太天真了。
兩妹子死盯著誰不低頭的血線，就等著那最后大爆的一瞬時，葉修和包子就已經先爆了。當然爆得不是襪子，而是技能，范圍攻擊的技能。
他們雙方又不是同隊，活動里也不可能組團，所以之間是沒有傷害豁免的，戰斗中小心地注意著這一點，而這一刻，做出范圍攻擊的人，傷害到的顯然不只是肖時欽的機械師，還有兩個妹子的神槍手……
由葉修的依諾制造出的爆炸，非常到位地把兩個妹子給轟到一邊了。兩人也是這才反應過來，心下的懊惱就別提多說了。被彈飛的過程中，兩個角色射出的子彈紛紛送向了依諾，但這點攻擊已經改變不了局面，依諾和雨來了各自一波爆發，將肖時欽的機械師徹底擊殺，圣誕襪嘩啦啦地往外掉著，依諾走了一圈，幾乎沒等襪子落地就都已經點到拾取了，系統消息閃得那叫一個璀璨。
“走！”
完了和誰不低頭二人連招呼都不帶打一聲的，轉頭就跑。兩妹子哪肯輕易放手，自然是狂追。
不過葉修跑也不是怕她們兩個，那是防著嘉世的人趕到，那才是真正的麻煩。而且這次嘉世的人一到，可就不會再有人和他們并肩做戰了，兩妹子鐵定和嘉世一起轟殺他們。
要耍脫這兩個姑娘并沒有那么容易，而且更怕她們又和嘉世聯手，送上目前二人位置的話，嘉世人趕到追來，就有點不輕松了。
所以葉修和包子這次始終沒有回身和兩個妹子一戰，他們一直在跑，毫無計劃般地亂跑。這樣一來，即便嘉世知道他們的當前所在，因為無法預判方向，所以也無法布置攔截包圍，干跑的話，完全就是之前局面的翻版，只要不進入戰斗的糾纏，拖些時間沒有問題。
現在葉修期待的，就是還未拾取的襪子趕緊被人拾取掉。
目前20雙襪子，葉修和包子拿了18雙之多，一雙在普通玩家隊，還有一雙就是之前張家興第二次丟掉的，至今還沒被拾取。時間已經過去挺久了，時間越久，被拾取的機率當然就越大，葉修現在就是盼著這一刻趕緊到來。
于是在跑了約一分鐘后，這一刻終于來了。
最后一雙襪子，被又一隊普通玩家拾取，20雙襪子全部有主，倒計時開始。但是這一次，嘉世已經無法主觀地讓倒計時倒下了。
可不要再丟了！
葉修這時候對這兩雙襪子倒不再有什么念想了，只是盼著安安穩穩地，趕緊結束當下這輪。
葉修所料的考慮都是從最壞的角度，不過所發生的事實卻沒有他想象的那么糟糕。肖時欽看到最終襪子全被葉秋這邊收了，估摸著那邊的合作也就到頭了，于是主動和誰不低頭那邊聯系。
但是他的合作意向，卻被誰不低頭給回絕了。
嘉世可是職業五人隊，和他們合作，擺明了結局是被吃定。雖然現在來看和依諾這雙人隊合作也有著郁悶的結果，但至少二人現在還敢咬著兩人追殺，換是嘉世五人，怕是只敢在遠處觀望吧……
這種邏輯，葉修當然也是想得到的，不過他為了保險從最壞角度揣摩，也是為了更加穩妥。他和包子一步不停地奔跑著，120秒的倒計時再沒有因為襪子轉手而被更新，終于，倒計時走到了最后，誰不低頭和莫敢回手已經無奈地選擇了放棄，心有不甘地給依諾去了條消息：“你狠！”
“還好還好。”葉修回道。
“你水平很高啊，不會是哪個職業選手吧？”誰不低頭二人這時終于有點疑惑了。肖時欽這樣的大神，都被打得束手無策，這可不是光靠技術都能做到的事。
“呃，現在在打挑戰賽，算不算職業選手啊？”葉修回道。
“挑戰賽？哪個隊！”
“興欣啊！”
“哪個興欣！？”
“就是和你們聊過的那個興欣。”
“你你你……”
“嗯，就是我了……怎么樣，很強大吧？有沒有興趣來我們戰隊啊？”葉修問。
“你去死吧你！！”兩妹子咆哮。
襪子搶完了……由于最近更新少，所以用了好多天吶……來自