第911章 很有膽色

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百一十一章 很有膽色
這下就放心多了……
聽到對方最后的言論，誰不低頭和莫敢回手不得不承認，這兩人比她們以為的有膽色多了。在懷揣八雙襪子的情況下不趕緊逃走還死命把兩個沒襪子的給拼死，普通玩家根本不會做出這樣的舉動。
說白了，還是普通玩家沒有這種自信。而她們兩人把這對雙人組合當作普通玩家去看待正是她們的錯誤所在。會組雙人隊來參與小隊競爭的，會是沒自信的人嗎？
二人帶著思緒被送到了復活點，20秒的復活倒計時開始。
“你們果然來了。”
結果不等二人回過神來，一個聲音已經響起，兩人轉動視角，頓時看到一個分開不久的身影：凌風武。
他們都是在同一位置被掛，所以被送到同一個復活點并不稀奇。但現在距離凌風武被掛一分鐘都過去了，這家伙居然還守在這里。如果不是之前就死過，復活時間累計過長的話，那么就是專程等在這里，而他說的話，也正在說明這一點。
“你不是吧？”誰不低頭和莫敢回手頓時都十分鄙夷。
等在復活點，那目的當然就不會是襪子。這家伙看起來竟然是準備為剛才的被擊殺報一下仇嗎？好說也是職業圈的頂尖大神，居然這樣小氣？
“等在這里，只不過是為了證明一點事情。”孫翔很得意地說著。
“現在看來，你們和那兩個家伙，果然不是一伙的。”孫翔說。
“廢話。”誰不低頭和莫敢回手翻白眼。對于其他人來說需要分析揣摩一下的事，對于她們兩人來說卻是再簡單不過的，所以孫翔這得意洋洋地好像早就知道的樣子，她們一點也佩服不起來。
“這樣的態度可不好。”孫翔看起來好像很閑，“因為我很有可能讓你們再在這里多蹲40秒。”
誰不低頭和莫敢回手真是超郁悶的。依她們的性格，絕不想受這個氣。耽誤了搶襪子又怎么了？不過是個活動獎勵，又不是什么真的無法舍棄的東西。可是對于她們二人來說，眼下這偏偏是一個極重要，必須要去爭取的東西。
因為她們二人是靠著這活動走入公眾視線的。頭天的成績很驚艷，可第二天如果下滑太嚴重的話，豈不是會被人當作是曇花一現？
上一輪被君莫笑和包子入侵搞了一個零雙的二人組，已經注定無法重復昨日的風光了。眼下這一輪，運氣十分不好地又遇強敵，這要再吃個鴨蛋，今天的成績只有昨天的三分之一，勢必會影響到各大戰隊對她們的印象，這可就是兩人不愿發生的事情了。
一涉及到這一方面，這兩人都會變得很理智，這一輪，她們不想再一無所獲了。
“你想怎樣？”誰不低頭問道，同時開始留意時間，這要談不合適的話，20秒一結束，搶個先手再說。凌風武那邊肯定是沒有她們的20秒系統計時的，只能自己去算，難免會有偏差，這是可以決定先手的一個細節。
“嗯，這樣的口氣就順耳多了，哈哈哈哈。”孫翔說罷，操作著凌風武轉身，居然就這么揚長而去了。誰不低頭和莫敢回手都是目瞪口呆，這個二貨，居然真的就是這么膚淺的只為一個口氣問題在這里浪費時間嗎？
20秒倒計時結束的時候，凌風武的身影已經完全看不見了。誰不低頭和莫敢回手帶著對這位大神的鄙夷，卻也奔向了和凌風武差不多的方向。
這一次，她們不能再那么蠻打蠻出了，因為這將是一次三方的角逐。貿然出手的一方，等于是帶著第二方給第三方可乘之機。不過這三方之中，又有一方的實力是占壓倒性的。誰不低頭和莫敢回手兩人和孫翔也就是打了個不相上下，如果嘉世全隊集結，兩人再自負也不得不承認她們并不是什么逆天的存在。
硬碰硬并不是辦法，她們早就知道這一點，這才有了之前很久的沉默，一直等到孫翔的凌風武落單才趕緊出手。而現在，她們同樣需要一個機會。最好的情況就是那個二人組可以從嘉世手下殘喘逃脫，然后再撞到她們手上……
可不要死得太快啊……
兩人一邊趕路，一邊留意著系統消息，惟恐上邊突然打過一串襪子被拾取的消息。
“這邊沒有發現。”
“這邊沒有。”
“這邊也沒有。”
嘉世的小隊，肖時欽接連收著其他幾人送來的消息。他們全隊都分散行動，包括牧師，目的是先把那二人組找到再說。他們倒都不怕遇到普通玩家。此時的他們只跑不戰，就算孤身一人，也都很有把握。
“都沒有嗎……”算上肖時欽自己這邊，四個人，從四個方位的螺旋式盤查，已經是四人所能掌握的范圍的極限了。結果依然毫無發現。對方到底是運氣太好，還是……對這種盤查早有防備呢？
現在距離誰不低頭和莫敢回手復活也已經一分鐘了，也就是說，那兩人結束戰斗，開始逃離也已經進行了一分鐘。目前盤查范圍還能掌控兩人的移動空間，如果再過一分鐘的話，四人就已經駕馭不了這么大的范圍了……
孫翔的凌風武等在復活點那里并不像誰不低頭和莫敢回頭想象的只是二。他等在那里的目的，就是掌握清楚這個時間。清楚了時間，才能算清楚二人可能活動到的范圍，才能更有效率的進行盤查。現在時間掌握的清楚無比，對方的可能的活動范圍自然也就了解，只是時間過于倉促，無法布置壓縮空間的盤查方式。現在螺旋式盤查也一無所獲，繼續的話，就需要進一步放大范圍了。
搜查范圍放大，人數卻不變，意味著對方逃離的空間也會放大，脫身的機率也就更高。是就這樣繼續下去，還是……
肖時欽陷入思考，不過瞬息萬變的職業賽場，讓他已經養成了瞬間決斷的習慣。思考也不過持續了三秒，肖時欽已經有了決斷。
向內壓縮！
這是肖時欽發給另三人的消息，收到消息的三人都是一怔。他們本已經做好了向外擴的準備，居然是向內壓？由于掌握了時間這一情報，所以基本可以推算出對方距離中心的距離，目前不知道的只是方向罷了，所以采用了螺旋式盤查。
從時間上推算，對方直線距離離開的話，現在甚至已經就在他們螺旋圓周之外了，現在不擴反縮，豈不是和對方背道而馳？
“賭一把，他們還在原處！”肖時欽跟著就發了一條做出解釋的消息。
三人看后一怔。
留在原處不動，那他們繼續螺旋式盤查的話，只會越找越離譜。可是拿了八雙襪子后敢原處不動的，那真不是一般的膽色啊！
三人一邊驚詫，一邊卻也按照肖時欽的提示，開始向內壓縮了。隨著螺旋周長縮短，空間越來越小，即便不能阻攔，卻也可以明確從這圈中脫離角色的去向。但是這一次，嘉世小隊發現他們或許可以直接在圈內終結戰斗了。逐漸的壓縮，讓兩個身影漸漸進入了他們的視野。
機械師依諾，流氓雨來了，這兩個，居然真的沒有走，真的留在了原處。
原處，就是螺旋壓縮時所定義的中心，當然不是那么精準，現在看來，距離嘉世申建的拳法家要更近一些。
“我先去纏住他們，你們速度。”申建在隊伍中消息。
“已經找到了嗎！”先興奮起來的卻是還沒趕到這邊的孫翔。
“上！”肖時欽沒有異議。到了這一步，他們發現對方，對方只要沒睡著的話也發現他們了，躲藏沒有意義，最近的人上去拖延時間正是最正確的方案。
申建的拳法家移動輕空，幾個起落，正攔到了已經準備逃離的二人身前。
“真的忍不住想稱贊你們一下，好膽色。”申建一邊說著，一邊打了一個挑大拇指的表情。
“被你表揚嗎……這種感覺還真是奇怪啊……”對面的家伙，呵呵笑著來了這么一句。
申建坐在電腦前的身子整個都是一震。這聲音，這腔調，這不是那個誰嗎？
就這么遲疑的一瞬間，申建已經挨了一板磚。
“我去！怎么打中了？”包子準確拍中了人一磚，卻還是一副很不滿的口氣，顯然對于可以這么簡單拍中對方感到意外。申建被拍了這一磚，回過神來，好在是拍在了正面，沒有被暈。一看那流氓雨來了得寸進尺欺近身，云身一晃，霸皇拳直接轟上。
“啊喲！又變厲害了！”包子知道這一拳厲害，一邊閃避一邊驚呼著。
變厲害的拳法家已經被濃煙包裹。葉修說話的時候就早已經用了技能。申建恍惚后就光注意包子去了，心不在焉，被葉修正面偷襲得手，一手雷炸到，跟著丟出一個空氣壓縮機，砰一聲響，好像開香檳似的，可憐的拳法家立刻被噴沒影了。
“嘖嘖，就這么走啦！”包子十分惋惜。
“我們也走！”葉修招呼一聲，疾閃。