第930章 計算無用

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百三十章 計算無用
第一卷第九百三十章計算無用
第九百三十章計算無用
兩個非現役職業選手的狂劍士，打出的場面似乎比職業聯賽里的還要難懂，樓冠寧一時間都有些琢磨不透。njxs.寧靜小說狂劍士賣血并不稀罕，但大神此時這種賣血，顯得特別不專業。沒有人說為了提高攻擊，所以就站在那讓對手把生命砍得低一些的。賣血，就當像大神方才那個沖撞刺擊碰沖撞刺擊的選用一樣，有計算，有目的，配合著技能交換，從長遠上能賺回對手更多生命時方才使用，尤其是一對一的時候，更該如此。
或許就在等什么合適的時機，破掉連擊直接反攻吧？
樓冠寧只能如此猜測了，于是他開始用這樣的眼光去尋找機會。很快樓冠寧眼前一亮！
這一擊機會太好了，可以強行用血影狂刀破開，直接乘勢反擊，就是這里了吧？
樓冠寧腦中念頭飛快一閃的功夫，中招，斬樓蘭再一次中招。
為什么不用？樓冠寧納悶了，多好的機會啊……結果忽然間，樓冠寧意識到了問題所在。
用血影狂刀強行破開反擊，這確實是一個不錯的選擇，但是這個時候，斬樓蘭做得出這種選擇嗎？他的血影狂刀，怕是正在技能冷卻中吧？
于是瞬間樓冠寧完全回過神來了。
再仔細回憶之前再睡一夏的攻勢，樓冠寧更是清晰地意識到，他所以為的那些可以破掉連擊的地方，只是理論上的可能。實戰當中，這些有銜接，正好對應了斬樓蘭的冷卻技能，導致無法被破。大神不是在賣血，而是真的陷入的被動。
所謂當局者迷，旁觀者清，有時候并不是絕對。有些細節的東西，若非實戰中的選手，都會很容易忽視，這種時候，其實是當局者清，旁觀者迷才是。
在看清了這一點后，樓冠寧也立刻意識到，大神的被動可能也差不多快要結束了。技能冷卻那也不是無何止的，在利用完血影狂刀的cd后，斬樓蘭的技能已經全部蘇醒。《/神印王座》但是能算準技能冷卻打出如此連擊的再睡一夏，又豈會掌握不到這一點？一擊之后，再睡之夏也是迅速開了狂暴，一波宛如之前斬樓蘭的那套力求穩妥的連擊，持續了整個狂暴狀態，以一個大招收尾做結。
再睡一夏這一波攻勢，居然直接帶走了斬樓蘭28的生命。因為之前被斬樓蘭連擊奪去15的生命，倒是讓他在血氣喚醒的作用下，擁有了更強悍的戰斗力。再加上做出的攻擊遠比當時斬樓蘭要多，他這一波攻擊，傷害高到駭人。
樓冠寧不由得有些為大神擔憂了。再睡一夏這一波攻擊，計算之精準，已經徹底證明了他絕對是一個頂尖高手。狂劍士的水平，穩在自己之上。這樣算好了對手技能冷卻完成精準打擊的連擊套路，樓冠寧自認目前還無法做到，尤其是面對大神這樣的對手，更無可能。
樓冠寧各種心思，但戰斗卻一刻都沒有停歇。受到巨大傷害的大神，也在第一時間就操縱著斬樓蘭進行了反擊。
同樣是搶技能冷卻的機會！
樓冠寧這下就看得很懂了。這種打法，他也是明白的，但是無法想象可以像那個再睡一夏一樣利用到極致。他那一套連擊，把斬樓蘭冷卻的技能像是一個又一個的漏洞一樣排著隊利用了過去，效率之高，匪夷所思。
這人能做到，大神應該也可以吧？
樓冠寧無比堅信著這一點，但是卻忽略了能做出這種事的再睡一夏，又怎會不防備著這種事？兩位狂劍士再次戰成一團，沒有想樓冠寧想象得那樣由大神迅速占據主導。打得一直特別狂野的再睡一夏，在取得這樣一個明顯的領先優勢時，突然變得保守起來，以守勢為主。
兩個角色，又開始了技能交換帶來的生命下降。
此時再睡一夏生命更多，斬樓蘭生命雖少一些，但因為血氣喚醒的存在，攻擊力更強，如此一來技能交換的情況就更加復雜，如何抉擇需要相當精準的計算不可。(/神印王座)
然后兩人的戰斗節奏卻依然極快，似乎都不想給對方仔細計算的時間一般。血花中，兩個角色的生命在下滑著，旁觀者紛紛在用數據的變化計算著二人的技能交換誰虧誰賺。
大神略賺！
這是樓冠寧計算所得，他之前為計算耐久損失開了計算器，后來被戰斗吸引直接忘了關，現在特別順手地拿來就算，結論出得最快。
只是，這個略賺還不夠啊！因為大神的生命值處于弱勢，照這樣的幅度交換下去，最后倒下的依然還會是斬樓蘭，除非突然又有什么機會能打出一波帶走生命5以上的傷害。但以目前兩人的謹慎，這樣的機會恐怕誰都難有。
樓冠寧焦躁，又看了一會，突然發現兩個角色生命的下降并不適合他的預期。樓冠寧茫然地又用計算器計算了一番，發現確實和之前自己的計算有出入。愣了愣后，樓冠寧很快反應過來。這是因為戰斗的是兩個狂劍士。生命的下降，攻擊力不斷改變，所以技能交換比起一般職業來說要復雜的多。這場對決，除了考驗雙方的意識和操作，更要考驗計算力。
但是以這二人的戰斗節奏來說，像樓冠寧這樣以算術的方式來精確計算恐怕是很難做到的，所以這種時候，起作用的，恐怕還是經驗和直覺。
二人繼續對斬，樓冠寧計算器在手，自覺對局面把握應該比兩位當局者要清晰一些。但事實上因為隨著生命下降不斷調整戰斗方式，樓冠寧的計算意義并不大，因為無法根據計算數據對接下來進行推演。至于判斷眼下……那直接看兩個角色的生命條就是了，還用得著算？
樓冠寧傻乎乎地在那狂算，直至兩個角色生命下降得一次又一次讓他意外時，這才突然意識到自己在干多傻的一件事。計算無意義，只能看兩人對局面的掌握。
此時經過一系列的交換以后，再睡一夏生命還有10，斬樓蘭還有7。原本13的差距，被拉近了10。樓冠寧連忙又玩計算器，總體上換算了一下這交換過程中的效率，隨即發現只要能堅持住這一點，用7翻盤10的生命簡直就是板上釘釘的事。
不愧是大神啊！
樓冠寧感慨加膜拜中，誰知這時的場上，情況突變，技能交換的局面被打亂，再睡一夏突然在這時開始搶攻。
“嘖嘖……”樓冠寧心下感慨，“這人水平確實很高，也察覺到這樣下去他無勝算，這是要放手一搏了吧！不過這種情況肯定在大神的計算內，肯定有準備吧？”
從斬樓蘭的應對上來看，葉修確實有準備，但是看不一會，樓冠寧卻赫然發現斬樓蘭還是被對方給壓制住了。
雖然沒有形成系統的連擊，但在這一波對攻中再睡一夏優勢明顯。用又一次又一次的攻擊傷害，累積削減著斬樓蘭的生命。他自身雖然也在這過程中有所下降，但是生命上的優勢，讓他只要能維持中平衡，最終倒下的就只可能是斬樓蘭。
怎會這樣？
樓冠寧震驚，眼看勝負要分，緊張的心情讓他已經無法靜下心來分析狀況，他看了一眼坐在那邊的大神。葉修的神情依舊平靜，操作也一直不停，但是一個輕微的嘆息，還是沒有逃過樓冠寧的眼神。
要輸！！
樓冠寧意識到了，轉頭再看戰斗局面，斬樓蘭的生命，已經下降到1，再睡一夏卻還有5之多，最后的階段，大神非旦沒能拉近差距，反倒又被對方甩離了4。
會有奇跡嗎？
樓冠寧心中還在期待著，可是最終，斬樓蘭倒下了，大神這一次，居然真的輸掉了。
這人是誰！
樓冠寧心中的驚訝已經無法用言語訴清了。雖然他明白榮耀競技總有勝負，從來沒有百戰不敗一說，大神在職業圈中，也曾輸給過很多人，但是眼前的現實，卻就是讓他覺得無法接受。不只是他，陳果、唐柔、包子，都吃驚的好像看到了什么絕對不該發生的事似的。
即使斬樓蘭的生命只剩1的時候，他們還以為葉修馬上就會有什么爆發，直至斬樓蘭真的倒下，他們這才回過神來。對他們而言，葉修輸掉，這根本就是比他在生命1時突然爆發逆轉比賽還要來得讓人震驚。
訓練室里一片安靜，樓冠寧的發小損友，在這難得勝出的情況下，居然沒有立即出聲開始嘲諷，這在樓冠寧一行人看來也是特別奇跡的一件事。這家伙，此時也在望著結束的比賽發怔，這一局對決之驚險刺激，連他這個對榮耀興趣平平的家伙都被吸引住了。
半晌后，這家伙才回過神來，而且意外的沒有立刻開始嘲笑打擊，站起身，望著對面的樓冠寧，一臉的驚訝：“老樓你居然已經有這么厲害了嗎？”
“水平確實非常高，這一局我是贏了，但再開一局的話，誰輸誰贏，還得從頭再來。”再來一夏也站起了身，望著對面的樓冠寧，很肯定地說著。
樓冠寧此時哪里還坐得住，很是慚愧，正準備承認真相，結果就聽再來一夏突然大叫一聲：“靠，你怎么在這里？”
“什么？”樓冠寧茫然地望去，卻見再來一夏一臉的驚訝，指著那邊的大神。
“居然是你，我說呢！”葉修也望著這家伙，神情就淡定多了。
“你們認識？”一屋子人都驚訝。
“葉秋！”再來一夏叫出這個名字的時候，明顯有一些咬牙的元素在里面。
“孫哲平。”葉修卻還是比他平靜。
嗯，二更
的書迷同時還在看：
第九百三十章計算無用_吧