第983章 興欣粉絲團

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百八十三章 興欣粉絲團
手機站：wap.zwwx
背景：
字號：
超級大大大大中小
電子書:
《》第一卷第九百八十三章興欣粉絲團
..？
葉修搖了搖頭。.kas.屬于商家的商業行為，他們通過，也是要有收獲的。所以他們會看中的都是強隊、有話題的隊、受關注的隊。挑戰賽本身受關注的力度就小，挑戰賽里的隊伍，在方面是很少有收獲的。
興欣能收到這種意向，卻是一個例外。雖然在很多人眼中興欣不是個強隊，但興欣不缺話題，而且越來越受關注。即便是這樣，卻也還沒有哪家已經著手開始興欣，顯然只是興欣目前的程度，他們還覺得不夠。.
因為商家需要的不是曇花一現，而是持續的關注度，在挑戰賽里，能保持這一點的，只有一種可能：贏取最終的勝利。
而這一次挑戰賽里有嘉世戰隊，如果真能取得最終勝利，那么所受的關注和以往的挑戰賽絕對不是一個重量級的。而興欣前期所受的關注，事實上也和嘉世有很大關系，是嘉世的存在，烘托起了這一次挑戰賽的含金值。
誅仙目前在挑戰賽中的表現平庸，雖然同樣有嘉世這塊試金石，但是際遇應該和興欣一樣，至少也把嘉世干掉，那才有招來的可能。陳果的這種推斷，不科學。
不過，從這個角度，葉修卻又想到了另一種可能性。
誅仙，換了老板。
戰隊、俱樂部，就好像一家公司一樣，當然也可能被買賣。誅仙戰隊如果是被收購了，而且收購他的又是一位有錢的金主的話，那么忽然一夜之間有了家底，那也是極其有可能的。
“想那么多干什么？”孫哲平這時候說話了，“既然看出來了，就做好心理準備。到時候戰勝他們就是了。”
“也沒別的辦法了。”葉修點頭。
摸不清誅仙戰隊的真正實力，那么連有針對性的備戰也無法進行。貿然安排反倒有可能弄巧成拙。所以這一周。興欣的訓練內容，就是做好自己，努力提高自己，以不變來應萬變。
誅仙戰隊的選手。這些天也繼續在酒店還有網吧訓練區出入著，和興欣的諸位遇到。也都帶笑招呼一聲，看上去一團和氣。這時候網吧也就他們兩支戰隊在出入，另有一支。下一場對手是嘉世。早就放棄了，乘著還有一周的包吃住，這隊撒開了在b市旅游，網吧這邊一星期也沒見來一次。
轉眼，比賽日已到。電子競技周報一周雙刊。周一刊，是比賽日后。正好介紹比賽內容，對結果進行一些點評。而周五刊是比賽日前。所以多是一些雜碎消息，以及一些熱點賽事的備戰情況和預測。挑戰賽包子雖小，卻也有肉，該寫到的東西倒是分毫也不缺。
晚八點，線下賽比賽場館，每周進行得比賽越來越少，但觀眾卻不少反增。興欣戰隊從選手通道入場后，正朝自己的選手席那邊走去，就見“嘩”一下，他們選手席后方一段距離的觀眾席上，打開了一條寬闊的橫幅：興欣，必勝！！！而后就見坐在那里一堆人紛紛吶喊起來。
“咦？”陳果意外了一下，之前雖然也已經出現了一些興欣的支持者，但是卻沒見過這樣有心的。倒是葉修的私人粉絲團，有湊著堆得一起加油過，想不到興欣現在終于也有粉絲團了嗎？
陳果心里小得意，結果下一刻，就在相臨一段的觀眾席上，“嘩”一下，也打開了一條橫幅，寫得卻是：誅仙，必勝！！！
無論橫幅的大小，還是字體的美觀，誅仙這一下卻都把興欣給比下去了。他們那邊一團觀眾也是得意洋洋地朝興欣粉絲團那掃了幾眼，而后也開始大聲吶喊，頓時把興欣粉絲團的音量也給壓下去了。
但興欣粉絲團的玩家似乎并不畏懼這種挑戰，跟著也大聲吶喊一起來，其中也開始夾雜一些詛咒和罵聲，后來罵著還不過癮，手里亂七八糟的雜物比如空礦泉水瓶什么的開始朝誅仙那邊砸去。
這一下誅仙的粉絲團好像就有些招架不住了，他們并沒有進行這種武器上的還擊，甚至之前興欣玩家們惡語相向的時候，他們還嘴的也是相當的少。興欣粉絲團正洋洋得意他們的勝利時，結果現場維持秩序的保安已經沖過來把他們給包圍了。
陳果看得大為著急，連忙跑去想要協調一下，結果就見保安將興欣的粉絲們嚴肅警告了一番后，又將剛才帶頭進行投擲攻擊的家伙從人堆里挑了出來，要往場外請。這下興欣粉絲們頓時又不干了，各種嘩然，結果那保安又說了什么后，躁動漸漸止住，出頭鳥離開，不過不是被帶走，而是被另行安排了個位置。四強賽的上座率雖然不錯，但畢竟挑戰賽影響有限，場館里還是大把的空位，這位出頭鳥被孤伶伶地扔到一片空位置當中。
而誅仙戰隊的粉絲團呢？現在臉帶勝利的微笑，好像一早就知道會是這樣的似的。陳果看得極為不爽，不過葉修一瞅就知道，誅仙這粉絲團是有經驗有組織的，他們有觀看這種比賽的經驗，知道該如何掌握尺度。興欣的呢，看來就是野路子了，搞出這種擾亂秩序的行為，當然會有維持秩序的保安人員出來阻撓了。
誅仙戰隊的人這時候也已經到了賽場，也看到了剛才的一幕，隨后望向興欣戰隊這邊的時候，無奈的笑了笑。比賽雙方的選手席都是挨著的，結果這次雙方就各有了粉絲團聚到他們背后，比賽還沒打，雙方就已經發生了爭執。這興欣和誅仙還只不過是普通相遇的一組對手，沒什么過節。可想而知如果是聯盟中那些有宿怨的戰隊相遇在一起時，粉絲之間是如何激烈斗爭了。
選手們進入選手席落座，而后誅仙那邊就有人站著朝后邊的粉絲那邊說著什么，看起來是安撫大家的情緒。陳果一看，自己也不能差啊，隨即也站起了身，面前身后，而后看到這些飽含期待的面孔，一激動卻又不知說什么好了。結果就見那粉絲堆里有一人張牙舞爪地朝她揮手吆喝著：“大姐頭，大姐頭，是我啊，是我啊！！”
結果還沒怎么樣呢，立時就有保安十分戒俱地沖了上來，那人身子連忙朝后縮了縮，但扔沖著自己猛指：“我啊！！田七啊！田七！”
“啊？”陳果呆住，一時間竟然沒反應過來。結果其他人早已經學著田七，使勁在那介紹自己。
“會長我是冷影殘。”
“我是天外飛鬼。”
“龍蝦小子。”
“大旗浪子。”
“寒桅。”
“是你們！”陳果一下子脫口而出。這一個個的名字，她并沒有見過，但是卻一點也不陌生，這些人全都是興欣公會第十區的成員，是最早一批加入興欣，跟著白手起家的成員。那一批公會成員，現在有一些也已經沖到了神之領域，有的繼續加入了興欣，有的到了神之領域后就打拼新天地去了。但是也有一些，他們留在了普通區，在這里繼續游戲。比如從月輪公會轉來的田七、月中眠他們幾個。他們原本就是神之領域的老玩家，第十區開放后來了新區。因為對于普通區而言，最終結果殊歸同途，都是要到唯一的那個神之領域去。
所以說在榮耀里，換一個新區重新再來的，除非是立志只在普通區，不去神之領域的，否則沒有什么意義。田七他們又不是俱樂部公會的，來普通區沒有什么建設發展使命，所以會來普通區，就是因為不想在神之領域混，打算只玩普通區的。
作為老玩家，他們的水平當然比普通區那么多的新人要強一些，隨即也就都成了興欣公會的骨干。骨干嘛，當然是有一定影響力的，四個放棄了神之領域的家伙，當然不會對神之領域有好感，受他們影響，興欣當時第十區的公會里，留在普通區沒去神之領域的人還是挺多的。
而此時，一起跑來現場助陣，正是這幫人。陳果不知道這些人都是哪里人，但是此時，他們全都聚在了他們興欣戰隊的身后，成了他們堅實有力的依靠。
“你們……”陳果發現自己的聲音有點哽咽了，她本是一個和生人都能飛快打成一片的自來熟，可是此時面對一群熟人，卻不知道說什么好了。
葉修此時默默站到了她身邊，那些玩家看到頓時激動：“啊，葉神，看！”
葉修由于離開普通區太早，所以這些人他倒是不怎么熟悉，不過田七總是認識的，而且認識得相當之早，比認識包子還要早。
“小月月他們呢？”葉修笑著問田七。
“哈哈，暮云深、淺生離他們太遠了，不方便過來，小月月那不在那呢嗎？”田七說著往那邊一指，那個因為率先扔礦泉水瓶砸人，因此被保安帶走扔在無人區幽禁的家伙原來就是月中眠。
“哈哈哈哈，居然是你們！”這時陳果身邊一道人影忽然一下就起來了，包子站到了座位上，朝后邊的興欣玩家們熱情打著招呼。
“哦哦，包子，你個傻逼！”眾人哄然叫道，葉修是大神啊，他們面對著，總是感覺有壓力，不知道說什么好，但一看包子，頓時就親切了，包子是徹頭徹尾興欣公會里混出來的，和這些人都熟得很。
“哈哈哈哈，一會看我干那幫家伙。”包子指著旁邊誅仙戰隊的選手們得意道。
“一挑五，敢不敢！！”興欣玩家們大叫著。
越多人閱讀本書，更新越快，宣傳本地址：
書友同時閱讀：