第909章 機械追蹤

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百零九章 機械追蹤
全職高手第九百零九章機械追蹤
第九百零九章機械追蹤
誰不低頭和莫敢回手出現的時間如此巧妙，可見她們一直都沒有消極對待。...(最穩定，讀看看)她們也一直在等，等待最佳出手的時機。顯然這兩個姑娘也沒自大到以為可以和嘉世的五人隊對抗，所以最終盯住嘉世這位單獨的行動的選手，終于出手了。
“呵呵，早就知道你們兩個家伙不懷好意，我都等得有些不耐煩了。”戰斗法師凌風武開口說道，這股子傲然的勁，必是孫翔無疑。
這家伙，原來也早已經發覺自己被二人盯上，但卻絲毫未把二人放在眼里，該干什么就干什么，就等著兩人出手時再把二人擊潰。
“輕視我們會讓你付出代價的！”誰不低頭和莫敢回手也是相當驕傲的。眼前的是孫翔兩人肯定也是猜得出來的，但也沒有絲毫退讓的意思。聽出孫翔口氣中的輕視，兩人更是十分不綴，二話不說就已經開始了猛攻。
二人槍口射出的子彈渀佛兩道射線，交錯著就朝孫翔的凌風武身上切割去了。孫翔冷笑了一聲，凌風武突然啟動，精巧的z字抖動操作之下，凌風武的身形在兩道射線當中自如地穿梭著，踏得正是每一槍之間的空當。轉眼間，就距離右側的莫敢回手距離更近了。
孫翔操作之精妙顯然在二人意料之外，沒想到在這樣的火力夾擊中距離輕松自如地靠走位就突破了。
莫敢回手連忙跳身而起，一邊射擊一邊已經準備飛槍拉開距離，那邊誰不低頭也是邁步追上，邊跑邊射，繼續和莫敢回手保持火力配合。
但是站駐射出的交叉火力都限制不住孫翔，現在移動中射擊，難度更高，看起來效果就更差了。
“亂射！”情急之下，很有默契的二人都由莫敢回手出聲提醒了一下，兩人同時一起施展起了技能亂射，瞬間射出的子彈呈幾何數增長。這一下孫翔也感受到壓力了。沒想到連亂射這么難控制的技能，這兩人都能練出這樣的火力交織網。
“不錯，看來我得認真一點了。”瞬間就中了幾槍的孫翔，為自己沒能避過這次火力交織找了一個借口，凌風武手中戰矛一晃，一個豪龍破軍，竟然是硬挺著傷害沖出了交織網。而且這家伙突然改變了攻擊目標，原本是一直朝著莫敢回手追擊的，這時突然間殺了一個回馬槍，豪龍破軍是沖著誰不低頭去的。...
不過兩人之間的距離不近，誰不低頭的反應也沒有這么慢，凌風武提矛沖到的時候，誰不低頭連忙一個后跳閃開，隨手送了個手雷給凌風武。
但孫翔的操作真是極快極準，凌風武單手提矛送出，一記毒龍穿心，凌空刺爆手雷的同時，去勢不減，直追誰不低頭。
誰不低頭一看，這一擊再靠移動是躲不了的，當下也不能再死守槍手系“拉開距離”一類的戰斗法則，誰不低頭果斷蹲身，一個滑鏟就從凌風武的戰矛底下溜過。不但沒有去拉開距離，反而是主動貼上了凌風武。
這個舉動比較有勇氣，但也不能說是不可思議，凌風武突然躍起躲過這一擊，可見孫翔對此就早有防備。就在這時，浮在半空的凌風武突然一個倒轉，頭下腳上，依舊是單手提矛，身子突然一擰，急速旋轉著便朝下墜來。
誰不低頭的滑鏟鏟了個空，身形走過了一半，正待起身繼續追擊凌風武，不料就來了如此快的一擊。
這一擊，不怪誰不低頭防備得不夠充分，就是葉修，此番也算是首開眼界。
飛龍在天！
這是戰斗法師75級新增的大招，即便是經驗豐富如葉修，對這一招的了解也還比較空白。反倒是孫翔，現在已經是一個專營戰斗法師的選手，角色到了75級后，就開始鉆研新增的大招。這記飛龍在天，無論腦海中還是練習中自然已經是演練過數種用法了，此時的誰不低頭就被當了一次實戰中的練金石。說起來，以嘉世目前打挑戰賽的狀況，誰不低頭這樣的練金石都是很難看到的。
這一擊倒鉆而下，攻擊并不只在矛尖一點。角色螺旋所帶出的氣勁，也隨著最后這一擊刺中徹底爆發，瞬時帶起的一陣旋風，卷得是飛沙走石，兩個對戰的角色什么情況反倒是看不清楚。急忙想要救援的莫敢回手，這一時間也根本沒法看到目標，只能對著旋風氣勁中一通亂射，能不能全看運氣了。
旋風氣勁也是轉瞬就沒，重新清晰起來的兩個身影，凌風武傲然挺立，一手高舉著戰矛，矛尖上，卻正掛著誰不低頭。
就看這一瞬的畫面，誰不低頭敗得那叫一個慘烈，都被人掛起示眾了。不過葉修卻很清楚，這不過是凌風武在繼續攻擊，對浮空的誰不低頭追擊了幾記“龍牙”一類的直刺攻擊，于是定格的一瞬看起來像是把人挑掛在空中，事實上這個造型凌風武肯定保持不了。這不，就這么晃眼的功夫，凌風武戰矛早已縮回，誰不低頭也不是立即自由落體墜下，而是在空中一個短暫的停留，顯然是因為受了一記向上作用力的攻擊，才會有這樣滯空的效果。
“去吧！”孫翔大喝了一聲，一記落花掌拍出，將這才落下的誰不低頭推了出去，正朝著莫敢回手撞去，跟著他的凌風武卻是借著誰不低頭的身形掩護，疾步趕上。
莫敢回手一個橫移，讓開視角，舉槍便射。凌風武左搖右晃，躲避攻擊，轉眼間，莫敢回手也已經落下了凌風武的攻擊范圍，戰矛疾出，朝她挑去，結果一步踏出，孫翔突然腳下有異，讓凌風武的視角低頭一看，一個機械追蹤的小機器人正朝他腿上爬來。
孫翔一驚。
倒不是這技能有多可怕，而是這技能是這兩人什么時候放出來的，他居然絲毫都沒有察覺。刺出的戰矛方向一改，直接將地上的小機器人給戳爆了。但莫敢回手也困此當空，近距離，她卻依然選擇了射擊，而且是格林機槍這霸道之極的射擊。甩出的重機槍，幾乎直接就抵在了凌風武的胸膛，跟著一通爆射，孫翔再強，也躲不過這已經是零距離的攻擊。凌風武直接被格林機槍連竄的子彈推飛出去。
莫敢回手也沒有貪戀這一擊的效果，格林機槍雖爽，畢竟是低階技能，這樣的機會，只打出一個低階技能實在有點太浪費。將凌風武射退數格后，莫敢回手早取消了這一技能，重機槍收起，平端起的已是一把狙擊。
一聲槍響。
這種距離，這種時機，莫敢回手實在已經不需要時間來特意瞄準，端槍就射，正中凌風武的腦袋。
孫翔顯然也沒料到只是防了那機械追蹤一下，就給自己帶來這么大的麻煩。巴雷特狙擊爆頭，那傷害可是不輕。誰不想這一槍剛中完跟著就又是一響，那邊被他落花掌拍飛的誰不低頭已經落地，看好這機會，蹲著就已經端起了狙擊，跟著莫敢回手射擊之后又連了一槍。
二槍爆頭！凌風武的生命下滑得讓孫翔心下都是一跳。
不能再大意了！
孫翔告誡著自己，但誰不低頭和莫誰回手抓住這一時機，兩個狙擊大招后，跟著又是一通連射。而且不是拉開距離，而是主動貼上。兩人也是忽然間察覺，對付孫翔這樣的頂尖高手，只是一味地執行槍手“拉開距離”的準則并不是明智之舉。
距離是要拉，但拉開多少，這是要有講究的。因為頂尖高手的操作厲害，距離拉得太開，有了更多反應和操作時間，那么任何攻擊都會變得徒勞無功。所以面對頂尖高手，距離反倒不是拉得越遠越好，必須保持在一定范圍內，這樣才能保證自己的攻擊效率。
拉距離，那也不是為了逃命，那是為了擊敗對手。
突然開竅的二人，此時就是不退反進，追近凌風笑進行攻擊。這一舉動果然讓孫翔更加手忙腳亂。如此距離射來的子彈，而且還是來自兩個人，想像之前那樣從容閃避已無可能。避過第一槍，第二槍緊至，避開第二槍，第三槍更快……
于是此時此刻，想要拉開距離的不再是兩個槍手，反倒是孫翔這個戰斗法師。
終于，他抓住了一次誰不低頭和莫敢回手銜接之間的一次失誤，一個連續后跳脫出了困境，誰想就在第二跳落地的時候，轟一聲響，竟然踩中了一個機械追蹤的小機器人，立即就被爆炸的氣浪又給推回去了。
“靠！是誰！”孫翔立即叫出來了。此時誰不低頭和莫敢回手都在他正前方，攻擊他看得清清楚楚，絕沒有用過機械追蹤，這是有人在暗中搞鬼。
凌風武被爆炸氣浪推回去的同時，完成了一個360的轉度，展現了孫翔超快的手速。但是旋轉的視角并沒有讓他有所發現，他已經重新落下了誰不低頭與莫敢回手那又近又密的火力網中。
“卑鄙！”孫翔怒斥眼前二人。
“打不過就罵人，大神就這素質嗎？”誰不低頭和莫敢回手也是大怒，立刻出言駁斥。
“打不過你倆？靠，你倆真不臉紅。”孫翔叫道。
“去死吧你！”兩妹子攻擊更猛，被機械追蹤爆炸推回的凌風武，狀況不在孫翔的控制之內，此番更難抵擋，怒氣沖沖地被兩人給消滅了。
“什么人嘛！”誰不低頭和莫敢回手擊殺了對手，卻沒多喜悅，依然有些氣哼哼的。
“是我呀！”結果這話居然有人搭腔，兩人大驚，就見一流氓已經張手一把沙迎面撒來。兩人下意識地都是轉過視角以免被拋沙打出致盲，結果剛轉過頭，就見一串系統提示翻上。
“不好！”兩人異口同聲地叫道。
本章是七月份的尾巴，八月份的前奏……