第927章 義斬損友

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百二十七章 義斬損友
›››正文
第九百二十七章義斬損友
有榮耀這個共同的語言，葉修他們和義斬的樓冠寧等人相處自然就有了足夠多的話題，雙方言談甚歡，正如陳果所說，吃真的一點都不是重點。
當晚聊得可謂是意猶未盡。樓冠寧隨即邀請四人明天去他們義斬戰隊參觀一下。b市畢竟也是他們義斬的主場，全明星周末活動都在晚上，白天大家都是很閑的。
葉修他們當然也沒理由拒絕，于是約了第二天的時間后，雙方就暫時各回住處了。
第二天一早，樓冠寧干脆是自己開了車跑來酒店，把葉修一行人接到了他們義斬的基地。
“怎么樣，還可以吧？”樓冠寧站在義斬基地的正門隊徽的下面，一臉的自豪。義斬的隊徽，和他們義斬公會在網游里的公會符號是一樣的，正是那把著名重劍斬鋒的縮略圖。但顯然處理圖片的人技巧高超，縮到游戲里公會符號那么大小，依然可以上人一眼認出。至于這義斬正門上的隊徽，比人還高，那斬鋒圖案可就比起按比例尺放大的游戲實物還要大了。
“看，那邊就是我們的比賽場了。”樓冠寧隨后又朝另一方向指了一下，一座不輸給微草比賽場的恢弘場館。
“了不起！”葉修贊嘆著，這話可不是敷衍，從這場館，完全可以看出樓冠寧對榮耀的躊躇滿志。因為在聯盟中，其實并不是每支職業戰隊都有屬于自己的比賽場的。很多戰隊都是租用當地的體育館來作為自己的主場。
因為搞一個當下聯盟常見的這種應付比賽的比賽場，耗資都是按億算的，這絕不是隨便一支俱樂部都能承擔得起的。聯盟中擁有自家比賽場的就是幾支實力雄厚的豪門而已，而且比賽場也不是只拿來做榮耀比賽用，都是多功能的體育館。非比賽日經常租出去做各種活動用，也是俱樂部的一項重要收支。
義斬這樣新加入聯盟的戰隊，前途未卜，居然斥巨資搞下了一個自己的比賽場。樓冠寧從來都不是把錢不當錢的冤大頭，愿意這樣做，可見他對榮耀的決心。
“先去比賽場看看？”樓冠寧問著。
“以后總有機會來的。”葉修笑。
樓冠寧怔了怔，隨即明白過來，笑道：“到時候可要手下留情啊！”
“給多少錢啊？”葉修問。
“我靠！”樓冠寧見鬼般地縮著腦袋左右看看：“這樣的對話，被聯盟抓到肯定是要處罰的吧？”
“趕緊走吧……”仿佛站在基地外就隨時會被聯盟發現似的，樓冠寧連忙把眾人帶了進去。
連比賽場都舍得砸錢的樓冠寧，基地里的設施那能差得了嗎？
穿過一片讓人心曠神怡的綠化帶，這才到了義斬氣派的訓練中心。一路走來的陳果各種自慚形愧。相比起人家，自己斥“巨資”租下的“豪宅”算是什么玩藝啊！興欣戰隊的選手們，可真是可憐啊……
想著陳果忍不住就偷眼看了看興欣的選手們，結果三位神色如常，包子在看到訓練中心后，還抱怨了一聲：“怎么弄得這么遠啊！我們興欣就方便多了，小區大門進去沒幾步就到了。”
“小區？”樓冠寧很茫然。
“對啊！上林苑，高檔小區哦！”包子的模樣，比剛才站在義斬隊徽下，指著他們自家比賽場的樓冠寧自豪多了。
“包子你閉嘴！”陳果越發的窘迫了，雖然明知雙方天差地別，但陳果還是情不自禁地會和樓冠寧做對比，結果自然是比得她淚流滿面。結果包子這還自豪呢，讓陳果更有一種被捅刀的感覺。
“嗯？”包子茫然，撓頭。
“來來，里邊請。”樓冠寧不知就里，連忙轉移話題般的把眾人往里面請。
內里設施自然是各種豪華，什么休閑區啊健身區啊都是興欣完全沒有，陳果再次各種自慚形穢。結果又是包子開口，一句秒殺：“我說，電腦在哪呢？”
“啊？就快到了……”樓冠寧略尷尬地說了句，加快了腳步。
很快，義斬戰隊的訓練室到了，一干選手早在這邊，這次就不只是五人組，其他六位樓冠寧招兵買馬找來的選手也都在了。這些人雖然籍籍無名，但也確實具備職業水準，差不多都是在職業戰隊打過醬油的。對于和興欣戰隊的淵源，雖然他們沒有直接參與過，但畢竟都是義斬的一員，所以倒也都是相當清楚的。
打招呼，落座，三句不離本行，很快就又聊到榮耀上。
這么好的環境，這么好的條件，只說不練，好像特別說不過去，沒幾句眾人就都手癢。
“來一局？”樓冠寧說著。
葉修這邊還沒來及應聲呢，特別響亮的一串笑聲就已經從訓練室外的走道傳過來了：“哈哈哈哈，我又來了，老樓在哪呢？快點出來？”
“嗯？”葉修不明所以，望向樓冠寧，結果就見樓冠寧一臉的晦氣，一個箭步過去就要關門，結果對方已經走到門外，一把把門推住：“誒誒！干什么，我看見你了，別躲！”
一臉無奈的樓冠寧只好放人進來。于是，一個衣著光鮮，一臉張揚，完全符合人們心中所定義的那種紈绔形象的家伙搖晃著走了進來。隨意地掃了一圈屋內，顯然對義斬的選手都不陌生，對鄒云海那幾位還算客氣禮貌地招呼了一下，余下六位義斬選手直接視而不見，隨后目光就落在了興欣幾人身上，陳果、唐柔兩個美女，讓家伙眼睛頓時閃了一下亮。
“哎呦老樓，又招兵買馬呢！這次來的素質好像不錯啊！”來的人直嚷嚷。
“你怎么還不走？”樓冠寧問。
“呵呵呵，你怕了！”來人說。
“我只是煩好嗎？”樓冠寧說。
“我也為你好啊！你說你這隊伍，現在這成績，你不嫌丟人我都替你臉紅，提升水平是你們當下所迫切所需的。”來人一副說教的嘴臉。
這人的態度，那顯然是非常令人討厭的。換陳果那脾氣，這要是在自己的地盤上早發飆了。現在看是樓冠寧的場子，這才隱而不發。此時聽到這話，心里倒是驚訝了一下，聽這人的話，好像很有些本事的樣子。
結果還沒下文呢，這人已經擺了擺手：“先等會，我方便一下，馬上回來啊！”說完人就跑出了門奔廁所去了，熟門熟路的，好像義斬這邊是他家一樣。
“這人是？”葉修他們不疑惑都不行。
樓冠寧一臉無奈：“我一發小，從小一起玩到大的，現在我弄戰隊，他的樂趣就是找各種機會打擊我，沒事就要介紹高手給我們過招，煩得不行。”
“這有什么？”陳果不解。
樓冠寧一臉郁悶：“因為只要輸上一次，這家伙就可以喋喋不休地說上一年呀！”
“你們輸過幾次？”陳果問。
樓冠寧一臉的不堪回首：“三次……雖然他找來的人水平沒有特別高的，但打來打去，總有個意外失手的時候不是嗎……”
“小北那次不應該的。”鄒云海說道。
“不夜輸的那次也沒好哪去好嗎！”文客北為自己叫屈順便轉移話題。
“還是老樓親自輸的那局最夠份量吧！”顧夕夜也在轉嫁仇恨。
幾人互相埋怨推卸，這顯然不該是一支團隊正確的處事態度。不過也看得出，這是因為這件事實質上沒人太當回事，但卻又確實覺得有些煩燥，才會如此互相推諉。
“這次這家伙不知道又找來什么人！”
“老樓快點把門反鎖上吧！”
“上次也反鎖了，但這貨在門外搭了個帳篷，差點沒弄個燒烤架。”
五人黨七嘴八舌，其他人完全插不進口。有點眼力勁的人都看出來了，樓冠寧五人雖然對那家伙表現出了厭煩，但是毫無疑問，他們是朋友，而且是關系非淺的朋友。有什么人，能這樣不打招呼就隨隨便便闖到戰隊的訓練室呢？
只不過從這人的行事來看，這是一個損友。
五人正議論，人們這損友的聲音已經又在門外過道回響起來了：“我回來了，老樓準備好了沒有，這次你別跑，就挑戰你！”
“哦哦哦，老樓上。”其他四人一哄而散。
“我沒時間。”樓冠寧粗聲答道。
“呵呵，我想不會占用你太多時間的。”來人笑著，已經進門來了。
“老樓，這不能忍，上啊！”其他四人一看這次專針對樓冠寧，已經開始起哄了。
樓冠寧心念一動，走了一圈，挑了個電腦位置坐下：“你的人呢，速度來！”
說著，拿出帳號卡，卻先登錄了一下qq。
“大神，幫我狠狠狠狠狠狠地教訓一下這小子！”樓冠寧給葉修發去了一條消息，跟著卡放桌上一甩，在一排顯示器的掩護下，滑到了那邊旁若無人擺弄電腦的葉修手邊。
“太殘忍了吧？”葉修的qq果然掛著，如此回復道。
“對的，越殘忍越好，可以一秒殺死，絕不要用一秒半！”樓冠寧回道。
接著寫，今天還有一章！爭取十二點前！