第922章 煥然一新

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百二十二章 煥然一新
這半個賽季盧瀚文已經帶給人們很多驚奇，這次的新秀挑戰賽，再度讓人們感到意外。www.0_3_x.om理想文學書友整理提供書迷群4∴⑧０㈥５就像現場主持所猜測的那樣，很多人都以為盧瀚文會以自家戰隊的黃少天為挑戰目標，就像很多新秀在這個環節都是選擇自己最崇拜的大神選手，說是挑戰，不如說是致敬。
結果盧瀚文選到的人卻是微草戰隊的劉小別，這就讓人有些摸不著頭腦了。藍雨和微草不對付這人盡皆知，但盧瀚文和劉小別有什么淵源就沒人知道了。總不能盧瀚文最欣賞的劍客選手是劉小別吧？
倒不是說劉小別水平不夠，主要是盧瀚文在喊劉小別出來決勝負，這哪里像是向喜歡的前輩致敬的意思？
所有人當然都不會想，這兩人之間的淵源，還是在夏季休賽期時，在網游里建立起來的。當時雙方各在自家戰隊公會打醬油，在搶boss的戰役中相遇，展開了撕殺。盧瀚文那時用的就是流云這帳號，只是當時他還沒有正式成為職業選手，因為讓劉小別很驚訝這是藍雨的什么人。
劉小別呢，雖然開的是馬甲號，但這種水準，除了職業選手也猜不出什么來頭了，對號入座的一下，猜到是微草的劉小別并不難。
那一陣，最終是盧瀚文贏了。只是贏得略有些卑鄙。原本單挑性質的二人，用盡了法力，只用普通攻擊拼劍，結果盧瀚文憑借牧師一個“希望禱言”的支援，恢復了些許法力，隨后干凈利落地把已是拼至殘血的劉小別給解決掉了。
照理說，這事該是劉小別向他挑戰報仇才對，結果卻是這孩子在新秀挑戰賽上主動點名劉小別，給了劉小別一個算舊賬的機會。這個舉動，連知道二人淵源的人都覺得意外。
知道這兩人在網游里有過交鋒的人還是有幾位的。藍雨、微草兩隊各自的人自不必說，再有就是霸圖那邊，當時張新杰、林敬言可都是在的。還有就是葉修他們了，也是目睹了當日那場較量的人。
被點到名的劉小別已經離開了微草戰隊的座位席，朝臺上走來。“為什么會換劉小別做對手”這類的問題，以往都是千篇一率地過場問題，但這一次真是帶著疑惑想要盧瀚文給予解答的。
“哈，沒什么。就是特別想和劉小別前輩分個勝負。”盧瀚文的回答像沒答一樣。
“哦？那為什么會有這樣的想法呢？”現場主持死纏爛打。
“因為曾經有過的對決機會，都不是真正的單挑。”盧瀚文說道。
賽季過半，微草和藍雨肯定是碰過一次的。那一場比賽的時候，盧瀚文和劉小別有過什么碰撞和交集嗎？這個問題其實早在盧瀚文點名劉小別時大家就已經在想了，沒有答案。這一次。大家只是覺得肯定是這場比賽種下的因果，于是更加努力地回憶了起來。卻沒人想到因果事實上是在網游中種下的。
看到劉小別已經下場，現場主持當然要上前招呼。然后幾句串場的閑聊后，切入主題：“那么，兩位需要現場提供角色嗎？”
“不用了吧？”盧瀚文說。
劉小別聳了聳肩，表示出一副無所謂的態度。
現場主持很高興。從觀眾角度出發考慮的話，大家也更愿意看到選手操作著他們的職業角色進入對決。
“那么，就讓我們歡迎新秀挑戰賽的第二場，藍雨戰隊史上最年輕的榮耀選手盧瀚文，對陣微草戰隊的手速達人劉小別！！”在主持聲嘶力竭地吶喊聲入。兩人已經各入了比賽席。
刷卡，選圖。現場主持飛奔下臺，場地當中地圖已經投影生成。這兩人也絲毫不拖泥帶水。跟著就開始了比賽。
劉小別的劍客飛刀劍，盧瀚文的劍客流云分立在地圖的兩角。
別看盧瀚文的流云是后輩，但要真論角色裝備。流云的水準比飛刀劍只強不弱。因為藍雨擁有最強的劍客角色，劍圣夜雨聲煩，這就意味著他們戰隊對于劍客裝備的制作極具心得。這樣的條件下，又一個劍客角色，打造到夜雨聲煩那樣的強度也不是不可能的。反倒是微草這邊，劍客并不是主打的核心職業，所以從占據的資源上相對來說要差一些。
但是，這是和全榮耀最強劍客相比才會顯得稍弱，縱向比較，劉小別的飛刀劍可也是強力角色之一。銀武光劍追魂名字是俗了點，卻也是被譽為榮耀中十大名劍之一的極品銀武。5的機率對攻擊命中目標產生一個連擊傷害的武器效果，名字就叫追魂，是目前除了微草以外無人知曉如何打造的武器特效。
盧瀚文的流云，全身上下10件銀裝，這個數量堪比劍圣夜雨聲煩。所用銀武焰影卻是一把重劍，物理攻擊極高，攻擊范圍也極大，不過這都是重劍相比其他幾種劍類來說的基本特別。焰影的獨到之處，就是他的武器效果焰影：5的機率為攻擊附加焰影效果，提升傷害30。一個純粹地提升攻擊傷害的附加效果。
解說飛快地介紹著兩個劍客角色，而兩人在比賽開始的倒數結束后，就已經沖出，在解說還沒徹底聊完兩人角色的情況后，就已經在圖正中相遇，讓解說不得不停止資料地朗讀，開始關注戰斗地進行。
由于看起來不像是一場致敬的比賽，所以這一局比斗的勝負就不是那么無所謂，這樣的對決，自然也更能引得關注。
劉小別面對后輩新人，絲毫沒有謙讓，憑借手中追魂更高的攻速就想搶攻。然而肩扛重劍的流云也沒等著被動挨打，幾乎就在劉小別的飛刀劍三段斬沖近的同時，一個拔刀斬就掄圓了揮出去了。
重劍使用的拔刀斬，沒有那么快，但范圍更大。飛刀劍就被這一記拔刀斬籠罩進去。但手速達人劉小別完全沒準備退讓，靠操作硬吃這一記。就見飛刀劍的三段斬飛快一個斜劈，角色也朝右則偏轉了些許，重劍的劍風就這樣塞身而過，跟著三段斬第三擊使出，飛刀劍已經順利貼到流云身前。
一聲兩劍相交的脆響，盧瀚文變招也很快，流云手中重劍極時撤回，一個招架攻擊，擋住了飛刀劍貼身搶發的第一擊……
這一聲響像是拉開了某種序幕，跟著就聽接連不斷的“當當”聲像爆豆子一般炒出。兩個角色周身都已被劍光圍繞。相互之間不斷地碰撞，出招收招變招都在瞬息之間，兩人一開場就直接引爆，大爆手速開始了一輪互拼。
現場掌聲雷動，這樣的對決，既有技術含量，看得又是過癮之極，正是觀眾最喜歡的場面。玩家們都特別希望自己成為一個手速達人，對于成為一個高手還需具備的更多素質就遠沒有這樣重視。一來因為手速確實是很基礎的硬件，再來，就是因為高手速能打出這樣漂亮的場面！
兩人對攻之快，已經讓玩家有些看不過來了。場館中央懸著的電子轉播屏上，不住地將兩人對決進行著回放慢放。劍光，伴隨著飛濺的血花，兩個角色的生命都在下滑，逐漸還是分出了高下。飛刀劍的血線，比起流云到底還是要高那么一點點。
劉小別，這個選手向來被認為是很有天賦的，這天賦，指的就是他的手速。這就好像一個運動員，先天具備極出色的身體素質。這種東西，由于體質之類的原因，是無法用練習達到脫胎換骨的，所以稱之為天賦。
擁有天賦的人總是被寄予厚望，劉小別就是這樣。微草戰隊雖然之前就有三個全明星選手，但依然毫不吝嗇對他的器重。只是兩個賽季下來，他的表現多少有些讓人失望。他有天賦，但卻遲遲沒有很好的提高來應對這樣的天賦。相比之下，和他同年進入聯盟的選手中，已有兩位成就大神之名。
一個是孫翔，小戰隊出身，以摧枯拉朽般的表現成就了大神之名，隨后轉會嘉世，接手斗神一葉之秋，成為榮耀第一大神葉秋的接班人。
另一位唐昊，和劉小別出身相仿，三年打進總決賽的百花戰隊，是誰都不敢小視的一隊豪強。唐昊沒有劉小別這樣引人關注的天賦。在百花戰隊的新秀賽季也未見有什么出彩表現，就在所有人都以為這只是個尋常選手時，他卻抓住張佳樂退役，百花戰隊失去核心的機會，以頂級的表現讓人們對他的印象迅速改觀。本賽季轉會呼嘯，接手第一流氓角色唐三打，成為隊中絕對核心，在一幫有力隊友的輔佐下顯得越發搶眼。
反倒是劉小別，出身微草這樣的頂尖冠軍隊，擁有讓人yàn羨的天賦，結果兩個賽季下來，除了極其彪悍的絕對手速讓人印象深刻以外，在比賽場上卻沒有留下多少精彩的瞬間。
沒有人甘心碌碌無為。所以這個夏天劉小別發奮圖強，別人去度假放松，他卻一直給自己加練，甚至跑到網游里去修行。勤奮終歸是會有回報的，本賽季劉小別的表現十分不俗，其實在全明星的投票榜上，他名列25位，和24位的鄒遠相差不過百余票。
至于鄒遠會進全明星，那完全就是一個特殊背景下的特殊事件，本屆全明星，本該是有他一席之地的。
盧瀚文是本賽季冉冉升起的一顆新星，兩人早在夏天就已經交過手，這次全明星投票，盧瀚文排名18，對于一個新秀而言，已是相當了不起的成就。
但只是這樣，就會讓劉小別覺得自己不如他嗎？
不會！
一切，都要先問過手里的劍才知道！()書友整理上傳更新及。
理想文學：