第952章 莫名其妙的混亂局面

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百五十二章 莫名其妙的混亂局面
《》第一卷
第九百五十二章莫名其妙的混亂局面
（為方便您閱讀，請，并）
第九百五十二章莫名其妙的混亂局面
“破了？”花開堪折此時狂喜，但很快看清于鋒狂劍士的生命后，他就一秒也笑不出來，好在百花谷的玩家反應夠快，就這一瞬間，治療齊齊工作，刷刷刷，于鋒狂劍士的生命就已經刷滿。☆☆wWw.sLw.om新思路☆☆(《》)
但是于鋒的狂劍士卻愣在了當場，好像不知道自己的生命已經被挽救，以為自己已經掛掉了似的。
于鋒確實以為自己這一擊間就會掛掉，眼下的結果，讓他感到詫異。自己剛才那一擊，不至于躲閃不及吧？這家伙……
“你這家伙，到底還是心軟了啊……”于鋒跟著就聽到那邊的狂劍士再睡一夏說了一句。
心軟的人，當然不是說他。
“呵呵。”倒地的淺花迷人笑了笑，什么也沒說。
再睡一夏的視角，跟著卻轉向于鋒這邊。
“子，繁花血景呢，看似是寄生于彈藥專家的百花式打法，但事實上，真正掌控這一打法節奏的，是狂劍士，想再現繁花血景，你還得加把勁啊！”孫哲平說著。
結果還沒等于鋒回過神，興欣的諸位卻已經在葉修的指揮下井井有條地投入戰斗了。首當其沖的就是葉修本人的君莫笑，千機傘一抖，變成戰矛形態，朝前一亮，讓張佳樂和孫哲平兩人禁不住都是眼角一跳。
“你這家伙添什么亂？”張佳樂叫道。
“你這個熊包，枉我們把舞臺騰給你，真是浪費時間，現在就由我們來接管戰斗吧！”說罷戰矛一點，張佳樂只當要攻來，連忙操作淺花迷人朝旁一滾，結果君莫笑這一下只是虛晃，跟著身形已朝旁一閃，身后揚來一把沙，包子入侵入陣。
張佳樂躲得挺快，但于鋒的狂劍士還在那里發怔，被這把沙拋了個正著。圣堂于鋒屏幕一黑，進入失明狀態，倒是讓他一下子醒覺。但此時已看不到狀況，也不知道發生了什么，倒是聲音還是能傳進耳里。
“又想再破一次我們的繁花血景嗎？”于鋒聽到張佳樂叫道。
“呵呵，你的資訊也太落后了。老孫，你站開點，萬一打到你的話我會不好意思的。”葉修回道。
張佳樂一驚，視角轉過，看到再睡一夏果然朝旁讓了一讓，似乎并沒有再和他并肩作戰的意思。而這時，張佳樂也終于留意到了再睡一夏頭頂上的公會名稱：義斬天下。
頃刻間，張佳樂已經意識到了什么。
隨后，迎風布陣召來了一場混亂之雨，一寸灰放出了一個冰陣，昧光的召喚獸排隊殺入光影，曉槍和逐煙霞各朝天一記刺彈炮。炮彈在空中炸開，密麻的刺射彈正朝著這邊落來。
張佳樂不再多言，淺花迷人靈活地在攻擊當中穿梭著。于鋒的狂劍士卻是慘了，因為走神中了一個拋沙，失明狀態，經驗再豐富，也不可能將這突如其來四面八方的攻擊給全防住。不過從于鋒的狂劍士一劍斬開了繁花血景，他已是百花人認準了的核心大神。百花的玩家到底還是沒能想起來他們是搶boss來了，所有人死命地沖上，只是為了救回他們的大神，順帶的，他們也很樂意順便給張佳樂的淺花迷人來兩下子。
如此處境下，張佳樂會有多艱難可想而知。百花的玩家還算好應付，但葉修指揮下的興欣團隊可就著實讓他難受了。
左躲右閃，卻也逃不盡這么多的攻擊，淺花迷人的生命不斷下降，一團亂戰之下，張佳樂的精神也有一些恍惚了，接下來這一波攻擊，眼瞅已經反應不及，突然斜里又是殺出一個身影，又一次把他的淺花迷人給救了下來。
張佳樂恍惚地轉動著視角，看清了來人。
是林敬言的流氓。
張佳樂的精神赫然一振。圣堂
沒錯，這才是他現在的隊員，真正可以在戰場上依賴的伙伴。過去的，終將徹底過去啊！
張佳樂眼望戰場，孫哲平的再睡一夏已經被戰局分隔到了另一端，在那邊揮舞著重劍。
張佳樂的記憶下子回到數年前的那個夏天，好像也是這樣一場混戰，最終只有兩個人活到了最后。那個肩扛重劍的少年，就那樣開著暴走狀態沖到了他的面前。已經完全沒有精神再戰下去的張佳樂以為自己必死無疑，結果卻聽到那人來了一句：“嘿，你的技術看起來不錯，要不要和我一起來個組合？”
那一年，兩人一起加入百花戰隊，成立雙花組合，互相研究對方的特點，摸索合作打法。次年，繁花血景，震驚整個榮耀圈……
而如今，同樣混亂的戰場，兩人卻已各自一方，百花打法依舊炫，重劍血影依舊狂，但繁花血景的盛況，終將不會在此重現。
再見了！
像之前朝百花谷公會舉槍一樣，張佳樂的淺花迷人抬起右手，一槍，準確射向戰場另一端的再睡一夏。
子彈射出的血花從再睡一夏身上飛濺而出，再睡一夏的重劍咆哮著，朝這方向斬出了一記血影狂刀，攔在當前的人，當即被一劍斬飛。再睡一夏那并無表情的角色臉上，張佳樂似乎看到了一抹笑容。重劍扛肩，瀟灑轉身。
“閃！”終于徹底告別過去的張佳樂也恢復了理智灑脫，迅速發覺眼前這混亂的戰局參與得根本一點意義都沒有。大家是搶boss來了，boss在哪呢？中草堂那邊呢！眼前這幫人在打的架根本就是莫名其妙嘛！隨即立刻招呼林敬言閃人。
結果兩人想撤，興欣的卻是不干，死死揪住二人不放。
“我說你老糊涂了，總揪著我們干什么？”張佳樂大為不忿朝君莫笑方向怒斥。
“是你老眼昏花了吧？我們是只揪著你們嗎？”葉修反唇相譏。
張佳樂定神一看，這興欣還真不是只揪著他們。在場已經冒泡的職業選手角色，只要走過路過的，不管招沒招惹他們，都會被他們主動攻擊騷擾。
“真賤吶！”張佳樂驚嘆著。
林敬言也有點迷茫：“你說如此犯賤為哪般呢？”
興欣這種粗暴的集訓大練兵方式，已經不是體制內的職業選手所能飛快意識到的構思了。
“不能讓他們這樣猖狂下去啊！”張佳樂說道。
“但我總覺得他們這得瑟樣，如果我們主動攻擊的話，反倒會正合了他們心意啊！”林敬言說道。
“難道是聲東擊西！”張佳樂從戰術角度思考。
“調虎離山？”林敬言補完。
說罷兩人齊轉視角朝中草堂那邊看，興欣聯盟軍的公會人馬，正大肆地包圍上去。
“果然！”兩人齊拍大腿，頓時將興欣的集訓大練兵理解為想要牽制住他們各家的職業選手，讓諸位高手都騰不出手去擊殺boss。
兩位經驗無比豐富的老牌大神，自認識破了葉修的詭計，當然不肯就范，百般想要脫身去boss戰那邊。
職業選手這樣不配合，讓興欣諸位也很為難，各種圍追堵截，反正也算是和大神交手，也算是在積累高水平的對戰經驗吧！
霸圖的這兩位，算是被咬得比較狠的，百花的于鋒，算是順勢被咬進來的一位，再一個就是藍雨的黃少天，從一開始就沒有脫困，而且在盧瀚文的劍客被擊殺后，這家伙一直就在刷著報仇報仇的文字泡，好幾次把興欣倒是折騰了個手忙腳亂。
倒是一開始主動投入戰斗的孫翔，總算是被肖時欽抓住機會給勸回去了。
嘉世的人最終沒有摻和進來，圍觀時間較長的如輪回、煙雨樓等公會，在看清局面后出招也比較從容。兩隊的職業選手，都遠遠地繞過攪屎棍一般的興欣，迂回朝中草堂這邊進發了。
中草堂這邊頓時也是壓力倍贈，這么多公會，這么多職業選手，齊指他們的話他們就算也有大神坐鎮也難以抵擋。只不過這種局面如果都沒有預見到，那王杰希也枉為兩屆總冠軍得主，險些就重塑嘉世偉業的男人了。
眾公會，眾職業選手這一圍上，中草堂主動就讓開了一條道。但這條道不是歡迎用的，而是歡送用的。就見王杰希的魔道學者，騎著掃把嗖一下就飛出了，然后就是人堆里各種吊詭的走位。而他的身后，不遠不近吊著的正是boss影子軍師沙寒。
眾公會一看就淚流滿面了。很顯然，此時沙寒的第一仇恨在王杰希的魔道學者身上。正常打法，此時滅掉第一仇恨，才容易將仇恨過渡轉手。但是，現在第一仇恨可是聯盟以詭異著稱的魔術師啊！能捉住他的人，有幾位？
煙雨新加入的姐妹花倒是初生牛犢不怕虎，兩位神槍手齊沖上，想進行攔截。結果王杰希的魔道學者幾個直角變向加變向取消的假動作，就把兩妹子玩暈了。回過神的時候，影子軍師沙寒倒是路過她倆當中，順手給了一人一刀。
那75級的野圖boss的攻擊力是開玩笑的嗎？看起來樸素的一刀，差點沒把二人直接給秒了，弄得兩人一陣心驚肉跳。再想上去攔截時，可就慎重多了，遠遠就開始發動攻擊。但王杰希的魔道學者盡在人堆里鉆，遠程攻擊，子彈最終倒是把各家公會的人都傷了個遍。
在場的眾職業選手紛紛同情地望著這對姐妹花。
新人啊，到底是嫩點，被王杰希耍得團團轉啊！
晚間更新到了，睡覺睡覺！
將此章節以下網摘：
如發現有章節錯誤、排版不齊或版權疑問、作品內容有違相關法律等請聯系
由思路()提供，僅作為交流，非商業用途。