第999章 場地熱身

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百九十九章 場地熱身
第九百九十九章場地熱身“嗨，老葉！”
主動向興欣這邊打起招呼的不是別人，正是嘉世老板陶軒，一邊喊著，一邊已經快步迎了過來。口氣、舉動，無不透著親切熱情，一時間陳果都有些恍惚了，自己沒認錯人吧？
葉修笑了笑，朝對方抬了抬手，就算是招呼了。
“過來的挺早的。”陶軒笑容滿面。
“你們也是。”葉修說。
陶軒的目光從興欣戰隊的成員身上一個一個地打量過去。他也是圈內老人了，魏琛、孫哲平，這些人他努把力還是可以認出來的。不過作為一支豪門戰隊的老板，他當然沒必要費那勁和兩個已經過氣的選手攀什么交情，所以也將兩位就當尋常選手一概而論了，點了下頭，就當是和興欣的所有隊員打了個招呼。
“真的有點沒想到，你這隊還挺有點意思。興欣是吧？早沒看出來啊，原來咱們的鄰居里也是臥虎藏龍啊！”陶軒說著，朝身后自家的隊員們笑著。老板笑，大家能不幫著暖場嗎？頓時嘉世戰隊的選手們都咯咯咯地笑了起來。
陶軒說笑了一句，也不等興欣這邊有人回應，目光卻是定格在了興欣戰隊的一人身上。
唐柔。
興欣戰隊，真讓陶軒產生些興趣的，就是唐柔。不過現如今嘉世在戰斗法師這個位置上有孫翔這張王牌，陶軒倒沒有任何要更換的心思。只是看到這位一個選手在興欣這樣的隊伍中，他比其他那些對唐柔有興趣的戰隊更加覺得惋惜。
“唐小姐，幸會。”陶軒此時掏下所有人沒理，單找唐柔打了個招呼。
唐柔這出身，那也是經過很多事的人，任何場面都絕對拿得住。對陶軒的問好恰到好處地回應了一下后，就聽陶軒說道：“唐小姐這樣出色的人才，可千萬不能被埋沒了，這場比賽之后，如果有興趣，隨時可以聯系我，這是我的名片。”
“喂，你什么意思？”陳果旁邊一聽就火了。陶軒這字里行間是滿滿的目中無人，當眾拉攏選手不說，還暗示興欣鐵定會出局？
“沒什么意思。”陶軒笑笑，語氣瀟灑。因為這時候唐柔已經接過了他手中的名片，點了點頭，道了一聲“謝謝”。
“那就不多聊了，晚上比賽再見。”陶軒隨即招呼嘉世戰隊的選手，就這么揚長而出。隊中選手跟個老板，個個目不斜視，只有蘇沐橙落在了最后，旁若無人地留下來找葉修陳果他們說起了話。前邊陶軒當然也知道，不過回頭掃了眼后，卻也沒說什么就帶人離開了。
“這人真是太氣人了。你們怎么一點反應都沒有？”陳果看看左右，這什么葉修啊魏琛啊平時氣起人來都挺拿手的，這會怎么都這么消停？
“我就覺得吧！這么大個老板，親自跑到我們跟前來干垃圾話這種臟話，也挺不容易的，得給人這個空間表現。”魏琛一本正經地說道。
“哦？那人是誰啊？”這時像安文逸、羅輯都好奇地問了起來。陶軒滿以為自己是個人物，但是他卻忘了，他這個人物有點太大，一般人都接觸認識不到。他來干這臟話確實挺上心的，但是很遺憾，興欣這邊甚至有人連他是誰都沒搞明白。就沖他朝唐柔發名片這樣的舉動。
“星探嗎？”如果讓安文逸和羅輯直接猜的話，八成會得到這個答案。
陳果這下氣也生不起來了，拉著蘇沐橙問長問短，各種家長都聊，卻在這大賽將近之前，一個字都不帶得榮耀的。顯然陳果想避開這個敏感話題，畢竟蘇沐橙的立場無論再鮮明，這一場比賽他們是對手。就說拿出職業的態度去面對，但真實的內心又會是怎樣呢？所以陳果覺得還是不聊這個的好。
進了場館，雙方戰隊都各有專人接待，蘇沐橙到底還是得回嘉世那邊。兩隊隨即各被帶去了他們各自的休息室。比賽賽場已經布置妥當，而后雙方可以各有兩個小時的去適應場地設置。
“嘉世戰隊說，可以先讓諸位先進行場地適應。”接待人員隨即傳了個消息。
“哦，替我謝謝他們。”葉修點點頭。
“好的，我會傳達。”接待人員隨即禮貌地離開，興欣一堆人在這寬闊的休息事里溜著彎，連魏琛都是感慨萬千。他還在聯盟的年代，即便是職業隊，也還沒有這么好的比賽條件。體育館？笑話，那時候哪需要這么高的容納度。隨便找個能裝幾百上千人的會議中心什么的就能舉辦一場比賽了。而現在，連十年都不到，就發展到了許多戰隊都有自己專門的比賽中心，榮耀職業化的發展速度，只能拿日新月異來形容。
“不錯不錯，真的不錯啊！”魏琛摸摸這，看看那，各種參觀。完了精神抖擻，揮手一招呼：“來，讓我去見識一下現在比賽設備都是什么樣的。”
興欣諸人走出了他們的休息室，沿選手通場，很快進了場館。
就從觀眾席上來看，和之前比賽的場館也沒多大區別，畢竟都是差不多的容納。但是比賽臺的裝點就大不一樣了。選手的準備區統一在南側，而比賽臺則分列東西，正中場上是騰出的大片空間，全息投影最終就將投放到這片區域上。而終過了這幾乎一個賽季的洗禮，全息投影的轉播技巧已經磨練的相當成熟，凡是到現場來看比賽的觀眾，都絕對會有和在家完全不一樣的觀感，而不僅僅只是現場熱烈氣氛上的體驗。因為這一改革，本賽季所有比賽的上座率都是瘋漲，聯盟、各戰隊都是大受其益，這一方法將被進一步地進化推進下去。
興欣眾人在他們的準備區這邊轉了一圈后，隨即去往了比賽臺。對于選手而言，中間的空留的全息投影區域其實一點也不重要，因為比賽中的他們是無法看到的，比賽臺，這才是他們真正的戰場。
每邊的比賽臺，各有六個比賽席，顯然是為人數最高的團隊賽而設計。所有比賽席的電腦硬件條件是完全一至的，這都是聯盟統一做出的規定。而選手主要使用的設備鼠標和鍵盤，可以由選手自備，在比賽席上都有很方便的插口。不過設備在賽前都會接受檢查，看是否符合聯盟規定。如果發生忘帶設備這種馬虎事，不用急，聯盟也不會因此就取消比賽資格這么苛刻，問隊友借，或是賽場提供統一制式的備用設備都是可以的。
比賽場已經開放選手熱身適應，自然該做的檢查調試都已經完畢，這一次的挑戰賽決賽規格算是弄得相當高了，完全就是職業聯賽中的制式。
興欣眾人隨即進了比賽席，打開設備各自嘗試了一番，連陳果都興高采烈地感受了一下職業選手比賽時的感覺。完了從比賽席鉆出來的時候，卻看到魏琛一個人站在場面，怔怔地望著整著場館。
陳果沒有上前打擾，也學魏琛的樣四下環顧了一下場館。這個退役多年的老兵，本來已經沒有想到過重歸這熟悉的戰場，結果有朝一日他卻真真切切地站在了這里，這時候的心情會是怎樣呢？
陳果扭頭又朝魏琛望去，結果就見葉修早已經和那家伙站在一起，香煙一人一根抽得正美，煙灰飛得能在空氣中讓人看見。
陳果對這兩位實在無語了，就不能多給別人留點感動的空間嗎？
魏琛雖然也沒經歷過這場面，不過曾經的老兵還是體現出了極強的適應性，沒像幾個小年輕一樣好奇的在每個比賽席都鉆一圈。這么一番折騰，兩個小時也過去了，選手通道嘉世選手的身影開始走出。
事實上，就這適應場地的熱身兩支隊伍之間根本是不沖突的，就是兩個小時的說法，其實也算不上是什么時限，真要多混上半個一個小時，也不算什么違規，只不過在最終比賽之前，所字無無//有的設備會被封閉最后檢查一遍，那時候選手是必須要離開的。
所以說嘉世說什么興欣先來適應場地，完全就是沒必要的一種客氣，又是一次他們豪門驕傲的流露。
過來適應熱身的只是嘉世的選手，陶軒沒有再跟著。看到興欣諸人還在這邊，嘉世選手們也沒有什么表示，只是在準備區那轉了一圈后，隨后也去了他們的比賽區。直至看到興欣眾人準備離開后，嘉世這邊，突然有人“喂”了一聲。
興欣眾人留步，隨后看到的就是那個被他們嘲諷了無數回卻依然執著不倒的孫翔。
“線下賽以來，每場比賽，我都會拿到五個人頭分。”孫翔朝這邊伸出一只手掌搖晃著喊道，“今晚，也不會例外。”
“這孩子已經沒救了。”陳果無奈地說著，連她都對孫翔的挑釁無動于衷，可想而知孫翔這“狼來了”結果狼又沒來的笑話已經鬧過多少次了。
理也沒理，興欣一行人就離開了比賽場。
晚八點，挑戰賽決賽，將正式打響。