第901章 均榜

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百零一章 均榜
一住八一，精彩。
單回合而論，興欣的成績十分突出。只不過目前在整體榜單上，只完成了一回合任務的他們，數據還一點都不明顯，暫沒有被玩家所留意到了。除了君莫笑和包子入侵，兩人居然直接拿了個大滿貫，而且還各得了滿貫獎勵，兩件讓人口水橫飛的橙裝直接在世界頻道公布，真是想讓人不注意都不行。
各大公會那叫一個郁悶啊！
看看他們現在的成績，隊伍方面，31雙依然是最優成績尚未被打破。這成績，平均下來每輪活動中搶到10雙，達到半數。結果現在君莫笑一出手，直接20雙一網打盡，翻了倍地刷他們的成績，實在讓人咬牙切齒。
可即便這樣又能怎樣呢？聯盟搞不起來，而且就算搞起來了，因為任務的隨機性，也可能產生很多不在控制內的變數，壓根沒法正面針對。
各大公會這憂傷呢！葉修他們早齊齊開始又一輪了。因為知道了滿貫還有獎勵，而且獎勵很不錯的樣子，那這個成績可就有必要追求一下了。
不過興欣也沒有因此調整團隊構成，五人的還是五人，雙人的雙人，其他三位還是單人。這樣做還是優先保證多拿些襪子到手，畢竟滿貫這個成績想拿并不是那么輕松。
每個角色的三次活動機會很快就都用盡了。
大滿貫果然并不是那么好拿的。至少唐柔、伍晨還有莫凡盡最大努力，也沒能拿下一個滿貫。個人賽里沒有幫手，一切只能靠自己，于是當20雙襪子全部被拾取，散落在很多人手中，系統開始倒計時時，確實有些難辦。
唯一可靠的手段也無非就是自己丟棄一雙襪子，爭取更多的時間搜羅更多的襪子。但要真靠這種手段想要拿到大滿貫，很可能陷入一個死循環。說到底，還是因為單靠自己，情報有限得可憐，由于無法掌握更多玩家的動向，也就無法高效地完成襪子的掠奪。沒有效率，那到了后期就有可能是一個襪子禮包，還不如趕緊結束這一輪的好。
倒是魏琛小隊，在隨后的兩輪活動中，也拿到一次大滿貫。魏琛基本就是照抄了葉修的思路，完全沒有一點不好意思的。于是在一些運氣的關照下，在第二輪順利掃下了全場20雙襪子。
大滿貫的獎勵果然沒有讓人失望。五人一人一件橙裝，都是不輸末日之星和撕裂末日那樣的極品。
不過隨后的第三輪他們就沒有那么好運了，最后是以17雙襪子的成績結束的這一輪，比第一輪活動還要少上一雙。
至于葉修和包子，隨后兩輪任務也都沒有太好運，分別搶到了15雙和16雙襪子。
要說第一輪大滿貫，確實他們也有運氣的成分在內。就拿包子當時盯隨的那隊人來說，最后豪邁地將所有襪子集中在了一人手上進行豪賭，結果讓包子一網打盡。如果他們當時將襪子分到每人身上的話，包子再能干也沒可能把分散躲藏的五人都照顧到。
葉修設計的戰術，本就不是要拿大滿貫這么極端。他們先引導全局，然后扣準機會，后手出擊，一波爆發掠到足夠分量的襪子，在成為出頭鳥的同時，也直接進入這一輪的尾聲，這是葉修的初衷才對。能拿著大滿貫進尾聲，那是意外之喜，可遇不可求。
于是這三回合活動全做過，興欣這下想不引人注目都不行了。無論隊伍還是個人，他們的成績都是遙遙領先。
隊伍方面，隨著這段時間活動的繼續進行，原本31的領頭成績，被刷成了33雙。他們提高了，但他們卻不再是領頭了，領頭的是魏琛小隊，三回合55雙的襪子，讓原本領頭的，讓人艷羨的33雙成績變得特別渺小，更別提在他之后，君莫笑、包子入侵二人組51雙的成績了。
總數上來看，魏琛他們小隊是最高的，但是，他們的隊伍和其他領頭隊一樣都是五人隊。所以他們總數是最高，但要算人均的話，卻要遠遠輸給君莫笑和包子入侵。
因為這么一個雙人組合沖上榜單前列，讓玩家們注意到榜單中還有人均這么一種排列方式。于是這么一點之后，頓時發現，排人均，竟然還有一個小隊是在興欣的迎風布陣之隊之上的。
人均排行上，君莫笑、包子入侵小隊人均25.5雙，讓人嫉妒。
而迎風布陣小隊，人均11雙，目前均榜第三。
于是在第二位上，玩家們發現了一支小隊，卻也是一個雙人小隊，人均15雙襪子，意味著他們目前搶到了30雙襪子。30雙的成績，在隊伍的總數榜單也是很上游，但確實也比較泯滅，難怪沒有人注意到。
這雙人小隊的兩個角色，一個叫莫敢回手，一個叫誰不低頭。所顯示的角色職業上看，兩個角色職業相同，竟然都是神槍手。
由于近些年來周澤楷人氣高漲，上賽季又是拿下總冠軍，帶動的榮耀網游中神槍齤手也成了第一熱門職業。據官方公布的數據，在輪回拿下總冠軍后僅僅一周，榮耀十個普通區轉職神槍齤手的新角色就多達五萬余個。
這五多萬個角色是一時沖動的馬甲還是什么那就無得知了，總之如此盛況前所未有，這才讓游戲公司都按捺不住地公布出來秀了一回數據。
榮耀網游受職業圈的影響由此可見一斑，但要說職業圈本身，因為這種情況所受的影響，卻是短時間里看不到的。而從長遠來說，神槍齤手玩家基數變大，必然也導致神槍齤手的高手相對較多。但是作為職業戰隊，終歸是要講求職業的搭配和合理，總不可能看神槍齤手的出色選手很多，就硬往自己隊里強塞神槍齤手職業。所以到最后，高手眾多，但位置有限，勢必將導致更加激烈地競爭。這種競爭，有很多出色的選手將很遺憾無法占有一席之地；可是要說好的方面，那么留下來的，勢必是更出色的。
眼下這個莫敢回手和誰不低頭，沒人知道是哪冒出來的，也不知道是不是受周澤楷影響冒出來的新銳。但是二人小隊，30雙的襪子，比起葉修包子是要差了不少，但對比其他玩家，卻已經相當突出。
要知道，絕大多數隊伍都是五人的，兩人小隊在這當中周旋，恐怕是參與這活動最困難的一種方式了。單人賽中各自為戰，或者是五人隊對五人隊，那至少從人數上實力都是均衡的。而兩人對五人，這無疑是這活動中能制造出的最大的人數差了。
結果就是這樣最難的方式，這兩人卻是拿到了30雙襪子，人均15雙，和團隊這邊的人均成績都不用比，甚至可以拿去和單人比賽相比。
單人比賽那邊，唐柔27雙，莫凡和伍晨同為32雙，遙遙俯視著后方。后邊的玩家呢？目前最高成績的數據，依然是16雙的成績。
而這成績，僅僅是比莫敢回手和誰不低頭多了一雙。
這兩人用最困難的方式，都拿到了15雙的成績，如果讓他們各自參加單人賽的話，恐怕也將是俯視廣大玩家的存在。
“這兩個家伙是誰……”一看平均榜單后，魏琛對這兩個騎在他們隊伍頭上家伙也好奇起來了。
“兩個神槍齤手……”葉修看過二人的職業后，顯然是思量上了。
“你覺得會是職業選手？”魏琛說。
“職業選手的話，哪家戰隊是有兩個神槍齤手的呢？”葉修說。
“輪回？”魏琛脫口而出，真是沒白在輪回公會臥底，把輪回戰隊的情況都特別熟悉了一番，不然怎么假裝輪回粉呢？
“你的意思，這當中有一個是周澤楷？”葉修說。
“呃……”魏琛不言語了，周澤楷的話，才拿30雙襪子好意思嗎？他在拿下總冠軍后，可是徹底被封為目前的榮耀第一高手了。
“微草也有兩個神槍手。”這時喬一帆站起身給葉修他們這邊的討論提供了一點情報。
“呃……我覺得，應該不是職業選手。”葉修說。就說周澤楷是第一大神，拿30雙襪子太不夠看吧！但他也不是就隨便把其他職業選手就踩腳了。他拿30雙襪子不夠看，其他職業選手拿30雙襪子就剛剛好？沒見葉修加包子的組合，都狂掠了51雙襪子嗎？雖然其中不乏運氣，但葉修現在已經基本了解這任務，依他的判斷，職業水準的，和這些普通玩家爭搶，三輪下來拿40雙以上比較合理。運氣好的更多些，運氣差的更少些。說實力，面對這些普通玩家，職業圈出來誰不是壓倒級的？根本不需要周澤楷這種因為是第一高手，所以肯定特別厲害的因果關系。
這里用到的因果關系應該是：因為對手太弱，所以大家都特別厲害。
“不是職業選手……那會是誰？”魏琛說道。
“看看能不能加上好友聯系一下。”葉修說。
“你是想……”魏琛也已經想到了。不是職業選手，那當然就是民間高手，深入了解一下，沒準這就是一個可以成為職業選手的希望之星，而且現在一下就是兩個。