第939章 抽簽

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百三十九章 抽簽
第九百三十九章抽簽
抽簽決定著接下來20支隊伍的分組，之后會遇到哪些對手，基本一目了然。（下.載.樓）這重不重要，看看無極和夕火兩支戰隊就知道了。
這兩支都是職業背景戰隊，正常情況下，殺進線下賽并沒太大懸念，結果兩隊就是因為沒有抽到好簽，無極撞了興欣，夕火撞了嘉世，早早地就從挑戰賽里淘汰。無極現在已經徹底解散，夕火沒什么消息，可憐的挑戰賽出局隊，又會有多少人去關注？
如此重要的最終抽簽，自然要在線下進行，以示公正透明。興欣戰隊這邊，就先后得到了電子郵件以及電話通知，讓他們確認人手在1月18日前往聯盟總部參加抽簽儀式。
1月18日是個周六，安排在周末也算是聯盟的一個小體貼，畢竟玩家隊中不少人都是有工作或是學業的，只有周末的時間自由一些。
只不過這種體貼也就到此為止了，接下來集結各隊在一起的線下賽，要歷時一月，選手的工作或是學習肯定是要受影響的，到時如何取舍，就要看選手自己了。
“這個，就我去吧？”陳果接到聯盟方面的通知后，隨即對眾人說著。
說實話陳果心里是有點小怯的，這種場面，按理說也應該是隊長之類人去才對。不過葉修、魏琛兩人最近沒日沒夜地整理著他們這么多年來積累的材料方面的知識，陳果實在不忍心再讓他們去跑這個腿。聯盟總部可不是在h市的，這又是一趟遠差，看著兩人恨不得一分鐘掰成兩半用的狀態，陳果決定還是由她來承擔這重任好了。
“行啊，誰去都一樣。”葉修對此并不在意。
“抽個好簽。”魏琛卻要給陳果一點壓力。
“我陪你去吧？”唐柔說道。
“不用了，你留下來和大家一起安心訓練吧！”陳果笑道。
“說得是。”葉修點點頭，“我們也該認真調理一下狀態了。”
抽簽儀式，最終就由陳果代表興欣戰隊去了。
1月15日，榮耀聯盟總部，抽簽儀式在下午2點開始。陳果準時到場，簽到后隨意落座，掃了一圈現場，看到所有人都團在一處。在主持的提醒下，這團人漸漸散開，陳果再一看，那坐著的是嘉世戰隊的正副隊長，孫翔和肖時欽，合著這些人團團圍上是在那求簽名呢？
兩人看著眾人散去后，也瞅到了這邊的陳果。
雙方見面不多，但總算互相認識，肖時欽微笑點頭算是招呼，陳果也點點頭算是回應，這一幕讓不少人看到，頓時紛紛開始猜測這美女和肖時欽什么關系。在主持的又一番提醒后，會場這才徹底回復安靜。
隨著主持宣布抽簽儀式正式開始，首先走上臺的，就是榮耀聯盟最大的boss，主席馮憲君了。
雖然挑戰賽和聯賽完全不在一個級別上，但也是聯盟方組織起來的官方賽事，外界關注再有限，聯盟自己總也不能可有可無，oss馮憲君，在這個場合下肯定是要到場來講幾句的，雖然只是感謝、祝福、希望一類的客套話。
再然后，抽簽正式開始，先是由電腦隨機將各隊抽簽順位排了個序，再然后，一隊又一隊的人開始上臺抽簽。
興欣戰隊被隨機排到了第四個上臺，很快輪到。陳果站起上臺，場下略起了一些議論聲。外界關注再有限，但身處挑戰賽當中的各隊，對于挑戰賽里的各種八卦話題還是相當了解的。興欣戰隊，憑借最初向嘉世的叫板就引發過無數話題，隨后又在挑戰賽中挑落無極戰隊，風頭一時無二。相比之下，嘉世挑落同是職業隊的夕火，就不會有這樣的話題性，因為那根本就是意料之中的事嘛！
興欣戰隊，盛傳有葉秋大神坐鎮，各隊來人還指望能在抽簽儀式上看到，結果一看居然是這么一位美女。
葉秋真人再神秘，是男的這一點倒確定無疑，現場眾人看了，至少沒有產生難道葉秋是個美女這樣華麗的猜測。
“興欣戰隊，b組。”
陳果抽出簽后，先自己看過，隨后交給了主持。主持拿過宣布，隨即會場的電子屏上，b組的戰隊牌中，翻出了興欣戰隊的字樣。
此時已有四隊抽簽完畢，a組、b組各抽到了一隊，c組抽到兩隊，d組還一隊沒有。
陳果回到了座位，深吸了一口氣。
各隊主要關注的，都是職業戰隊，都希望不要和職業戰隊分到一起。陳果所留意的也一樣，所以剛才她特意記住了嘉世、玄奇、誅仙三隊的順位，分別是12、8、15。
陳果之后，5、6、7順位的戰隊分別上去抽簽，其中第7順位的，叫七步一殺的戰隊，和興欣一起抽到了b組，隨后陳果就發現這七步一殺的選手下來時一臉惆悵地朝她看了一眼，隨即意識到，她在關注的，是三支職業隊，而在其他隊伍眼中，他們興欣同樣是一支被重視的，想要逃開的隊伍。
這種感覺……還不錯啊！
陳果挺享受這種感覺，但隨即第8順位的玄奇戰隊上臺抽簽，主持人很快宣布結果：b組。
陳果稍一怔，再看那個十步一殺的選手，已經不是惆悵，而是快哭出來了。
嘉世、玄奇、誅仙和興欣，顯然被各隊都視為比較難戰勝的選手，也就是說都默認這四隊是可以鎖定一個出線名額的。
興欣抽到b組，鎖走一個b組名額，可以預見對僅剩那名額的競爭會很慘烈，所以十步一殺的選手提前就開始惆悵。結果再然后，玄奇也抽到了b組，那就意味著，僅剩的名額，這下又被鎖走，b組從這一刻起，大局已定，十步一殺的選手自然欲哭無淚。
已經抽過簽，沒抽進b組的戰隊都大呼走運，還沒抽簽的隊伍，看著b組戰隊，心中都在默默禱告，這時大家都有一個心愿，什么嘉世什么誅仙，干脆都抽進b組得了。
結果第10順位，操盤手戰隊，抽中b組，那選手下臺時的神情，和十步一殺那位有如雙生兄弟。
很快，第12順位，嘉世戰隊。上臺的是隊長孫翔，抽到簽后看也沒看，直接就交給了主持，沒等宣布，他的人就已經下臺。彰顯地正是嘉世的超然：什么簽，對我們來說根本無所謂。
“嘉世戰隊，d組。”主持人宣布著。
現場選手個個面無表情。雖然之前大家熱情地圍著嘉世瞻仰兩位大神，但是說實話，眼下的競爭狀態，沒人喜歡嘉世的存在。看到孫翔的驕傲，大家心底更是不爽。雖然誰都承認相比嘉世大家弱得確實不是一點半點，但是，所有人的心底卻還是對勝利抱有期待，奇跡，人人喜歡。
嘉世之后，三支犀利隊都已經確定組別，只剩誅仙。此時最緊張的莫過于d組中的戰隊，紛紛祈禱著誅仙戰隊不要落入d組。
這一次，他們的禱告似乎靈驗了。
“誅仙戰隊，a組。”
隨著主持人的宣布，現場轟一下像炸開了鍋，所有人憋緊的神經在這一刻都釋放出來了。進c組的戰隊無疑是最幸運的，a組其次，d組有嘉世，這一個席位鎖得更牢，但至少還有一個席位從大家念想。b組呢……抽進b組的戰隊已經不想說話了。
現場一片熱鬧，好像抽簽已經完全結束了似的，讓正在臺上的第16順位的選手滿臉尷尬。主持當然也知道為什么會這樣，無奈之下也沒有去刻意維持秩序，16到20幾個順位的，走馬觀花般地迅速就結束了。這幾隊中又產生了一支抽進b組的戰隊，結果這次都沒人關注，只能自己躲一邊默默流淚去了。
線下賽20隊的分組，此時徹底完成，賽程則很快就由電腦系統自動生成，并打印出來，分發給在場來的各隊選手。
隨即各隊選手領了賽程表，拿著紀念品，集體拍照留念。這個熱鬧聯盟主席當然是要湊的，馮憲君和大家一起合了個影后，隨即和嘉世的兩位大神多聊了幾句，隨后一轉，卻又看到了這邊的陳果。
“興欣戰隊。”馮憲君笑瞇瞇的，把這當成是陳果的名字，“葉秋怎么沒來啊？”
所有人耳朵頓時豎起來了。
葉秋在不在興欣戰隊？這事傳來傳去，今天說在，明天說不對那不是葉秋的，一直就沒有個百分百的準確答案。主席這話，算是爆料嗎？
“呃……”這問題，把陳果都問住了，她不知道該怎么答合適。其實她一直都有一個疑慮，葉修之前用弟弟葉秋的身份打比賽，現在又換回自己的身份葉修，這么來回折騰，聯盟方面會認可嗎？
陳果一時磕絆，卻不料居然有人出來幫她解圍，更沒料到這人會是孫翔。
“這么重要的事，身為隊長居然不來，你們興欣是瞧不起挑戰賽嗎？”孫翔說道。
孫翔覺得自己吐了一個狠槽，其他人也確實佩服他：你這家伙分明也很瞧不起挑戰賽，居然還敢拿這點說事，傷敵一千，自損八百，不愧是大神，有氣魄！
“興欣隊長沒來，但老板來了。”陳果笑了笑，說道。長期在葉修、魏琛這種老奸巨猾身邊耳濡目染，孫翔這點攻擊力，陳果只覺得太弱。
一更，大家早睡！（其實也不早了……）