第950章 再見繁花血景

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百五十章 再見繁花血景
第九百五十章再見繁花血景
第九百五十章再見繁花血景
昔日百花戰隊的兩位大神選手聯手締造的招牌打法。自孫哲平傷退后成為絕響，百花雖想復刻，奈何根本找不到能和張佳樂搭擋的狂劍士選手，最終淪為記憶。而葉修這批選手，都是和繁花血景有過直接交手經歷的，對這套配合打法記憶更為深刻。
百花戰隊這賽季引進第一狂劍士于鋒，重拾昔日第一狂劍角色落花狼藉，舍棄百花繚亂為鄒遠量身打造新的彈藥專家角色花繁似錦，正是想再度喚醒昔日盛況。奈何本賽季百花開局不佳，后來雖漸入佳境，但于鋒和鄒遠的配合始終差些火候，更別提重復昔日盛況了。
而現在，在網游的神之領域這片熱土，已經出走霸圖的前百花大神張佳樂，卻和新任的百花核心于鋒，聯手重現了這一邊盛況。
葉修等大神都是先一步看出來的，再然后，就是百花谷的玩家們了。
百花谷的精英谷干，不乏多年老粉。只是榮耀素養不如職業選手高，所以反應上慢了半拍，但是，很快也回過味來，剛才那幕熟悉的景象，不正是他們懷念了多年的繁花血景嗎？
百花谷的老粉們還沒來及激動，就已經看清這景象是如何重現的，頓時一個個心如打翻的五味瓶，酸甜苦辣咸嘗了個遍。
“張佳樂，你為什么要走！！！”百花谷的玩家陣中，突然爆發出了這樣一聲吶喊，撕心裂肺的。這一幕繁花血景，到底還是激起了百花玩家心底最深的念頭，他們終歸還是因為舍不得張佳樂，才會對他復出選擇霸圖那么怨念。如果張佳樂還在百花，再來了于鋒，多年期待的繁花血景，這不是已經可以再現了嗎？
場面瞬時變得安靜下來，這一聲撕心裂肺的吶喊，隨后伴得就是一聲哭泣，大家也分不清這位是男是女，總之在一刻，他（她）的情緒已經完全失控了。
張佳樂愣在了當地。
他自己也是方才意識到，就在剛剛，他和于鋒竟然在沒有任何磨合溝通的情況下，就打出了繁花血景的配合。這是兩人意識經驗技術都達到相應水平所發生的，不過畢竟不是有意識的，所以讓兩人立即重復一下的話，恐怕也沒可能。
但是這個道理，職業級的水平能懂，普通玩家卻哪管這個。看到這二人能打出繁花血景，頓時對張佳樂的離開更加覺得惋惜和不舍，心中那股子怨念也更深了。因為大家都清楚，即便有人這樣撕心裂肺的失控，卻也改變不了眼前的事實。張佳樂，已經不再是百花戰隊的一員，方才的繁花血景，只是一團泡影，是無法出現在百花戰隊當中的。
百花粉的這份心情，所有人都能體會，所以現場才會突然陷入安靜。大家都是榮耀玩家，會因為一樣的事情去哭，去笑，去鬧……感同身受的感覺，來得是那樣的容易。
“不管怎么說，再也回不去了呢！”
淺花迷人的身邊，突然有人說了一句。
張佳樂轉動角色的視角，看到得是葉修的君莫笑。
“是呢……”張佳樂突然笑了笑。就在剛剛那一刻，他心里的負疚感真是無比強烈，他甚至都有再次退役以謝天下的沖動。但是，就算那樣又能怎樣呢？過去永遠是過去，怎么也不可能重來。如果真的可以，張佳樂倒想干脆回到第五賽季，讓孫哲平的手傷不要發作，或許那一年總冠軍就已經是百花戰隊，而且能塑造出個百花王朝也說不定呢！
但是很可惜。
再也不回不去了呢！
而這一次的選擇，也是自己慎之又慎后的結果，為什么要后悔，為什么要退縮，自己已經懦弱的退役過一次，為什么會又一次產生這樣的念頭。
逃避絕不是辦法。
張佳樂長舒了口氣，這一刻，他下定了決定。
淺花迷人舉起了手。
近在咫尺，于鋒的狂劍士被一槍爆頭。
“我們是對手。”張佳樂平靜地說著。
“謝謝。”對于這一槍，于鋒居然道了一聲謝。因為他清楚，在這一槍之后，他恐怕就將成為真正的百花核心，張佳樂留在百花粉絲心中的陰影，隨著這一槍，都會被擊碎。他們將不再存有惋惜、懷念，而只是存有干干凈凈的恨意。
“不客氣。”
于鋒沒想到的是，張佳樂對于他的感謝，居然很理所當然的回應了一聲。
“好好干吧，不要辜負了他們！”張佳樂對他說著。
這個家伙！是故意開的這一槍嗎？
于鋒呆住，因為他已經意識到了，張佳樂是故意做得如此絕情，好讓百花粉絲徹底斷了對他的最后一絲念想，借此機會，更是把于鋒推上尖端，讓他成為百花粉絲新的精神寄托。
于鋒沒想到，在這種情況下，他接過了百花戰隊真正靈魂人物的寄托，而這，恰恰就是那一紙合同也無法帶來的。
只是，這種方式也太殘酷了吧！
于鋒來不及說什么，百花谷的玩家早已經爆發。張佳樂這決絕的一槍，“我們是對手”的宣言，讓他們徹底的、完全的憤怒了。他們再不會像先前一樣發出哭泣，此時此刻，他們只想戰斗。什么野圖boss，什么稀有材料，這些東西統統見鬼去吧！眼前的這個家伙，他們曾經奉為神一樣的家伙，就是他們最大的敵人，不惜一切，也要讓他嘗到教訓的敵人。
百花玩家瘋了般地撲了上來。對于大神選手的畏懼？不存在。
淺花迷人迎著撲來的百花谷玩家，舉起了手臂，手上緊緊地握著槍。但是在頂尖的職業選手觀察下，卻都會發現，淺花迷人這一槍，是打不出去的，他只是舉舉槍罷了，這根本就不是要射擊的操作。
離他最近的于鋒當然看得更清楚，雖然他知道這些都是對他未來前程很好的鋪墊，但是此時此刻，熱血翻涌，他只想阻止這一切繼續發生下去。可是面對洶涌的百花谷人群，他們能聽他的解釋嗎？
怒血狂濤！
就在這時，一記狂劍士的大招，洶涌的落到了百花谷沖來的玩家群中，狠狠地斬斷了他們的來勢。
但是此時的百花谷玩家，可不像于鋒出劍斬斷的霸氣雄圖玩家那樣理智，中招的人，倒下了，但只要是沒倒下的，完全不顧生命的損傷，繼續執著地朝著張佳樂的淺花迷人撲去。
結果就聽接連不斷重劍劈斬的聲音，一道人影早已經落到淺花迷人的身前，血影狂刀、旋風斬，再加狂劍士新技能絕地風暴，沖過來的百花谷玩家，瞬間就已經被斬了個干干凈凈，那人手中重劍斜指身旁，血染的劍身完全已經失去本身的光澤，頭也沒回，只是淡淡地問了一句：“你在害怕什么？”
再睡一夏？
所有人看到了這狂劍士的id。
可是，這又是誰呢？
所有人連忙去辨別這人頭頂的公會。
義斬天下？
義斬戰隊倒是真有個狂劍士選手，而且本身還是義斬戰隊的老板，地位那叫一個超然。
能成職業選手，本身實力已經不差。但老實說，放在眼下這片戰場，樓冠寧這位職業選手的身份真是超級不夠看。
拋開興欣戰隊的人，此時到陣的職業選手，個頂個的都是全明星，無一例外。就算是孫翔和肖時欽，也是特殊原因造成的。如果他們的隊伍還在聯盟中，那這二人當選全明星選手毫無懸念。
這個一出場，便砍人如瓜很出風頭的狂劍士，是義斬的樓冠寧？
在場的職業選手都覺不像。
這并不是輕視樓冠寧。欺負普通玩家，這不需要多大的能耐。倒是每個選手所控制的角色，都自有一番氣質。義斬加入聯盟也半年多了，樓冠寧的狂劍士什么模樣，各大戰隊心里多少都會有數。雖然只是一個初入聯盟的新隊，但義斬來勢tǐng洶洶，各隊對這新丁的戒備比以往都要上心，對義斬的研究也tǐng深入。義斬的實力深淺，這么大半年了早摸得差不多了。眼前這再睡一夏，戰斗風格比樓冠寧要狂野多了，總不能是那家伙一到網游里就特別耀武揚威吧？
“你是誰！”張佳樂此時心中震驚，這種狂野粗暴的狂劍戰斗方式，沒有人比他更熟悉了。
“既然已經決定揮別過去，為什么還要留下一絲軟弱？”再睡一夏依然沒有轉回視角。
“我只是……”
“將心里的雜念，徹底射殺干凈吧！”再睡一夏那血染的重劍再度提起，指向了不顧一切再度要沖上來百花玩家們。
“哦？和你一起嗎？”張佳樂說。
“可以。”來人不介意。
“你還是那么瘋！”張佳樂感慨。他已經知道來人是誰了。和他一樣，曾經深受百花玩家喜愛和依賴的另一位大神。而此時，卻和這些曾經支持過他們的粉絲拔刀相向，心中不帶有一絲漣漪的，這正是他昔日的那個搭檔可以做出來的事。
“現在需要瘋一把的，是你，不是我。”孫哲平說著。
“好，來了！”淺花迷人邁步上前，舉槍的手終于不再只是一個動作，而是真正攻擊的操作。
槍響，雷鳴，劍起。
繁花血景。
吼吼吼，更新來啦！
另發布重榜消息一條：舊作《獨闖天涯》，即將出版簡體，想了解出版進度的，可以關注新浪微博“小說獨闖天涯”，沒有新浪微博的，就申請新浪微博，然后關注“小說獨闖天涯”，嗯……就是這樣了……
感謝各位書友鼎立支持
.皖1