第996章 無理取鬧

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百九十六章 無理取鬧
第一卷第九百九十六章無理取鬧
林易的勸說到底也沒能讓陸世林冷靜下來。可是這又能怎樣呢？就算他在場上撒潑打滾，也不可能更改比賽結果，唯一可能產生的后果大概就是被保安拎起來丟出去。
林易覺得無法再和這家伙溝通了，只能帶著眾選手回他們的選手席，結果朝那邊一看，老板蕭杰也是一臉怒容。
“回去收拾東西，自己給我走人！”蕭杰指著下場的一干選手，冷不丁地丟下了這么一句后，頭也不回地就走了。
林易等人臉色慘然。在誅仙戰隊堅持了這么久，他們只想到過戰隊支撐不住導致大家各奔東西，卻從來沒有想到過今天這樣的后果。他們都不算是很有能力的選手，沒有了這樣一支戰隊，或許就再也吃不了職業這口飯。
林易嘆了口氣，他們的生死才是被這場比賽徹底決定的，相比之下，陸世林反倒是一副世界末日的模樣，這真是一種諷刺啊！
蕭杰離席后轉眼就消失，走得連頭都沒回一下。誅仙的諸位選手被徹底終結了職業生涯，心都是痛的，但這個時候沒有人上去向老板哀求或是解釋什么。一年的相處，他們這老板是什么性子他們也都消息。自負的性子讓他不可能更改做出的成命，哪怕他自己都意識到是錯的。
林易站在原地發了一會呆，沒有去追他們老板，也沒有馬上離開，反倒是轉身，朝著興欣這邊走了過來。
興欣這邊自是一片歡樂，看得誅仙眾人都是好生羨慕。不過看到林易朝他們走來。興欣眾人都有意收斂了一下心情。失敗者的情緒也是值得體諒的嘛！
“很好的一場比賽。”林易朝葉修伸出了手，即便輸到連職業生涯都斷送。林易卻真的沒有失去一個職業選手該有的風度。賽前賽后隊長之間的相互問候，現在太多的只是一種表現形式，但是林易此時輸成這種結果，還能記得這種事，可見他確實是真心實意的。
“謝謝。”葉修伸手和他握了握，“不要放棄，繼續加油。”
“我倒是想。”林易苦笑了一下。“只怕已經再沒有機會了。”
興欣眾人一怔，陳果指了指方向蕭杰消失的那個通道：“難道剛才那個……不是一時氣話？”
方才蕭杰的發作葉修他們當然都看到了。只不過比賽這才剛剛結束，眾目睽睽之下，舉手間就把全隊都給開了，這種事誰會輕易地取信，所以他們都當蕭杰是一聲憤怒的氣話。但現在聽林易的意思。那好像并不是一句氣話。
“總之希望以后還有機會再相遇吧，祝你們取得好成績。”林易說完了他要說的話，轉身就已經準備走了。
“哎，等等！”陳果突然跳出來喊住林易。
林易停下腳步，回頭。
“你們老板剛才那真不是一時氣話？”陳果還在糾結這個問題，她實在無法相信有人做事會是這樣蠻不講理的任性。
“恐怕不是。”林易黯然道。
“那你們這些人以后什么打算？”陳果問。
“還不知道，我們這種水準。多半不會有戰隊再收留吧！”林易自嘲地笑了笑，“大概今天這場，就是我們的告別賽了。”
“呃……”陳果猶豫著，還回頭看了一眼葉修，似乎是在考慮如何措辭。
“我們老板的意思，如果你們沒有什么合適的出路，可以先過來我們興欣這邊。”葉修總算過來幫她說話了。
“啊？”林易一臉的震驚。
“但是……恐怕暫時不會是戰隊的成員，不過總會有一些合適的安置。都是榮耀方面的工作。”葉修說道。
林易一聽，頓時明白了。都是圈內人士，還能不懂葉修話里的意思？這種安置。其實是好多退役選手所期待的，畢竟榮耀就是他們干得起來最得心應手的事。但問題是，誅仙他們這幾位，還沒到想退役的時候，如果條件允許，他們還是更愿意做一名賽場上征戰的職業選手，雖然他們也知道自己水平有限，但是，現在就此認定不會再有進步空間，他們都覺得還是早了點。
換是陸世林那種性子，這會大概會立刻跳起來質問“你們什么意思，是說我沒水平當職業選手，只能干干雜活嗎”，但林易卻知道對方完全是好意，或許也只有擁有葉修、魏琛，還有孫哲平這些老兵的戰隊，才會對窮途末路的選手有著真正的理解和包容。
“謝謝。”這是林易首先要表示的，“不過我想還是等我和兄弟們商量一下，再做決定吧！”
“沒問題。”陳果點著頭，“留個聯系方式吧！”
雙方隨即各留了聯系方式，林易再次道謝后，轉身離開回到了他的隊友身邊。他們一邊離開，一邊有人不住地回頭朝興欣這邊看著，面露驚詫，顯然林易已經在和他們說興欣這邊的事了。
原本像個雕像一樣石化在比賽臺上的陸世林，眼睜睜地看到這一幕，突然像是醒悟一般，瘋了般地跳下來指著離開的誅仙眾人，又指著興欣眾人叫道：“好啊！我明白了，你們事先早有串通，你們已經被收買了，所以這場比賽故意放水對不對！太卑鄙了，我要投訴你們，裁判，裁判在哪里？”
這家伙瘋了般的居然將兩邊選手賽后的正常交流當作是在進行茍且的交易，這等強大的思維，讓所有人都怔住了，哪怕是身經百戰經驗無比豐富的葉修，也實在沒有見過這等極品人物。
“我操，這什么人吶？包子，發揮你才能的時候到了。”魏琛反應過來以后立即就罵上了。
“好的。”包子立刻勇猛地跳了出來，“怎么做，殺了他嗎？”
“別別別！”葉修連忙攔住。
“怎么，敢做不敢認嗎？”陸世林像是真的找到了可以反轉局面的法寶似的，猖狂得不得了。
“別攔著我，我要去廢了這個不要臉的！”魏琛實在無法忍受，準備親自動手。
林易等人本來都要離開了，結果卻聽到路世林在這發瘋。林易等人雖然已經被老板蕭杰給開了，但和路世林好說也是隊友一場，看這家伙在這胡攪蠻纏頓時還是覺得臉上無光，尤其這家伙居然還指責他們是打假賽，這就讓人不得不有些火氣了。
誅仙眾人重新又圍了過來，準備將陸世林給拖走。
“放開我，你們這幫不要臉的家伙，你們還有沒有點職業素質了？”陸世林奮力掙脫拉扯，指著誅仙幾人就罵。
誅仙幾人臉色都是鐵青，他們真要沒素質，這時早把陸世林打死了。你看興欣戰隊的那個魏琛，這不就掙扎著要過來揍人呢！
現場觀眾一片嘩然，不過由于距離較遠，所以他們都只能看，具體這邊交談了些什么卻聽不到。看起來像是誅仙戰隊和興欣發生了什么爭執。
到底還得說葉修應對場面經驗豐富，對于撒潑的陸世林，沒有去打，更沒有上去試圖講道理，一邊攔住了魏琛，一邊左右張望著呼喊：“保安，保安快來啊，這里有人輸了耍賴。”
這話喊的，一圈人當時就有人笑出聲來了。再看陸世林，也覺得好像不是那么討厭，好像真是一個吃不著糖就在耍賴皮的孩子一般。
這邊的動靜保安早留意到，正火速趕來。葉修喊完沒半分鐘他們就已經到了現場，結果葉修他們還沒說話呢，陸世林倒搶先像是抓到救命稻草一般，握著保安的手說：“我要投訴，他們這兩幫人串通起來在打假賽。”
一堆人紛紛扶額，聯盟當然有專門的紀律委員會監督這種事，投訴也會有相關的渠道，但無論如何也不至于是由場館保安來負責的，這根本是風馬牛不相及的兩個系統。
不過保安一看也是應付問題經驗豐富的主，被陸世林緊緊握住了手后也沒去塞，反倒是溫言相勸：“好好好，先冷靜下來，來來來，慢慢說。”
“是這樣的……”陸世林果然就說了起來，隨后興欣和誅仙兩隊人，一起目送這個吵鬧的孩子被保安給轟騙離開了。
“他揀回了一條命。”魏琛這時很肯定地說著。
葉修哪會理他這吹牛的勁，那邊本已經告辭離開的林易一伙人，又和興欣告辭了一遍，而這一次，興欣戰隊諸位也已經準備離開。陳果性子豪邁，走前朝觀眾席上看剛才一幕也看傻了的田七等人一揮手：“走，慶祝勝利去！！”
這一晚，興欣戰隊有理由好好放松一下。一路艱辛，他們終于走到了最后一步，再接下來，才是興欣戰隊這一年以來部署針對的目標：嘉世戰隊。
嘉世方面當時驕傲地先一步離開，沒有去等待什么結果，結果他們離開比賽場館后，回賓館的大巴人還沒坐齊呢，就已經收到消息，興欣戰隊最終獲得了勝利，將成為他們在決賽中的對手。
“這么快？”嘉世眾人，都先從時間上驚訝了一下。雖然誅仙戰隊看在他們眼里也是弱隊一支，但是，嘉世不也該是同級別的弱隊嗎？居然又一次壓倒性地就勝利了？返回賓館這一路上，嘉世隊中沒有一個人提及接下來將要進行的決賽，這，可是一種很罕見的現象。
嘉世戰隊，終于就在眼前了！和大家一樣，其實我也期待這一天很久了！(。。)
(為了能讓網站更好的發展請分享,您的支持是我們最大的動力_)