第905章 這樣容易一些

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百零五章 這樣容易一些
五對二的戰斗，五人小隊最終被二人全殲。襪子到底在五人隊誰的手中，這種關鍵問題在這種團滅的結局中頓時失去了意義。
“先聲奪人，這個風格我喜歡啊！”葉修贊嘆著。
活動繼續。
第二雙、第三雙、第四雙……
襪子不斷地被玩家拾取著，戰斗也因為越來越多的人拾取到襪子而變得頻繁。接連不斷的系統提示中，莫敢回手和誰不低頭無疑是最耀眼的名字，系統不斷地通報著這兩個角色拾取到襪子的信息。相較之下，在隊伍榜單上比這二人組還要領先一點的君莫笑和包子入侵雙人組的成績簡直不堪入目，迄今為止，二人小隊的成績一直是零。
可是圖內玩家又有誰會在乎這兩隊的成績誰好誰差？他們更在乎的只是他們自己到底還能不能拿到雙襪子。
西北角的雪丘，新刷新的一雙襪子。一支小隊正巧路過，驚喜地就要去揀，結果就見兩個神槍手的角色槍口噴著槍火，不斷地飛槍而至，仿佛在雪地上滑行一般，轉眼就已經到了他們面前。
還沒人來及拾取襪子戰斗就已經打響。不過五人小隊對于戰斗的興趣明顯并不大，他們只想先把襪子拿到手再說。但莫敢回手和誰不低頭的思路就清晰明確得很，兩人始終沒有表現中要去拾取襪子的企圖，只是在攻擊這小隊。
雙槍合璧，子彈連飛。這支五人小隊很不巧真就沒有一個槍手系的角色，全隊五人的攻擊速度都不如這兩個神槍手。被莫敢回手和誰不低頭保持好距離撒開了狂攻。
五人小隊最終拾取到了襪子，可這又能怎么樣呢？解決不掉眼前的對手，襪子終究還是會重新掉回地上。
最終的結局就是這么悲劇。拾取到襪子的小隊開始專心猛攻二人，結果被站開位的二人左右夾攻，完全不知道先打哪邊的好。這兩人卻是壓制、轉火、集中爆發都極為嫻熟，將對手一個一個清理掉，最終從地上拾取爆出的襪子，換了個方向，安然離去。
“真不錯。”
兩個角色剛一離開，一個小雪坑中就跳出了個角色。
葉修轉動著君莫笑的視角，將方才發生戰斗的戰場掃視了一番，似乎是回味了一番戰斗。但是很快就也朝著莫敢回手二人離開的方向追了去。
而這時候，包子也一樣蹲在一個雪坑中，不過這次他的視角卻不再是只鎖一個方位了，而是經常360度地左右旋轉著，留意著有沒有人接近。
有了！
某方向，一隊玩家東張西望地朝這邊走來，包子盯著，盯著，眼看著那隊玩家并沒有改變方向的意思，突然從雪坑中跳起，朝前一個翻滾，跟著轉身就跑。
與此同時系統發布消息：包子入侵拾取襪子一雙。
別人無心比較兩個二人團隊之間誰取到的襪子更多，但是這兩隊人本身，卻還是比較計較的。
看到這條系統消息，莫敢回手下意識地就點開榜單一看，完了直接就是一聲嗤笑。
“才一雙。”莫敢回手笑道。
“呵呵，襪子都在咱們這，他們倒是想多。”誰不低頭說道。
“我倒是蠻期待他們能找上門來的。”莫敢回手說。
“至少他們手里還有一雙襪子。”誰不低頭不無譏諷地說著。
完了兩人笑著，繼續在雪地中飛馳，尋找著襪子或是擁有襪子的小隊，絲毫沒有察覺，距離他們頗遠的位置，一直有一個身影在跟著他們，在雪地中時隱時現。
莫敢回手和誰不低頭的襪子數目繼續累積著。他們已經完全成了整副圖中的眾矢之的。不過二人神槍手職業，攻擊距離遠，機動性也強，在絕大多數時候都能占據戰斗先手，倒是沒有顯得太被動。
以往的情況，二人在拾取到15雙襪子左右的時候，全圖的襪子就有可能都被拾取完畢，隨之進入了120秒的倒計時。這2分鐘的時間，換一般隊伍有這么多襪子肯定早盼著趕緊結束了，但這二人卻十分不忿這個設定。就是因為這倒計時，讓他們屢屢因為無法在2分鐘里碰到可以搶奪襪子的目標導致活動結束，于是至少他們還沒能取到過一個大滿貫的成績。
然而這一次，當兩人又一次突破到15雙襪子這個關口一樣的時候，卻依然有一雙襪子是未拾取的狀態。
這前所未有的局面，讓兩人都有些激動了。如果可以繼續保持這個狀態，那么就有機會拿到一個大滿貫了。這時候，兩人完全忘記了和另一支二人小隊去比較，只是積極地到處尋找著目標。
全圖襪子20雙，未拾取1雙，莫敢回手小隊擁有襪子16雙；
全圖襪子20雙，未拾取1雙，莫敢回手小隊擁有襪子17雙；
兩人被新拾取到一雙襪子后，就越發的激動和緊張。
最后一雙襪子，可不要那么快被人拾取啊！兩人默默地禱告著。
18雙了，還剩最后兩雙！其中一雙未拾取，此外還有一雙，兩人不用查榜單，卻也知道在哪里：君莫笑和包子入侵的二人小隊。
“你說他們會讓我們找到嗎？”莫敢回手說著。作為地圖中的眾矢之的，他們兩個已經面對過這輪活動中的所有隊伍，唯獨缺了這個他們原本最重視的競爭對手。結果這二人上電視的次數倒也見過幾次，現在卻還是只有一雙襪子，顯然是被爆過。被爆過，又不敢來找他們搶襪子，君莫笑和包子入侵已被二人越發地藐視了。
其他人在沒有襪子的情況下，都敢無視實力的差距過來一奪，反正死了也沒損失；但這二人卻不敢，再莫敢回手和誰不低頭想來，那當然是對方愛惜面子，唯恐敗給兩人后面子上掛不住。
“大神喲！真要想藏的話，我覺得咱倆可能真不一定能找到呢！”誰不低頭說著。
“呵呵，就看他們敢不敢來吧！”莫敢回手說著，居然給君莫笑發去了一條消息，直言了他們二人的位置。
“這么客氣啊？還主動招呼我們過來？”
沒收到消息回復，卻聽到人說話，兩人一驚，角色分跳兩個方位，已對聲音來源的方向呈夾擊之勢，兩人的聽聲辨位倒還算準確。
“不是應該很歡迎我的嘛！”葉修的君莫笑，正從一旁的一個小雪包后轉出，手里撐著個傘，站到雪地當中卻是其他角色沒有的風采。只是那身裝備，花花綠綠實在有些惡心。這二人近距離觀賞到君莫笑，第一印象都是如此。這要是有一身風衣……兩人都在想著，是的，神槍手玩家普遍就這審美：風衣最美，風衣最帥，風衣最飄逸，不穿風衣的神槍手不是一個好神槍手，不懂得欣賞風衣的玩家必然是菜鳥。
不過在過目完君莫笑的裝備，二人的思考也總算回到正題上。
“你一直就在這旁邊？”莫敢回手說道。他消息剛發出去，人就到，哪有這么巧的事。很顯然，這人一開始就在這旁邊，一直留意著他們。這是……準備偷襲嗎？如此看來，君莫笑似乎并不如他們想象的那樣無膽。
“是啊！我一直都在，只是從未這么近過，以至于我現在才知道，原來兩位都是姑娘。”葉修說著。
之前他雖然有跟隨，但距離超遠，聽不到二人說話。直至這一次，到了最后時刻，他的君莫笑才徹底帖上來，方才聽到兩人對話，也是愣了一愣，這兩個選著神槍男角色，名字也起得相當囂張霸氣，活動中一鳴驚人的雙槍組合，聽聲音竟然完全是兩個妹子。
“你一直都跟著我們！”二人在意的更多是這一點，對于知道二人是姑娘家倒沒什么反應。二人雖然選用了男角色，但說話聲音未作絲毫掩飾，顯然并不想隱瞞自己性別。榮耀里男玩女角色的較少，但女玩男角色的還是蠻多的。女生有時會因為喜歡某個模樣或是造型，選擇男角色。
“對啊！”葉修說道。
“你想怎樣？”
“這還用問，當然是搶襪子了。”葉修說。
“卑鄙啊！”兩人這會了還哪能不明白。這人根本就是打算讓她們先掃蕩全圖，然而再直接從她們手中掠奪襪子。
“對付兩個人，總比對付四十八個人要簡單得多。”葉修笑。
“就憑你嗎？”二人也開始冷笑。
“當然不是，我也有個隊友來著，包子！”葉修叫。
“馬上到！”包子的回應是在游戲外的，但游戲里的二人哪里知道，聽到如此真實的叫喊，連忙四下抵防，結果根本不見包子入侵的身影，只是收到了一條系統公告：包子入侵拾取襪子一雙。
最后一雙襪子也被拾取，120秒的倒計時開始。
“你想兩分鐘就擊敗我們！”二人有種被輕視的感覺。
“多心啊！”葉修說著，跟著君莫笑手一揚，一雙襪子被丟到地上，倒計時消失，未拾取的襪子又變出1來。
“先不要揀哦，這樣大家時間都多一些。”葉修說。
二人完全不知說什么好了。
“包子速度！人家在等呢！”兩人就聽得葉修又在喊道。
揪出兩小時寫一更！
請：m.ddxstxt8