第964章 借勢

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百六十四章 借勢
第一卷第九百六十四章借勢
第一卷第九百六十四章借勢
馮憲君真不愧為聯盟主席，大風大浪見得夠多。這個震驚讓陶軒讓崔立讓常先都有如五雷轟頂般的消息，馮憲君聽后，神情鎮定，只是微皺了皺眉。隨后，果斷朝隨從伸手：“藥，藥！”（隨從跟唱“切克鬧，煎餅果子來一套”，隨即飛奔出去買煎餅果子，主席心臟病不治身亡。好想這樣寫……但恐怕大家不能接受，好吧，忘了這段）
葉修關心馮憲君的心臟果然也不是沒由來的，馮憲君身邊隨時就備速效救心丸。隨從手忙腳亂拿藥，葉修倒是早有準備的水都遞上去了。其他人望著主席那痛苦的表情，那叫一個同情。
一把藥丸服下，歇了五分鐘，馮憲君總算是回過勁來，長舒了一口氣。
“用不用去醫院？”葉修在旁問了一句，被馮憲君狠狠瞪了一眼，隨后又是深吸了口氣，才問：“怎么回事？”
如此這般一說，大家齊盯主席反應，屋里一片安靜。陶軒感覺到自己手心汗都出來了。馮憲君這個主席，以他的了解還是非常重視聯盟的發展的，所以陶軒覺得在這個問題上應該是可以達成共識的。不過在這等待主席表態的前夕，依然讓他覺得緊張不已。萬一這馮憲君搖頭說一聲不，這事想再退一步都難了。此時已經不是箭在弦上不得不發，而是已經發出去，等中不中了。
“你的那個兄弟，是干什么的？”馮憲君忽然問了一句。
“干很多事……您不會是想要將錯就錯把他當作是曾經的葉秋吧？這個漏洞可有點大。”葉修說。
“那倒不必，我只是想確認確實從來都是你一個人在打比賽的吧？”
“絕對是。”葉修點頭。馮憲君關心的問題，最終和陶軒還是完全一致的。而都關心起了這個問題，陶軒立時輕輕地舒了一口氣，他知道，聯盟這一關，過了。
“你們準備怎么解釋？”馮憲君望了屋里人一圈。
“化名，改名。隨便什么都可以。”陶軒神情頓時也輕松下來。這事畢竟違背的是聯盟的規定，所以聯盟方面的態度絕對重要。只要聯盟愿意遮掩，理由什么的，只要是個說得過去的就可以。
馮憲君隨后一言不發，起身望了屋里一圈，嘟囔了一句“本來是為了什么事來的？”，隨即就帶著兩個隨從出門離開了。
到最后，馮憲君居然沒有明確表態。陶軒那顆心頓時又提起來了。他明白，聯盟目前的態度，還是模糊的，最終會如何站位，就要看他們如何去操作了。聯盟是不可能給他們當馬前卒的，只可能在嘉世操作得體的情況下。給予相應的支持。如果這話題最終被炒成一團漿糊，完全沒辦法遮住，聯盟鐵定也會大義凜然地出手，擺出公正嚴明的姿態。
“葉秋是你的網名，你的真名叫葉修。”陶軒突然開口說了一句。
葉修明白這話的意思，笑著點了點頭。
“我們走。”陶軒招呼崔立離開，崔立卻又很不放心地看了常先一眼，追上陶軒，小聲地說了一下這個情況。
陶軒猛回頭。瞅了常先一眼，又掃了一眼那邊的葉修。
葉修不會這么白癡，這些還真讓一個記者聽了去，那這記者，多半應該是靠得住了。想到這點，陶軒終于也沒有再說什么，轉頭離開了。倒是離開的路上，他忽然想到馮憲君居然跑到興欣這邊，看架式。好像也不是過來對挑戰賽隊伍噓寒問暖的吧？興欣戰隊。居然勞動聯盟主席親自慰問，陶軒的心里。頓時又為這事不踏實起來，這一晚上，根本就沒真正合過眼。
722房間，在所有人都離開后，余下的大眼瞪小眼，也不知說什么好。
這事吧……全是葉修惹出來的，但到最后一看，忙著擦屁股的不是嘉世就是聯盟，好像反倒沒他這當事人什么事？一想到這點，大家看葉修目光不得不透出幾分膜拜。
興欣幾個感慨了一番，再看常先，還在門那呆若木雞呢！
“小常啊！這個東西你可不能當采訪報道出去哦！”陳果口氣如平常一般地和常先說著。平日里常先常跑來興欣玩，偶爾碰見什么有趣的事、尷尬的事、丟臉的事，都會來一句“這個我要報道出去哦”，久而久之都快成他的口頭禪了。
只不過他說要報道出去的東西，到底還是一次都沒能見報。他當然也清楚以興欣現有的這點名氣，他們的生活瑣事還夠不上充當新聞素材。可是這次這料絕對夠猛，常先相信只要寫出來，哪怕是在哪一期周報上，絕對都能搶到一次頭版。
頭版啊！
常先這樣的小記者，稿子能被通過，發個豆腐塊大點的版面就能高興好多天了，現在一個頭版的機會擺在眼前，陳果卻這只是這樣輕描淡寫地和他說著不要報道……
這不是陳果搞不清狀況，而是對常先已經習慣性的信任，并沒有太把他當作一個外人來防備。
常先原本就在糾結如何處理了，陳果這樣的信任，對他來說更如火上澆油。揭露真相，應該是記者的本職工作，可是這個真相揭露的，會讓常先覺得自己太不厚道，現在又加上了陳果這樣的信任，再回頭就給他們捅出去，常先連負罪感都有了。
“放心，我不會亂說的。”常先終于是痛下了決心。只是這決定一下，心里覺得一輕的同時，那種放棄大好機會的惋惜感卻又冉冉升起了，懊惱的情緒開始不斷地撩撥著他。
真是……左右都不會爽啊！常先真想找個沒人的地方吼兩聲，那樣大概才會痛快些。正準備告辭離開，葉修突然笑呵呵地開頭道：“這樣的報道沒什么意思，捅出來了也未必就有很多人夸你好[修真世界o]。其實你一開始的選擇就很英明，跟著我們，會有更多值得你寫的東西。”
“我……我明白了……”常先怔了怔后，答道。他明白葉修話里的意思。興欣擊敗嘉世，進入聯盟，那當然會有更多的話題性。常先對這此也抱有期待，不過只是偶然性的期待，擊敗嘉世，對于一個剛剛建立起來的戰隊，談何容易？
但就是這么一件所有人認為都不可能的事情，葉修卻表現出強大的自信，好像這就是板上釘釘的事一樣。其他人聽了，會覺得這是不自量力，會嘲笑，會謾罵。但常先覺得，這種可能只是小，但又不是沒有。榮耀是比賽，是比賽就沒有永遠獲勝的一方。任何一只豪門勁旅，也都在弱小的對手面前翻過船，為什么這一幕就不能正巧發生在興欣和嘉世的身上呢！
“早點休息吧！”葉修笑著，常先點了點頭，離開了。
陳果這時候卻還沒有睡意，先是大為興奮地回味了一番方才從嘉世到聯盟主席接連被嚇的表情，再開始思考最后嘉世和聯盟方面會如何操作，最后卻又開始擔憂一旦最后沒搞好，那不就大糟糕了？
“你的想法真的太多了，不過這個，短時間里你可能看不到什么反饋。無論嘉世，還是聯盟，都不可能猛然間就跳出來和大家聊聊這個葉秋葉修的問題，這也太欲蓋彌彰了。要遮這個，也得先等這事有個爆發。只是這個爆點是等自然生成，還是自己去安排，就不得而已了。估計會自己安排吧，這樣更加占據主動。尤其看老馮的態度，我看陶軒應該會主動一些。”葉修說。
“哦哦哦……”陳果終于聽到葉修的一席分析，踏實了不少，這才被唐柔扯去睡覺。
報道日第二天下午，參加挑戰賽的20支戰隊人員總算都到齊。聯盟方組織，對全體選手都有一番招待。而后下周一這一天略做調整，從周二開始，線下賽就要正式開打了。
結果周一出版的電子競技周報，頭版除了大標題上周結束的職業聯賽中的驚艷比賽，愣是分出了一塊，出現了一個與上周結束的職業聯賽毫無關系的主題：葉秋？葉修？？
買到當天報紙的陳果，火一般的地就沖葉修房間來了，將報紙遞給葉修看。
“哦，出手了嗎？”葉修倒是平靜，翻來一看，什么有嘉世選手日前詫異的發現，興欣戰隊報名選手，君莫笑的操作者葉修，赫然就是他們嘉世前隊長葉秋。鑒于之前……
稿子從發現，再聯系前塵舊事，開始對葉秋還是葉修這個問題各種質疑。好在這位沒有驚才絕艷地直接指出以前的葉秋才是假名，更多的還是在討論這換名葉修是怎么回事？而后又說從聯盟還有嘉世方面的采證，這葉秋、葉修兩個身份，居然都是合法有效的？
為什么要這樣做？
稿子話題一轉，居然把問題指引到這方向了。
葉修一看，頓時毫不懷疑這是嘉世的手筆。因為接下來，這位記者分析，是不是葉秋擔心另組戰隊會遭到來自于粉絲的壓力，所以才改名葉修巴拉巴拉。
嘉世，也是吃準了葉修總不會跳出來解釋出真實原因，所以借著解釋之機，倒是又要給葉修潑點黑才甘心。這次事件，又讓他們成功地借勢在粉絲當中掀起了嘩然，而矛頭指向的，已經不是什么葉秋、葉修兩個身份的問題，而是……興欣戰隊果然是葉秋搞起的，這家伙果然是要滅掉嘉世，而且還披個馬甲假裝不是他，真是太卑鄙太無恥了。
今天還有一更！不過可能得12點后！
文字()，歡迎讀者登錄閱讀全文。