第995章 生活不是小說

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百九十五章 生活不是小說
第九百九十五章生活不是小說
第九百九十五章生活不是小說
相比起場上的誅仙選手，他們可是親眼見證了誅仙的牧師是怎么被人從陣中揪出來活活打死的。
捉云手捉治療，說實話這在團隊戰中是一個一點都不新鮮的戰術，就算是在網游的競技場當中，玩家與玩家之間有團隊對抗都會樂此不彼，前提自然是隊里有一個氣功師。
是的，氣功師，有這個職業是絕對的前提，興欣本是沒有的，所以誅仙戰隊當然絲毫都沒有對這種濫到家的手法有所提防，結果一個捉云手偏偏就出現在了這場比賽中，誅仙戰隊的牧師被扯過去之后毫無抵抗的能力，被君莫笑和寒煙柔兩個加起來一頓胖揍，旁邊還有興欣的牧師在那火上燒油，一會一個圣誡之光，一會一個神圣之火，誅仙的牧師幾乎沒有任何抵抗，就像一個面團一樣隨意地被拿捏著，就連最后變成尸體的時候，還被吹飛攻擊送飛了一截，伴著葉修在頻道里摔出的那句話，砰一聲，誅仙牧師的尸體，穿過了一寸灰鬼陣的覆蓋，摔落在了誅仙四人的面前。
治療已死，團隊賽中沒有什么比這更糟糕的了，除非是根本不帶治療準備全攻搏命的。
誅仙戰隊非旦不是這種情況，更是把治療當作他們團隊的核心。
治療已死，核心已死，正如葉修剛剛問的，還有必要繼續嗎？
比賽結果很快出現了，興欣輕松拿到了勝利，此時再回顧擂臺賽的話，玩家們會驚訝的發現，這場比賽，完全沒有出現大家所以為的那種激烈競爭，興欣勝得可謂相當輕松啊！
但是誅仙戰隊的選手卻一點都不會這樣想，比賽宣布結束的那一瞬，牧師選手陸世林就已經瘋了般的沖出了比賽席，這場比賽，他甚至沒來及讓觀眾認清他角色的名字，他沒來及施展一下牧師的技能，這一切都是因為那個該死的捉云手。
是的，就是這么一個粗鄙不堪，連普通玩家都會使用的打法，在這樣一場重要的比賽中決定了最終的勝負。這當中甚至都沒有什么高深復雜的戰術，孫哲平和唐柔只是出來干擾了一下他們視線，讓葉修有了一個適當的偷襲時機。
這一切能夠實現，事實上只有一個前提：誅仙戰隊不知道君莫笑居然可以使出捉云手。
如果早知道，那對治療的保護就不是這個樣子，對于君莫笑也會有特別的關照，就像關照一個氣功師這樣，無論如何也不會被君莫笑就這樣大大咧咧地站到他們身后，然后一抬手，就把他揪過去給解決掉了。
陸世林不服啊，一百個不服，一千個不服，一萬個不服。這場勝負無關戰術無關技術，只是關乎一個他們誅仙戰隊不知道的細節……
興欣實在太勝之不武了，這樣的勝利，他們應該覺得慚愧！
結果從興欣比賽席第一個出來的魏琛，一鉆出來便抻起了懶腰：“怎么這么快啊，我才剛剛睡著呢！”
“你們……你們……”看著興欣戰隊的選手一個個走出來，陸世林手指著這幫人，氣得只是哆嗦，卻又說不出什么來。
他能說什么呢？難道興欣還應該事先告訴他他們會使用捉云手，讓他們誅仙注意抵防著嗎？陸世林當然知道這種事才是更不可能的，所以此時他雖然滿肚子的不服，偏偏又完全無法找到什么有理有據的說法。
“你們”了半天，眼瞅著興欣隊員們都要離開比比賽臺了，這才突然蹦出一句：“散人這算是他娘的什么職業，參加比賽也是可以的嗎？？？”
這顯然已經是開始強詞奪理了。職業聯賽可從來沒有對角色有過任何限制和要求，用散人比賽，只不過是沒有先例了，完全沒有不能參加比賽一說。
陸世林這話在興欣眾人聽來完全是一點攻擊力都沒有，幾人說說笑笑，完全無視了他的存在，走下比賽臺就和他們未上場的選手一起歡慶勝利去了。
陸世林還想沖上去理論，結果卻被人從身后拉住，回頭一看，是他們誅仙戰隊的隊長林易。
“你干什么？”陸世林憤怒地撥開了林易拉他的手，顯然這個隊長在他眼中并不存在什么威信。
“輸了就是輸了，有點風度吧！”林易說著。
“風度？你還真是有風度啊！這樣窩囊地輸掉比賽，你能接受？”陸世林叫道。
“比賽就是這樣，至少下一次我們不會再犯同樣的失誤。”林易說。
“下一次？什么時候，明年嗎？”陸世林譏諷著，“你會在挑戰賽里鬼混三年，就是因為你可以容忍這樣窩囊的失敗，但我絕不會！”
“我并不覺得我們輸得窩囊，我們只是輸給了一些我們始料未及的事。歸根結底，還是我們的準備工作做得不夠，團隊賽如此，擂臺賽同樣如此。”林易說著。
陸世林一聽，頓時又笑了：“原來如此，你是想為你們在擂臺賽里垃圾一樣的表現找個借口嗎？所以現在團隊賽也輸掉，你們其實很高興吧？這樣才正好說明你們不是那樣的無能對不對？”
“你冷靜點。”林易有些無奈，不過多少也能理解陸世林的心情。在挑戰賽中失敗，打擊是相當大的，因為這意味著整整又一年時光的荒廢，這簡直比丟掉總冠軍還要痛苦。丟了冠軍，并不意味著末日，但是在挑戰賽里輸掉，則很有可能真的是末日，這賽季里的無極戰隊不就因為挑戰賽的失利最終解散了嗎？
誅仙戰隊年復一年的不能沖出挑戰賽，這讓他們的選手終日生活在恐慌當中，他們惟恐某一天早上醒來，突然就接到通知，宣布戰隊解散，大家各自回家。
這就是職業圈最底層選手的生活，就好像生活中最底層的人一般，他們談不起什么理想，不敢說什么目標，只是如何生存下去就已經讓他們焦頭爛額。
誅仙就這樣艱難地走過了一年又一年，沒有比誅仙的選手更了解這種惶惶不可終日的底層生活。蕭杰的突然出現，一度是得到他們由衷的歡迎的，這至少可以讓他們在短時間不用為戰隊的存在而提心吊擔。
但是很快，他們發現這個新老板可不如他們想象的那么單純，他急切地想讓誅仙戰隊重返聯盟，回到那個職業選手真正生存的土壤。
說實話，這個有誰會不想呢？誅仙戰隊一年又一年的堅持，為得不也是這樣的目標嗎？可是要實現這樣的目標，總得從實際出發，誅仙戰隊連忙在挑戰賽里沉淪三年之久，實力衰落到何種程度可想而知。
誠然，蕭杰帶來了一個不錯的選手，同時還找來了誅仙戰隊曾經的隊長張簡做幫手。將誅仙戰隊這么多年的積累充分利用起來，再加上他資金的補充，為誅仙戰隊添置改良了大批裝備，整個誅仙戰隊在瞬間煥然一新。
可是即便這樣，在本賽季立即就期待著重返聯盟圈，是不是太早了點？
沒有人比林易他們這些選手更期待那個舞臺了，可是煥然一新的戰隊，角色、裝備需要去適應，新加入的牧師選手成為了核心人物，這核心選手的改變，整個團隊的戰術體系也需要去磨合。除此以外，本賽季的挑戰賽里有著一座前所未有的大山：嘉世戰隊。
誅仙這一賽季的處境，拿內憂外患來形容都不能說太夸張。可是新來的老板呢？新來的核心選手呢？他們卻一致認為這是挑戰，但同時更是機遇，能擊敗嘉世重返職業聯盟的話，正好讓誅仙一炮打響，以高姿態重返聯盟。再然后，再然后這兩位居然就已經談到總冠軍的話題去了。
誅仙戰隊的選手一時間真的無法適應這樣的轉變，他們不知道他們怎么突然就從擔憂戰隊能不能存活下去轉變成了談論總冠軍的話題。
不是誅仙戰隊的選手腦無大志，可是他們新老板和新隊友的描述，卻只會讓他們覺得過于浮夸。
林易作為隊長，有專門找蕭杰談論過這個問題。然而他的這些擔憂，統統被老板不以為然。他沉迷于施展他的手段，比如有了好裝備先不用，等最終決戰的時候再給對手來個措手不及，嘉世的驚慌失措，是他只是想想都會哈哈大笑的場景。
那時的林易，就好像面對此時的陸世林一樣的無奈。這位新老板和新隊友如此合拍，真不是沒有原因的，他們都是極度自負的人，很多明明很艱巨的問題，都會被他們用意淫出的手段直接迎刃而解。
誅仙戰隊就在這樣的背景下啟航了，蕭杰一再地提醒眾人注意保留實力，到最終決賽的時候給嘉世驚喜。
大作家蕭杰，把經營戰隊當成了是在撰寫小說，他把這也當然了是完全由他控制的東西，他想先抑后揚就先抑后揚，他想扮豬吃虎就扮豬吃虎。他把現實當成是他的小說一樣一切都會盡如他意。而現在，當發生的這真實的一切，和他所編撰的情節完全違背時，他最忠實的信徒，完全沉迷于他所編撰的情節中的陸世林，率先崩潰了。
今夜暫且一更，讓俺調整一下節奏。怎么國慶長期一結束，我就又回到深夜了？這就是所謂的假期綜合癥？