第951章 機會

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百五十一章 機會
第九百五十一章機會
百花戰隊的粉絲時常想著能再見繁花血景，但是恐怕沒有人會想到，當他們再見繁花血景的時候，會是這般模樣——
這是遠比在職業賽場上更加絢爛的一場繁花血景。因為在網游中，可以殺到的人更多。飛揚的血花濺射穿梭在炮火的光影之中，真得夠成了一道血景，百花谷的玩家不斷地倒下。他們詫異、憤怒、不甘，卻又不肯退下，直至又一道劍光劃入戰場，于鋒終于出手了，兩柄重劍，狠狠地碰撞在了一起。
百花谷的玩家得已喘息，他們呆呆地望著眼前這個叫再睡一夏的狂劍士，這人是誰？頭頂義斬天下的名號，是義斬戰隊的那個狂劍士嗎？
原本玩家是沒有職業選手那么高的素養，可以從一個角色的戰斗風格來判斷這角色的操作者。但是，對于百花戰隊的很多老粉絲來說，孫哲平，這也是他們絕對不會忘記的一個名字，他那狂野瘋狂的戰斗風格，像烙印一樣永駐每個人的心頭。
望著這個再睡一夏，那個塵封了許久的名字，不由地就涌上了眾人的心頭。
但是他們沒有機會多問一句。
再睡一夏、淺花迷人，一對他們百花至愛的狂劍士和彈藥專家的組合，正在對他們發動猛攻。于鋒的狂劍士跳出攔下，很快也被卷進了繁花血景當中。
誰才是真正守衛著他們的人，在這一刻，一點也不難分辨。百花的玩家們也忽視意識到，對于百花戰隊新的核心，他們是不是有些過分忽略了？
“所有治療，全部給于隊刷血！！”百花谷會長花開堪折第一個反應過來，發出一聲怒吼。他是百花粉，但同時也是百花俱樂部管理層的人員，在這種時候，更能保存理智，是百花谷玩家中僅存的還能記著他們是來做什么的。
在這里相遇張佳樂的淺花迷人，然后搞成這么一團局面，實在不是他愿意看到的。而他的這種念頭，事實上也代表著百花俱樂部的意愿。
俱樂部比起粉絲來說要理智千倍，張佳樂既不愿回頭，他們不會想粉絲這樣念念不忘。張佳樂在百花的影響力，此時反倒成了他們想要改變，想要進一步發展的掣肘——kbook更新
如何消除張佳樂復出霸圖給百花帶來的悲劇性的影響，俱樂部其實一直在想辦法解決，這樣的會議，花開堪折也參與過很多次。
百花粉絲們執迷于過去，而對新來的核心大神于鋒不冷不熱，這其實也是讓俱樂部很頭痛很無奈的一件事。
而此刻，看到于鋒的狂劍士奮不顧身地沖上，而攔下的正是張佳樂和疑似孫哲平朝百花公會的大打出手時，花開堪折突然意識到，這是一個前所未有的好機會。
新的百花英雄，必將在今天誕生，無論如何，也要將他凸顯出來。
于是花開堪折發出那一聲吶喊，讓在場百花的人都注意到于鋒，讓所有人都意識到當他們至愛的組合朝他們攻擊時，是誰在守護著他們。
“于隊！！”
百花玩家陣中果然很快發出了這種發自內心地代表著支持的吶喊。
“不用管我，隊伍散開，拉遠距離，用遠程攻擊地圖轟炸！”于鋒的聲音從繁花血景中傳出，并不算高明的指示，此時卻好像百花的指路明燈一般。所有百花玩家立刻積極地按于鋒吩咐地去辦。
不過這種做法，破不了繁花血景，只能是降低其殺傷而已。即便是用范圍攻擊地圖轟炸，在百花式打法的掩護下，張佳樂、孫哲平這么兩個經驗豐富的老牌大神，也依然可以自如的穿梭其中。
正面和二人相抗衡的，依然只是于鋒的狂劍士一人。花開堪折雖然高呼了治療支援，但被百花式打法的光影所籠罩，他們完全無法找到于鋒的狂劍士在哪里。再朝前近，可就踏出繁花血景了，兩個立即名字變暗從團隊中自動退離的治療，向人們訴清了貿然踏近的下場。
于鋒讓所有人不用管他，分散退遠，顯然就是不想他們卷入繁花血景被擊殺。
“于隊……”所有百花玩家，在這一刻，終于發自心底地接納了這位新核心。但是，單憑于鋒一人，能破得了繁花血景嗎？
張佳樂和于鋒打出繁花血景，只是一種巧合，讓他們重復，或是繼續下去，恐怕都沒可能。真正的繁花血景，是張佳樂和孫哲平這兩位才華橫溢的選手經過一整個賽季的磨合，才創立而成。
職業聯賽第三賽季，繁花血景磨合成型，頓時席卷聯盟，各大戰隊紛紛被這前所未見的打法嚇了一跳，在分不清東南西北中落敗。
繁花血景在那一賽季達到巔峰，卻也止于巔峰。
一路殺入總決賽的百花戰隊，最終倒在了嘉世戰隊至今沒有被超越的三連冠偉業之下。繁花血景，被一葉之秋一桿卻邪破去。創下如此偉業的大神葉秋也在那次奪冠后破天荒接受了一次采訪，雖然只是在qq上，卻也留下了膾炙人口的一句：“一套打法用個幾遍就夠了，往幾十遍上用，煩不煩啊？”
但是即便有這么一句嘲諷，繁花血景卻也沒有淪為笑話，畢竟夠資格說這話的，也只有葉秋大神罷了。其他人也想這么說，先來破破繁花血景試試。
沒有任何一種打法或戰術是絕對無敵的，但繁花血景在百花粉絲心目就是近乎無敵的存在。然而現在，他們卻在盼著于鋒破掉繁花血景。因為這個符號，已經不再專屬于百花，而是成了百花的敵人。
花開堪折捏了一把汗。
這是于鋒真正上位的好機會，俱樂部也一直盼著他能早日真正接掌百花的旗幟，讓百花的擁躉們不要整天再念著那已經不再是百花的選手和角色。
而現在，這樣的機會就在眼前，但是，委實太難了一點。
截止孫哲平傷退，繁花血景絕跡聯盟。兩個半賽季以來，正面單人擊破繁花血景的，唯有第三賽季總決賽中的一葉之秋。
于鋒是一個很出色的選手，但是已經達到當年葉秋的高度了？
恐怕沒有人會這樣以為。
不過話說/tu/hl.jpg
，現在無論張佳樂還是孫哲平，都已經過了巔峰期，孫哲平更是傷退多年，此時莫名其妙冒出，是不是真身還有待商榷。這兩位，也都不是昔日的高度。倒是于鋒，正值狀態如日中天的當打之年，或許真能在此擊破這繁花血景呢？
花開堪折心懷期待，畢竟以這樣的方式在百花玩家心中樹立形象，比起唱一出苦肉戲要強太多了。苦肉戲，到底還是揮拭不掉百花粉絲心中今不如昔的念頭。
花開堪折心中各種念頭翻轉，甚至有思考是不是能有什么作弊的手段可以幫到于鋒，遺憾的是實在想不出。這種職業級的對決，根本和普通玩家的思考領域是兩回事。花開堪折看著團隊，于鋒狂劍士的血條越來越低，心下越發地著急了。這突然發現，由于光影遮擋，他們此時完全看不到于鋒的悲壯，估計就是最終扔一具尸體出來。如此一來，于鋒的努力，完全就同化成那些進去就死的普通人了，這出苦肉戲，能找到多少認同感，值得商榷。
機會啊！機會！
機會？
此時于鋒的心中，卻全沒有這種念頭。
他挺身而出，全是一腔熱血。
他聽到了孫哲平和張佳樂的對話，斬斷過去，就要用這樣的方式嗎？于鋒非常不認同，他甚至覺得憤怒。因為他身處百花，所以比旁人更了解張佳樂對這個群體意味著什么。所以當張佳樂最初向百花玩家假意拔槍相向的時候，他沖出去維護了。不只是為了張佳樂，同時也是不想百花粉絲受到這樣的痛苦和傷害。
結果這時跳出了一個再睡一夏。
真實地，殘酷地就要用這樣的方式和百花粉告別。
于鋒完全不能接受。
他挺身而出，并沒有考慮任何后果，他只想做到他眼下所能做到的一切，大概只是戰斗了……
果然很難對付啊……
百花引入于鋒，也是想重塑繁花血景，這個打法，于鋒當然做過很多研究，看了無數遍昔日百花戰隊雙花組合的比賽錄相。所以此時他比其他人都要確信，眼前這個狂劍士，真的是昔日第一狂劍孫哲平。
而當將他真實地置身于繁花血景時，他也發現，這打法，果然很難對付。
我恐怕不行了……
看到生命直垂到底，于鋒深嘆了一口氣，他對百花的守護，也只能做到這地步了。最后一絲生命，就徹底燃盡吧！
于鋒不顧一切，干脆開了“嗜血”。這是狂劍士在75階段挺增加的狀態型大招。嗜血狀態開啟后，狂劍士將直接靠吸取自己的生命來提升戰斗力。
于鋒的狂劍士此時已經生命無多，嗜血提升的戰力有限，不過這更象征地是他將死戰到底的態度。在生命只剩1的時候，發動最后一擊，然后，完結這段生命。
一道鮮紅的劍光，自繁花血景中斬出，而繁花血景，竟然就在這一斬殺中落下了帷幕。
淺花迷人的攻擊停頓，光影頓時散去，所有人看到淺花迷人赫然已被于鋒的狂劍士斬翻在地。
本月來書小說推薦榜
小說分類排行榜