第937章 快樂就好

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百三十七章 快樂就好
蝴蝶藍作品
簡介:第一卷
好書，發表原創
第一卷
全職高手第一卷
歡迎您
百書屋全文字
唐柔坐在前排的副駕駛位，葉修、陳果、包子三人坐在后排，沒有人說話。陳果悄悄掏出手機，上網搜索了一番。
片刻后，輕輕碰了身邊的葉修一下，把手機塞到他眼前給他看。
唐氏創業集團有限公司。以紡織印染起家，經數十年發展，現在已經是一家以紡織為主，多業發展的特大型綜合集團，在冊員工14萬人，放眼全球都排得上號的。
集團董事長唐書森，在介紹中一幅特大照片，正是幾人方才見過的，唐柔的父親。個人履歷和榮譽華麗的一塌糊涂。而他的家庭背景，在網絡上就沒有什么資料了。唐柔是獨身，還是有兄弟姐妹？唐果搜索無果。
四人的住處離此也不遠，一路無話，很快便到。司機又是下車相送，噓寒問暖了一番，這才離去。
唐柔目前車開走后，轉過身來一看，那三個整齊地站在她身后。
“小姐，要拎包嗎？”葉修問。
唐柔哭笑不得。
“走走走，先上去。”陳果招呼。
回到房間，四人圍坐，葉修點煙，被陳果奪走。
葉修無奈，只好直奔主題，望向唐柔：“什么情況？”
“呃，其實沒你們想象的那么復雜。”唐柔當然知道三人要找她說什么。
“嗯？”
“我本來在國外學音樂，后來突然不想學了，然后我爸說不想學那你就回來唄，我就回來了，然后他問我想干嘛，我說我也不知道，他說那就先去旅游散散心吧，于是我就旅游來著。后來路過興欣這里，看到招人，我就來了，一來不就留下了嗎？”唐柔說。
“這……你爸怎么說？不管你呀？”陳果目瞪口呆。
“我留下來就有告訴他啊！我說我找了份工作，我爸問是什么，我說網管，他又問網管是什么？我說就是網吧里管電腦的。[]他問我想做多久，我說先干著唄，他說行，經常打電話回家，就是這樣了。”唐柔說。
“這這這……這不科學啊！”陳果內心極度掙扎。在她想來，唐柔這樣的千金身份，跑來干網管什么的，一定得有特別糾結的原因和苦衷啊！結果一切就和他們父女相見那么樸實無華。別說是她們這種人家了，就是再再再平凡的人家，父母親對于孩子的工作生活不都會特別操心的嗎？
“嗯，哪里不科學了？”結果唐柔還問上了。百書屋（）
“做網管……這個……”
“呵呵，對我來說，對我爸來說，做什么都無所謂啊！”唐柔說。
“這話怎么說？”
“因為他一直說，我只要能健康快樂的生活下去，就好。”唐柔說。
于是在這一瞬，大家都懂著。這唐柔就是一個含著金鑰匙出生，衣食無憂，所以人生沒有方向的富二代。結果她又遇到了一個不指望她有人生方向，只希望她能享受人生的爹。
享受人生，這個概念需要因人而宜。有的人把為目標奮斗當成享受，有的人把衣食無憂無所事事看成是享受，等等。唐柔事實上是一個把拼搏、把競爭當作享受的人，但問題是要拼要爭，也總得有個目標。在網吧和陳果一起渾渾噩噩過去的那段時間里，她就是因為沒有了目標所以甘于平淡，而現在，榮耀成了她的目標，于是大家看到的就是一個充滿干勁的唐柔。
“那你爸也是知道你要當職業選手嘍？”陳果這時問道。
“知道啊！”唐柔說。
“這個他怎么看？”陳果問。
“他連著收看了三周的職業聯賽轉播，還讓秘書把所有隊伍的比賽都錄了下來，然后問我在哪里。”唐柔說。
“噗……”陳果忍無可忍，笑噴了。唐書森再牛再有派頭，有些地方也和尋常長輩無異。{}榮耀這種更多屬于年輕人的東西，他們知道得實在不多。
“現在他應該明白了吧？”陳果說道。
“明白了，我們的挑戰賽他一路追看。”唐柔說。
“看得懂嗎？”陳果問。
“開始不懂，慢慢的，好像也摸著一些門道了。”唐柔說。
“哦？”
“現在他至少知道寒煙柔是不可能打出子彈來的。”唐柔說。
“哈哈，你應該多給你爸普及一下榮耀知識。”陳果說。
“聽說他的秘書研究榮耀研究得頭破血流。”唐柔說。
“太可憐了。”陳果感嘆。
“可不是。”
“所以說，你還是可以和我們一起繼續組戰隊是吧！”陳果說。
“當然。”唐柔笑。
“那我們繼續加油吧！”陳果高興。唐柔的身份，讓她擔憂最多的，就是唐柔是不是從此就不能再和他們像以前一樣游戲，現在終于可以完全放心了。
“休息，明天回家，準備好挑戰賽線上賽最后一回合！”陳果宣布。
次日，樓冠寧親自過來相送。
“老孫呢？”葉修看到他后，倒是關心了一下孫哲平的情況。
“合約已經簽定，現在就留在我們這邊了，挑戰賽你們需要的時候他會過去。”樓冠寧說道。
“好好利用他，可別浪費了。”葉修拍拍樓冠寧。
“換個詞不行嗎，利用什么的，感覺很卑鄙似的。”樓冠寧說。
“使用？重用？運用？啟用？任用？備用？”葉修展示他非常的詞匯量。
機場，道別，登機，回家。
全明星之旅結束，最大的收獲，當然是得到了孫哲平這么一個助力。雖然這家伙貢獻的力量有限，但對于參加挑戰賽的興欣來說，也不需要他一直出力，關鍵的時候，拔劍相助一下，沒準局面就會大不一樣。
這個消息帶回給留守興欣的諸位后，魏琛、伍晨都是精神一振。
魏琛不必說，他和孫哲平甚至是交過手的，知道這位當年第一狂劍的實力，伍晨的年齡，卻也讓他聽聞過這位狂劍士的大名，這一強援，可不是普通從網游里撈來的三腳貓可比。
“真是好遺憾，這家伙要是沒有傷就好了。”魏琛得蜀望隴。
“如果真好了，也論不到我們了。”葉修說道。
“那倒是。”魏琛點頭。孫哲平如果真是狀態全盛，早早就投身某戰隊了，怎么也不可能來興欣打醬油。
“他的裝備怎么樣？”魏琛問道。
“馬馬虎虎。”葉修說道。他們現在對裝備的要求，也是向職業戰隊看齊的。孫哲平那再睡一夏的裝備，放眼神之領域絕對高端，不過放到職業戰隊里，就是馬馬虎虎。
“看看我們這邊裝備他有什么稱手的。”魏琛這種時候特別大方。
“這段時間，繼續努力爭取裝備吧！”葉修說著。
“你的千機傘怎樣了？”魏琛說道。
“有一件部件的材料選用，我還在糾結。”葉修說道。自制裝備就是這樣，一件部件選用不佳，嚴重的裝備干脆制作不出來，輕點的則會影響到屬性。60級自制裝備，最后跳出40級的屬性也不是不可能的。葉修現在糾結的，是千機傘變化形態時的一個重要軸心，這個材料選用不佳的話，以前車之鑒來看，糟糕的狀態是變形的時候直接散架，好一點的情況，就是變形傷耐久。
葉修目前將所需鎖定在了兩種材料上，基本都可以排除直接散架的可能性，糾結的就是哪一個可以保證牢固性，不要掉耐久。
“來我給你看看。”魏琛說著，葉修也就拿出了自己這段時間的研究資料，兩人一邊討論去了。
一回來，就投入到了緊張的榮耀工作當中，陳果對葉修已經無語了。唐柔這么大個話題，這家伙就沒想著和大家八一八嗎，真是太無趣了。
葉修不八，還拉了魏琛一起去忙碌。剩下伍晨、喬一帆、莫凡，好像都不是什么聊八卦的好對象，陳果只好也忍了。
“果然麻煩。”魏琛埋頭和葉修研究了一個小時后，頓時也和葉修一起糾結上了。
魏琛早期并不是裝備編輯器的專家，但是退役后數年，潛心于此。尤其是在50級以后，神之領域的材料研究，比起葉修還要資深一些。葉修這個階段已經專心比賽，對裝備研究涉獵較漸了。現在搞，主要憑得是基礎扎實，舉一反三。結果他權衡不定的地方，魏琛一番琢磨后，也想不清楚。
“實在不行，只能實踐出真知了。”魏琛嘆息，“50的機會，不低了，賭了吧！備好前期材料。”
前期材料的意思就是，如果這一提升，搞毀了，那么立即再弄一把55級千機傘出來。
“只能如此了。”葉修嘆息。自制裝備，經常會有一些說不出所以然的地方，最后就是靠這樣硬試，然后得出哪樣材料最佳，然后強行記錄下來，這都是沒有辦法的辦法。
“誒？”魏琛突然又是靈機一動，“不知道羅輯那小子是不是能算出來？”
“這個怎么算？”葉修問。
“廢話，你要懂就讓你算了。”魏琛說。
“那交給他看看。”葉修想著，聯系了羅輯，如此這般一說，大堆的資料送去。
片刻后，羅輯回應：“這個……要算，理論上是可以的，但是你們的這種研究資料，對我幫助不大，我需要從千機傘所用材料的數據平衡著手。這些材料，都能制作出什么裝備？這樣的資料越多，對材料的數據掌握就越準確。”
“這個我懂。”葉修嘆氣，“但我們沒有這么多的資料。”
天亮了……我終于早上更新了嗎？
百書屋（）
歡迎您