第965章 論戰

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百六十五章 論戰
第九百六十五章論戰
第九百六十五章論戰
“嘉世真是太不要臉了！！！”
陳果聽葉修這么一說道，當場就把那報紙給撕了。
“我們怎么應對？”陳果氣哼哼地問葉修。
“擊敗他們。”葉修說。
“呃……除了這個呢？”陳果問。
“這還不夠？”葉修一臉詫異。
“這個是必須的好嗎！但現在呢，這要怎么去還擊？”陳果問。
“不用了吧？”葉修一臉怕麻煩的表情。
“有點出息行不行，老這樣背著黑鍋，都快被黑出屎來了！”陳果叫道。
“太粗俗了！”魏琛一邊鄙視一邊狂樂。
“還笑！”陳果瞪，她可沒有開玩笑的心情，她是真怒。
魏琛連忙收起笑容，一本正經地分析了一下：“這個問題上，確實不好還擊，總不能去把真相說出來吧？嘉世他們就是看準了這一點。”
“氣死我了。”陳果左右看著，似乎是想找什么東西摔一摔。但賓館里的東西，摔壞了也得賠，陳果左看右看找不到合適的，最后葉修把枕頭塞到了她手里。陳果接過卻又沒摔，拿著枕頭在那發呆。。
“不要生氣，明天就要開始比賽了，這些事讓他們去折騰吧，我們不要分心。”葉修破天荒安慰性地勸了兩句。
“一定要打破嘉世！”陳果說。
“一定一定。”葉修附和。
陳果離開。聽葉修這樣一分析，已知嘉世這樣操作會掀起什么樣的風浪。陳果也想眼不見為凈，但卻實在按捺不住想要關心一下。結果跑去上網一看，深恨自己為什么就是控制不住。
前次嘉世爆料興欣是由葉秋所組，弄得嘉世粉絲群情激昂，甚至跑到興欣網吧去圍攻抗議。結果電競之家一篇報道，把嘉世和嘉世粉的臉都是抽得腫腫的。嘉世這次也算是找著了機會，新仇舊恨一起算，上次不了了之的問題，這次總算翻出來給了個合理解釋：看，不是我們搞錯了，是這家伙換了名字，所以混過去了。
如此一來，倒顯得用葉修這名正是為了避開這種狀況似的，今次嘉世粉的反應，比前次還要激烈。（
帖子反響倒是相當熱烈，回帖無數，結果陳果翻開一看，差點沒氣哭了。愿意相信她所說的，有，但是絕大多數玩家都是冷嘲熱諷，陳果自覺寫得有理有據的，結果被這幫人斷章取義混淆黑白，陳果出聲力辯，結果數頁的爭論之后，陳果有了個綽號：秋狗。
陳果不知道這當中是不是有嘉世的人，看到真相后刻意引導扭轉黑白。她不想就這樣放棄，繼續據理力爭，于是又過了數十頁，陳果升級了，終于不再是“秋狗”了，有人新送綽號：高級黑。
陳果終于放棄了……
4月23日，星期二，線下賽在這一天正式打開。
沒有什么開幕儀式，只是聯盟主席馮憲君親自到場，宣布了比賽開始。
4個小組，每組5支隊伍，兩兩比賽，總有一隊是輪空的。輪空隊伍并不要求到場，不過除了職業隊，其他玩家隊大多沒有這種比賽的經驗，所以即便是輪空的，倒也愿意來現場感受一下比賽氣氛。
興欣在第一回合就遇到了輪空，不過一行人還是來了現場。現場和平日里最大的區別，自然就是圍觀的觀眾。在這么多人的注視下，對很多人來說做任何事都會有些不自然。而這，就是新手們要學著去適應的。
興欣方面像葉修等人當然沒這種障礙了，新人的話，葉修覺著唐柔和包子問題也不大，所以需要學著適應的，就是其他幾位了。
不過雖然是參賽隊伍，居然輪空了，那也不能跑到場上去四處圍觀，興欣諸人也只能是坐在一旁的選手專用席位上，像觀眾一樣欣賞著比賽。
現場觀眾并不太多，不過因為有嘉世這樣的隊伍參賽，比起往年來說這已經是不錯的上座率了。聯盟其實有考慮過，為了票房，是不是把這次挑戰賽破例安排在h市會有非常好的效果。不過轉念又一想，這么做不等于是給嘉世主場嗎？偏袒的實在太過火了，這才無奈作罷。
不過嘉世這等豪強，在全國各地都是有粉絲支持的，更不用說那種會追著隊伍四處看比賽參加活動的狂熱粉絲。此時的觀眾席上，就有不少支持嘉世的橫幅和標語，其他戰隊也只有羨慕嫉妒的份。不在一個層面上，這種待遇他們就不用幻想了。
八場比賽同時開始，但結束的時間可就不太一至了。擁有最強實力的嘉世結束無疑是最快，簡直可以說是摧枯拉朽。其他七場比賽，慢點的還在個人賽里糾纏呢，嘉世這邊卻已經10比0完勝了對方，實力差距可謂是相當懸殊。嘉世的職業選手們下場的時候，沒有如何驕傲自豪，而被他們擊敗的戰隊，下場也是沒有如何垂頭喪氣，好像這一切都是應該的似的。
“沒出息！！”這樣的態度，陳果是肯定要鄙視一下的。
興欣一行人，最關心的當然還得數同組的兩場比賽：b組兩場比賽，操盤手戰隊對十步一殺戰隊；玄奇戰隊對云軒閣戰隊。
能走到線下賽這一步的隊伍，實力確實已經不錯。比賽還是有些不錯的看點的。打到這一步的選手，每年也不乏被職業戰隊看中，隨即被簽成為職業選手的。以此作為跳板進入職業圈的現役選手，最有名的就要數虛空戰隊的李軒和呼嘯戰隊的方銳。這兩人都是在挑戰賽上便被發現，而現在都已經是全明星級別的選手，時常是會被當作推廣挑戰賽的噱頭的。
葉修卻也有點這種心思，所以他是各場比賽都在留意，比起勝負，更關心的倒是每一位選手的表現，不過看到現在，還沒有能讓他眼前一亮的。真要是那種特別突出的，葉修卻也不敢奢望。這觀眾席上，不知坐著多少各家戰隊的星探呢！
約摸一個多小時，首日的八場比賽才算全部打完。b組在比賽之后，玄奇戰隊積9分，列第一位，十步一殺戰隊7分第二，操盤手戰隊3分第三，云軒閣戰隊1分第四。而這四支戰隊的實力，葉修看過現場后心中更為有數。玄奇戰隊作為職業戰隊，實力顯然是要強出一些的。不過強也有限，他們無法做到像嘉世那樣干凈利落地全取10分，反倒是在個人賽里還丟掉了1分。
第二輪比賽，將在周五晚進行。這一輪b組云軒閣戰隊將被輪空，興欣戰隊對陣十步一殺戰隊，玄奇戰隊對陣操盤手戰隊。
接下來等候比賽的幾天日子，可一點也不平靜。電子競技周報有關葉秋、葉修的報道掀起了大波瀾。而這波瀾也不是葉修他們事前擔憂的身份問題，這個問題，根本就沒什么人去懷疑，更多人在意的，都是葉秋這個嘉世出身的大神，居然拉桿子在挑戰賽里和嘉世干起來了。粉絲們覺得不能理解，而其他人則是圍觀看熱情，一時熱鬧非凡。興欣這邊，頓時也接到全國不少媒體想要采訪的請求，希望他們就此問題做出回應。絕大部分的采訪要求都被回絕了，直到周五出版的電子競技周報，和上期同樣的版面，大家看到對興欣葉修的訪談。
葉修，也就是葉秋的采訪，這可是極其少見的，只不過這時候，倒沒有多少人關心到這一點。
而在這篇采訪中，大家看到了葉修對于目前大家熱論問題的回應。
“我組隊參加挑戰賽，嘉世出局也來參加挑戰賽，所以我們相遇，僅此而已。”
“您的意思，其實你早在嘉世出局之前，就已經在著手準備組織戰隊了嗎？”記者問。
“沒錯，在離開嘉世后，我在新開的第十區練起了我現在所用的這個角色，在這過程中認識到了一些伙伴，于是我們決定一起組一個戰隊來玩一玩。”
“聽起來，你們一開始好像并沒有抱著什么野心？”記者問。
“沒錯，開始只是大家一起隨便玩玩，如果那時就有野心，我干嘛要退役呢？”
“那么是什么導致你們后來好像下了很大了決心？據我所知你們這個隊伍其實就是成立于嘉世對面的一家網吧，當時甚至和嘉世粉絲鬧過很大的不愉快。”記者問。
“那是因為后來我發現一起組隊的人都是非常有潛力的，他們完全有能力，也應該站到更好的舞臺，所以我們決定在挑戰賽上放手一搏。”
“那么為什么要特意針對嘉世呢？有人認為這是你們的一種炒作。”記者問。
“當然要針對嘉世，因為嘉世毫無疑問是挑戰賽中最有競爭力的對手，針對嘉世，是我們企圖心的表現。”
“可您過去可是嘉世戰隊的旗幟人物，現在卻要和嘉世戰隊在挑戰賽里拼搶唯一的名額，不知道您是帶著怎樣的心情呢？”記者問。
“盡最大的努力，擊敗他們。這是對榮耀的尊重。”
“有沒有想過這樣做會讓很多人難受？”記者問。
“這不是我決定的，而是所有競技形式所決定的，冠軍，永遠只有一個。”
“那么這次挑戰賽的冠軍呢？”記者問。
“我現在就說是興欣，會不會顯得是對對手的不尊重？我們還是拭目以待吧……”
你這不等于還是說了……這是來自采訪記者常先心里的一句吐槽。
嗯，更新終于來了。