第985章 深藏不露

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百八十五章 深藏不露
第九百八十五章深藏不露
新賽制，選手該如何排兵布陣？戰隊操心，玩家關心，各方面都在積極參與這方面的研究和討論。51o.像過去擂臺賽那樣，王牌選手擺最后壓箱底的最常見做法當然就有些不可取了，這樣太消極。
可是將王牌選手直接擺放到第一順位出戰，看起來也有些過分激進。職業賽場上，一挑三都是極少見的，擂臺賽里較常見的出色發揮，也就是一人擊敗約摸兩人上下。.
所謂兩人上下，就是有時候擊敗一人后，將第二個也打到半死，但自己先一步支撐不住倒下；再或者，第二人也給擊敗，但面對第三人時已經沒什么能量，很快落敗。就這，也已經算是擂臺賽里難得一見的佳績了。所以即便是王牌選手，丟到第一順位出戰，也未必就能給己方多掠到人頭分。
好鋼還是要用在刀刃上，以前的王牌選手，在最后關頭守關，現在的王牌選手，要在獲勝的基礎上盡可能多的掠到人頭，那么在最合適的時機出現，就再巧妙不過了。比如打到對方還有一個半人的時候，正好排到王牌選手出陣，把握自然更大。
經過這諸多分析，目前普遍的認知，都覺得王牌選手放在擂臺五個順位，第三、第四的位置最為恰當。
不過即便這樣，擂臺賽賺人頭分比起團隊賽終歸是要難很多。擂臺賽未來發展的趨勢，應當是以穩為主，守好擂臺，不在擂臺賽多丟人頭，隨后團隊賽里決勝負，是目前預測的今后賽事走向。
但是今天，誅仙戰隊頭個上場的，就是他們目前的隊長，劍客選手，林易。
從已經進行過的比賽來看，林易正是誅仙戰隊中表現最出色的選手。此時赫然在第一個登場，是自信，還是另有什么別的安排？
誅仙戰隊的老板蕭杰始終面含微笑，向興欣這邊做了一個請的手勢。葉修笑了笑，隨即也拍了拍身邊的人：“上吧！”
“哦哦哦哦哦！！！”頓時，興欣粉絲團因為這人的出場又燃起了一個。
“包子，一挑五！！！”粉絲當然不管這實際不實際，反正也只是個口號。不浮夸的。那能叫口號嗎？
“哈哈哈。”包子大笑著，他這個脾性，哪管對方什么排兵布陣啊。揮手就朝身后那幫游戲里的朋友揚了揚拳頭。
“一挑五！”包子大聲說著，在旁人看了，真是一個囂張到不要臉的家伙。誅仙戰隊的粉絲團早已經噓聲一片。這個的話，興欣粉絲團倒真不好意思較真去回應，因為他們喊是喊了，但也知道一挑五不可能，拿這個去和人叫板，這不是自找打臉嗎？
雙方選手隨即上臺，開始刷卡載入角色，興欣這邊的幾位對望了一眼，目光全都停到了電子屏的角色載入畫面上。電子屏是會在角色載入完畢后。把角色的裝備全部呈現到觀眾眼前的。
“果然！”
林易的角色，劍客萬劍歸一，這一亮相，只從裝束上眾人就看出了和之前的不同。等到裝備查看面板一打開，一排銀晃晃的名目立時跳了上來。萬劍歸一周身上下，銀裝有七件之多。看起來雖然比迎風布陣還要少上一件，但是興欣這邊銀裝數并不均衡。魏琛的迎風布陣有八件之多，其他角色卻都較少，葉修的君莫笑更是只有了一件銀武千機傘，做出的銀裝，主要還是優先了其他人的角色。
但職業戰隊一般不會這么過分的厚此薄彼。核心角色會占據較多資源是肯定的，但也不至于核心角色都八件銀裝了。其他角色還只有一件這么夸張。再加上誅仙戰隊所表現出來的生澀感是在每個角色身上都具備的，林易這萬劍歸一的銀裝水平，很可能就是他們主力角色的平均水準了。平均七件銀裝……這個武裝度是高過聯盟平均水準的，誅仙戰隊，果然深藏不露。
不過，萬劍歸一身上這7件銀裝，沒有一件是75級的，畢竟75級資源有限。聯盟現在70級的銀裝如此普及，那也是因為在70級的階段停留多年積累下來的。真要一年提升一次檔次，就神之領域這點稀有材料的產出量，非把職業戰隊都逼瘋不可。
誅仙的情況，多少也算意料到了，所以興欣諸位神情還算鎮定。誅仙能這么快積極到這么多銀裝，應該不只是財力的緣故。蕭杰畢竟只是個年紀輕輕的作家，書再暢銷，輪財力，肯定和樓冠寧那幫家伙沒法比，更何況義斬還是五人抱團。即便這樣，他們最初都只是搞到了20件銀裝。
誅仙戰隊雖然落魄，畢竟也是從最早就開始混跡于職業圈，這么多年都沒有放棄，怎么也得有一定的積累。蕭杰這一次的投入，大概正好引暴了誅仙戰隊多年的積累，而那個張簡，或許也是這種暴發的關鍵人物。那個時代就是職業水準，這么多年如果還沒有放棄的話，在那榮耀上的造詣肯定也是非同小可的。
葉修等人心下猜測著誅仙的情況，場上擂臺賽第一回合的比賽也終于要打響，倒數過后，雙方角色載入地圖，比賽正式開始。誅仙戰隊的老板蕭杰，還真是說話算話，比賽一開始，就湊過來和葉修攀談起來了。
“你們隊的這位選手，我覺得特別有意思。”蕭杰說著，口氣上有點倚老賣老的感覺。不過說實話，葉修也沒什么立場鄙視對方年輕，二十五、六歲年紀的話，和他基本就是同齡人。
“你們的這位選手，也是相當穩健。”葉修說道。
“當隊長，就需要這樣的選手。”蕭杰感慨著。
“看起來，他還是不是你們誅仙戰隊的王牌。”葉修說。
蕭杰笑了笑，隨即問道：“葉神看來，我們誅仙戰隊的王牌選手是哪一位。”
葉修也笑了笑，目光望向誅仙選手席上的一位選手：“你們的王牌選手，較難起到引導戰局的核心作用，但卻是你們最后力的后防保障。”
“葉神果然好眼力！”蕭杰挑起大拇指夸贊了一聲，目光也是轉向了他們誅仙戰隊中的這位選手，牧師鄧荀。
“不過葉神說牧師無法起到引導戰局的核心作用，這我覺得有點老腦筋了。”蕭杰說。
“呃，其實我要說的是主導，不是引導，詞用錯了，不好意思啊，你知道的，我不是作家。”葉修說。
蕭杰一怔，頓時也是哭笑不得。主導、引導，一字之差，意思確實不大一樣。他正想給葉修挑挑刺呢，沒想到對方痛痛快快地就拿一個用詞錯誤把這給掩蓋過去了，順便還調侃了一下自己的作家身份。
“這么看來，葉神對于怎么應對，也是胸有成竹了？”蕭杰定了定神，接著說道。
“起不到主導作用的核心，沒必要專門去應對。”葉修說。
“是嗎？”蕭杰又笑了笑，不再說什么，坐回身子繼續看比賽去了。
這人很喜歡笑，微微的、淡淡的那種。初看這種笑容，挺容易讓人產生好感，覺得這個謙遜有禮。但是，這樣的笑容一而再，再而三的出現時，所傳達得可就不在是這種意味了，而是驕傲、自負。他用這種寫滿了優越感的神情，來表示對對方的不以為然。要依陳果的看法，這還不如直接來一句“你真是個傻逼”來的痛快呢！
“這人笑得真討厭。”陳果對葉修說著。
“不笑也很討厭，搞個戰隊過來給我們添亂，煩不煩啊！”葉修說。
場下交流就到此為止了，場上，包子的包子入侵和林易的萬劍歸一也已經接觸有一會了。雙方都沒有搞什么戰術走位那一套，直奔了地圖中央，碰頭，然后就是戰斗。
拼操作、拼意識、拼判斷，并無太多心機的戰斗。經驗更豐富，技術更扎實，裝備也更好一些的林易，很快就占據了上風。他沒有壓倒性的實力，但他這種古井不波的比賽狀態，卻正好有些克制包子的跳脫。包子那時不時嚇人一跳的神來一筆，沒有起到任何心理上的作用。雖然這種跳脫的發揮是不可能把握到規律的，但林易卻能始終心思平衡的不變應萬變。
葉修看了誅仙戰隊那邊一眼，正巧看到蕭杰也朝他們這邊掃來，又是那種笑容，用優越感寫著：看，我就知道。
對方的第一出場，是一個有針對性的布陣，看起來是猜到了興欣這邊的意圖。這個蕭杰，自身的榮耀技術不知道怎么樣，但是從那個時期就粉誅仙到現在，顯然也是一個對榮耀很來在榮耀方面也是相當有一套的。
田七等人，開始瘋狂地給包子加著油，現在也已經有一些萎靡了，因為他們都看得出，眼下的情況對包子來說相當不利。
連觀眾都能看出，場面自然已算相當明了，轉播解說就差沒直接宣判這一場的結果。
“呵呵，這一場的結果，看起來已經明顯了吧？”蕭杰又一次湊了過來說著。
“大家都看出來了，不過還是有個別人完全沒有搞清楚狀況啊！”葉修說。
“誰？”蕭杰不解，這么明顯的局面，還有人看不出？
“看。”葉修伸手指了指比賽畫面，“我們的包子打得還是那么帶勁。”
今天寫得有點慢，更得略晚了點。