第97章 傻小白

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九十七章 傻小白
第九十七章傻小白
轉職任務對于一般新人來說可能會略有一點操作上的難度，經常要反復折騰好幾回。但對于手速不俗的唐柔來說卻沒什么困難，順順當當便把轉職任務給做了，寒煙柔正式成為了一名戰斗法師。
“你在哪邊？”唐柔問葉修。
葉修游戲里發了個坐標位置過去，他和田七月中眠已經朝副本那邊趕去，另外又給包子入侵發消息叫他來副本。
結果包子入侵這會倒是競技場里PK上癮獨孤求敗，讓他來副本還不情不愿的。葉修真是拿這小白沒辦法，玩什么都飛快上癮，玩什么都甚覺有趣。
一邊趕路，葉修一邊又給霸氣雄圖的會長夜度寒潭去了個消息，問了一下嘉王朝五人組的資料搞到了沒有。
“還沒有呢，裝備這個不太好搞。”夜度寒潭答道。榮耀里沒有直接查看其他玩家資料的設定。要知道一個陌生人的裝備，那就需要對裝備很熟，然后去觀察角色身上的裝束。夜度寒潭這事也挺上心，專門派了公會的裝備達人去尋找這五個人來研究裝備。
“職業呢？職業應該已經知道了吧？”葉修問，這個難度不大。
“嗯，這個已經打聽到了，灰黑色是魔劍士，海風神槍手，子不語是拳法家，無處可逃魔道學者，錢袋子是元素法師。”夜度寒潭說。
“好我知道了。”葉修回道，嘴角已是不經意地笑了一下。
魔劍士、拳法家和神槍手，這剛剛好就是劉皓、王澤和方鋒然三個人所使用的角色。看到這三人和負責嘉王朝的公會長陳夜輝在一起時，葉修就已經有了這個猜想。現在一看，果然，第十區冰霜森林的這個副本記錄確實是出自職業選手的手筆。
不過這三人也真是有夠閑的。居然出手來打冰霜森林這么低級的記錄，這到底是圖什么？就為了一樂？葉修一時也想不出所以然。就算想刷副本玩玩樂子，也大可以去神之領域玩。
難不成只是為了創造記錄的快感？這真是這樣那葉修必須得要替他們汗顏一下了，挑戰記錄你挑戰新區冰霜森林的，這就好像NBA球星跑來要和高中生一決勝負一樣，好意思嗎？
不過不管好不好意思，職業選手出手確實不一樣，十大區的冰霜森林都被他們一舉給破掉了。其實在各大區里，早有一些副本的最終記錄是出自職業選手，而且最后都是所有區的最高記錄。
但這些記錄卻一點都沒被人仰慕，反倒是惹得該區玩家紛紛罵娘。這職業選手搞出來的記錄，明顯比普通玩家高出一截，普通玩家百般努力怎么也弄不過去，平白就失去了一個上榜單拿獎勵的機會，當然會不爽。
職業選手怎么了？職業選手不去聯盟打比賽，跑到網游里來欺負人？
這是以前充斥在討論區的一些聲音，弄得刷出記錄的職業選手個個灰頭土臉，完全不敢聲張這副本記錄是自己打的。刷出記錄的角色也無人再用，基本就是過街老鼠。其實職業選手這也是無心之失，只是無聊隨便玩了下而已，沒想著會鬧成這樣。
到最后更有陰謀論者，認為是游戲公司請了職業選手，故意制造出高不可攀的記錄，好不讓玩家刷記錄，拿獎勵。
游戲公司這真是躺著也中槍，六月飛雪般地冤屈，當時吵得最兇的時候還出來解釋過。后來還和職業聯盟交涉，聯盟也規定職業選手不許跑網游里去搞這些。不過這規定是規定，又沒有啥監測的法子，所以主要還是要靠職業選手的自覺。不過職業選手老實說也真沒什么興趣跑去創造這種破記錄，在這之后就更加少見了。
畢竟搞個太明顯的職業級記錄出來肯定會被千萬百玩家在背后戳著脊梁骨罵著娘，這種感覺，得是一些心理扭曲的家伙才會喜歡。
所以對于劉皓他們三個打了個冰霜森林副本的記錄葉修也沒深想，看他們和陳夜輝混在一起，估計就是陳夜輝一提，三人也就隨了一打。低端副本也有低端副本的好，雖然傳出去會更沒面子，不過低端副本的記錄也沒多少人會太注意。
“來了沒有？”葉修回頭看看唐柔這邊屏幕，他們這邊三人已經到了，在等唐柔和包子入侵。
“路上。”唐柔說。
“認路吧？”唐柔其實也是小白，葉修怕她是路癡。
“認識啊”唐柔倒是真沒白到這程度。
副本外，五人碰頭。一看新加入的是個女角色，換了平時少不了要去調戲兩下子。但因為是高手兄帶來的，田七最后是忍住了，月中眠則是表示得很不屑。只有包子入侵這個傻小白，跑到寒煙柔跟前蹦蹦跳跳地：“嗨，美女。”
唐柔之前20級都是自己練的，以前偶爾替陳果玩玩也只是操作，沒和人打過交道，這才是第一次接觸到榮耀中的語音系統，怔了怔后，突然咯咯地笑了起來。
“笑什么？”葉修奇怪回頭。
“就這樣說話啊？感覺好傻哦”唐柔說。
看著屏幕里還在蹦蹦跳跳的包子入侵，屏幕外因為一句語音問候就笑翻了的唐柔。葉修第一次產生了一點懷疑：這兩個貨到底能不能靠得住？冰霜森林現在這個職業級的記錄可不是那么容易打破的……
“我要說話怎么弄？”唐柔問。
“哦，你語音沒開嗎？”葉修回過神來，指點唐柔開了語音。
唐柔“咳咳”了兩聲，問了句“大家好啊”，隨即就又笑翻了。
“有什么好笑的……”葉修搞不明白。
“我也不知道啊”唐柔邊笑邊說。
游戲里包子入侵卻激動了：“哇，真是個美女，聲音還很好聽。七哥，小月月你們聽到了嗎？”
“小月月你妹啊”月中眠急了，這真悲催啊新認識的人怎么都會神不知鬼不覺的就用這個稱呼來叫自己呢？這是哪個王八蛋私下授意的吧？月中眠陰謀論了，他當然不知道，他現在在背地里被人提及時都已經只有“小月月”這一個名字了。田七他們當面還是月中眠月中眠的，包子入侵卻哪管這么多。小白嘛啥叫小白？這就是了。
“好了好了別吵了。組起來準備下本吧寒煙柔是第一次下這個本，大家照顧著點。”葉修說。
“名字很好聽啊美女。”包子入侵說。
“謝謝。”唐柔在游戲里一樣禮貌客氣。
“美女你是什么星座的？”包子入侵問。
“白羊座。”唐柔說。
“咳”葉修咳嗽。
“美女你猜我是什么星座？”包子入侵問。
“不知道啊”唐柔說。
“猜啊讓你猜三次。”包子入侵說。
“咳咳咳進副本了，你們兩個”葉修不能忍了。
但是進了副本后的包子入侵就會消停嗎？當然不會只見他繼續圍在寒煙柔身邊打著轉說：“美女小心了。這個副本可是很危險的，你站我后邊吧你知道嗎？我第一次來的時候……”
“包子包子包子”葉修覺得自己的智商也快要下降了，“有空了再聊我去開怪，寒煙柔你跟著我。”
“哦。”唐柔操縱著寒煙柔跟上了葉修的君莫笑。
君莫笑千機傘抽出時就已經是戰矛形態，和寒煙柔用的同類型武器。
“你看，這個副本里的小怪……”葉修一邊對唐柔說著一邊上去開怪了。實戰結合不同小怪的類型，給唐柔一邊講解一邊演示怎么樣引怪聚怪。
包子入侵此時十分寂寞，蹦蹦跳跳到了田七和月中眠的面前：“你們猜我是什么星座？”
“滾”兩人齊聲道。
包子入侵郁悶，一邊角落去畫圈圈，覺得還是美女更溫柔可愛。
田七和月中眠兩個則是在看君莫笑開怪，但越看越是驚訝。不對因為高手兄，高手兄的水平他們已經驚訝慣了。這次驚訝卻是因為高手兄帶來的這個姑娘，在講解演示了幾次后，這姑娘就已經開始親身上陣，結果從走位到開怪要攻擊到躲閃，這哪里像是一個沒來過冰霜森林的新人？
“啥人吶這是？”田七嘀咕著。高手如此多，讓他們這些中層玩家真是羨慕嫉妒恨吶其實別說這兩個，就是那邊畫圈圈的流氓小白，在那天被君莫笑指導了一下后，水平突飛猛進，操作明顯可以看出快人一截。
田七正心碎，高手兄和新加入的妹子已經各帶了幾個怪回來了。帶這隊人葉修沒敢去打一波流，但就這樣一次開的怪也比普通隊伍下本時要多多了。
田七三人連忙上前接應，一邊打著怪，葉修一邊對唐柔和包子入侵說這說那，一邊的月中眠聽著很是奇怪，問田七：“他講這么多干什么？”
田七聽了又是心碎了一下：“準備25級時挑戰冰霜森林的這個記錄呢”
“我們五個？”月中眠問。
“他們三個。”田七說。
“三個人？不可能吧？”月中眠驚訝。
田七無奈了，這小子真是要自取其辱啊只好全盤說出：“要刷這個記錄需要高手，包子和這姑娘看來就是高手兄找來準備挑戰記錄的幫手了，另外兩人是誰還不知道。”
今天又是三更嘍投推薦的同學們壓力大不大？怕不怕又把推薦數追回去？？