第918章 挑戰賽第九回合

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百一十八章 挑戰賽第九回合
第一卷]第九百一十八章挑戰賽第九回合
第九百一十八章
挑戰賽第九回合
連續兩局一雙襪子沒得，兩妹子的心情當然不會好。理_想文_學書友整理提供尤其兩人十分擔心這會影響到二人的職業前途。而現在，在得知這兩局這樣的下場，都和葉修非常有關后，兩妹子的理智、冷靜一時間都有些找不到了。
開著馬甲扮豬吃虎，什么人啊這是？
兩妹子一邊怨念，一邊忿忿不平地把葉修的君莫笑啊依諾什么的統統都拉黑了。原本兩人對依據的觀感還算可以。雖然最終被這家伙搶走了所有襪子，但畢竟聯手一起把嘉世這樣的豪門職業隊都給坑了，這種滿足感，還是比較能填補沒有得到襪子的空虛的。但在知道了依諾的真實身份后，這種滿足感沒了，取而代之的，是自己也被狠狠坑了的感覺，兩次！
再翻開圣誕活動的榜單，相比普通玩家，她們這二人組的成績還是突出的。但是，連續兩輪鴨蛋，讓她們也僅僅是突出一點而已。第一天時的那份驚艷，現在已經完全看不出來了，尤其是在前端幾支領跑隊的映襯下。
而嘉世的隊伍，在這一輪鴨蛋以后，也注定不可能再超過目前排在團隊榜單第二的君莫笑、包子入侵二人組。
看著這二人的成績，誰不低頭、莫敢回手又是一陣咬牙切齒。
可現在木已成舟，利用這次活動，她們可以出的風頭已經不可能再像第一天那么輝煌，兩人現在更焦慮地還是各大戰隊注意到這些的話，會不會有什么想法。這讓兩人對于每一份邀約更加珍惜重視起來。
事實上兩人可以考慮的時間本來也不算太多了。
榮耀職業聯盟的轉會期有兩個。一個是夏季轉會期，有整正7、8兩個月份，時間充足，又是兩個賽季的交替，各種重大轉會多半發生在這個轉會期里。
另有一個，就是冬季轉會窗了，就是在12月份了。
12月這個時間，差不多是聯賽過去三分之一多一點的時候。事實上最初把12月份設為冬季轉會期的時候，聯盟的戰隊數目還不是20，一整個賽季的比賽沒有那么多，所以12月份剛好賽季正中。后來隨著戰隊增多，賽事增多，12月就顯得越來越靠前了。聯盟曾經想過把冬季轉會窗改到1月去，不過各大戰隊方面呢，卻都覺得放在12月這個靠前一點的時段，也挺好。
因為冬季轉會窗里一般不會有什么蓄謀已久的重大轉會，倒是臨時救火的倉促轉會比較多一些。比如說發現夏季新增的選手完全無法適合戰隊，冬季里做做更換；再然后有什么選手突遇傷病，無法繼續接下來的比賽，也可能冬季里弄個人來；再有像葉修當時那樣宣布退役的，那自然更要找人來接替。所以對于戰隊來說，這種修補，他們當然希望越早進行越好。這樣至少還能留下更多的比賽，讓解決了陣容問題的戰隊來努力。
于是這個冬季轉會窗要不要改到1月，就在這樣的糾結討論中一拖再拖，至少目前這第九賽季，依然是12月是冬季轉會窗。而這賽季的12月也和絕大多數的冬季轉會窗一樣，有著冬天般的寒冷，做出交易的隊伍，都是換比買多。
誰不低頭和莫敢回手現在還不是職業選手，她們算是自由簽約轉會，但也必須是在轉會窗開啟的時間里才能進行這些操作。現在是12月26日，距離轉會窗關閉也就是5天的時間，她們如果想早一點加入職業戰隊的話，必須在這五天里做出決斷。兩人原本是很有自信的，不過再和嘉世戰隊的選手正面交過手后，才知道實戰和看比賽轉播并不是一回事。再加上第二天的活動成績如此糟糕，兩人已經開始擔心夜長夢多。這個轉會窗里不做出決定，等到明年夏天，還會有這么多熱情的邀請嗎？
是該為未來做出決定的時候了！
兩妹子退出游戲，細心商量她們的職業前途問題去了。
葉修這邊，依諾和雨來了才只是進行了第一輪的襪子活動，自然是接著第二輪、第三輪。碰上嘉世這樣的巧合，沒有再度發生。不過在今天的三輪活動中吃了一輪鴨蛋的嘉世，最終的成績一下子就也寒磣起來了。
“哈哈哈哈，干得漂亮！看到你這樣的表現，我對于戰勝嘉世戰隊真是越來越有信心了。”這個結果，最高興的當然是魏琛了。嘉世戰隊這樣一來，等于是少參加了一輪活動一般，他們那隊除非也這樣放棄一輪。
“團隊榜單第一的位置已是囊中物了！”魏琛得意地仰天大笑。
“高興得太早了吧？麻煩你眼睛睜亮一點。”葉修說。
“什么？還有什么情況？”魏琛叫道，隨即看到葉修朝著屏幕上戳戳點點，指到的隊伍，不是別人，卻是他和包子的君莫笑、包子入侵二人組。
他兩人今天在和誰不低頭、莫敢回手的那一輪活動中，最拿到一個大滿貫，襪子總數收獲自然不低。嘉世的隊伍是被甩開了，但他們這二人組卻還是緊緊咬在魏琛他們的后邊。真別說，這魏琛他們明天如果運氣差一些，或者葉修他們運氣爆棚又來個大滿貫的話，這團隊第一的位置沒準會被他們這二人隊給拿走也說不定。
“不要胡鬧。”魏琛頓時嚴肅起來，“看大滿貫，獎勵是針對成員一個一個來的，所以我們有理由懷疑最終的榜單排名獎勵也是如此。我們第一，會有五件獎勵，你們第一只有兩件，如此簡單的算術，你一定要非常自重地算清楚。”
“呵呵呵呵。”葉修干笑了幾聲，起身望向所有人：“大家今天早點休息，明天一早就把活動任務都清了，晚上還有比賽。”
“區區比賽，只要不要忘記，還能有什么懸念嗎？”魏琛不以為然地說著。
對此態度，葉修也不好說什么。
除了無極戰隊，興欣再碰的都是些普通玩家隊。這樣的對手，葉修如果還一本正經地強調要重視不要大意的什么，那就有些過了。
12月27日，圣誕活動最后一天，同時也是挑戰賽第九回合的首輪比賽。
14218支參加挑戰賽的隊伍，通過連續八回合的撕殺和調整，第九回合時，剩下的隊伍剛剛好40支。
第九回合，將決出最終的20支隊伍。這20支隊伍，則會分成四組，每組五隊，先進行小組循環賽，每組的頭兩名，進入隨后的淘汰賽，最終的獲勝者，就是本賽季挑戰賽冠軍，打開職業聯盟大門的最終戰隊。
也就是從這20支隊伍的比賽開始，聯盟將統一組織大家進行線下比賽。線下的賽事，也將會有一些商的以及媒體的轉播，一路殺到這里的隊伍，當然也有就資格從中分一杯羹。
對于普通玩家隊伍來說，能走到這一步絕對是成功之級。不過都已經走到這一步，也可能會有很多一開始想著重在參與的隊伍，開始對進入職業圈產生一些幻想。能一路闖關殺到這一步的玩家隊，也確實是有點出色實力的。不過要和嘉世這樣的職業隊相比，實力還是相當參差的。
目前是第九回合，闖入線下決勝圈的最后一關。能不能過這一關最重要的是什么？當然就是運氣。
再出色的玩家隊伍，抽到嘉世，那也都是死路一條。但是39支隊伍中，總有一支是逼不過的，包括興欣，在本輪的抽簽中都最緊張了一次。因為這次隊伍最少，當然抽中嘉世機率也就最大。
最終，抽中嘉世的淚流滿面留給了別人，興欣這回終于是徹底放松了一下心情。提早遇嘉世被淘汰的事，已經注定不會發生了。因為這之后小組循環，哪怕和嘉世抽到一個小組，因為前兩名出線，所以興欣還是有一席之地的。
至于再之后遇嘉世，那就是最終決戰，也是挑戰賽的末期了。這符合興欣的預期，計劃內的東西，自然就不會有之前的那種慌張了。
27號這天，興欣眾人一早就把圣誕任務刷掉了。魏琛小隊終于還是坐穩了團隊榜的第一名，而個人榜這邊，最終的第一居然是莫凡的毀人不倦，此后才是伍晨的曉槍和唐柔的寒煙柔。再此外就是三人的馬甲，也都排在前列，成績不菲。
獎勵并不在這一天兌換，要等這一天過去，活動結束關閉后，才能拿著襪子收禮物，同時領取榜單獎勵。
興欣諸位也算是見識過場面的人了。不至于被點活動獎勵興奮得失去平常心。忙活完活動任務，大家也都對晚上的比賽進行了一下適當的準備。
當晚的對手，裂縫戰隊，普通玩家隊一支。葉修在翻出了他們之前的一些比賽資料觀看之后，更確信了這一點，所以當晚的比賽，對于興欣來說并不壓力。倒是裂縫戰隊這邊，心情很是低落。剛抽出簽的時候，只看不到不是嘉世的字樣，隊員就有歡呼的來著，但跟著看到是興欣后，歡呼聲戛然而止。
走到這一步的興欣戰隊，可已經不是一支會被輕松的戰隊了。人家電子競技周報都上過幾次了。雖然說打敗嘉世還是被很多人罵作不自量力，但是讓他們自己下場放對的話，他們卻不得不承認，他們是打不過興欣的。
當晚，第九回合首輪比賽，興欣戰隊橫掃裂縫戰隊，進入線下淘汰賽可說已成定局。
同樣的時間，嘉世戰隊也以同樣橫掃的優勢擊敗對手，提前鎖定線下賽。
“好可惜啊……他們要是在這里就被淘汰該多好？”陳果不無惋惜地說著。
葉修笑笑，和嘉世這一戰，終究還是會來的。
……()書友整理上傳更新及。
理想文學：