第931章 受傷的大神

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百三十一章 受傷的大神
第九百三十一章受傷的大神
孫哲平！
這個名字，接觸榮耀兩三年的玩家或許不會太聽過，/tu/ds.jpg
擁有五年以上游齡的榮耀老鳥，就不可能不知道這個名字，尤其是一個狂劍玩家的話，不知道孫哲平，那大概就是莫凡那樣的自娛自樂者——
葉修一叫出這人名字的時候，除了唐柔和包子，其他人全都愣住。
這屋里，除了這二人，其他人接觸榮耀的時間可都不短。此時望著這人，紛紛認了出來。
孫哲平這樣的大神，當然早在電視、報紙、網絡上出現過。但因為在座的這些人都沒有和這位大神有過真實的接觸，所以在孫哲平進門的一瞬，并沒有人一眼就認出來。此時名字被點破，眾人再一看，真是越看越像，果然就是那個孫哲平啊！
樓冠寧，他當然是最知道這人的。孫哲平，當年第一狂劍的名頭可比現在的于鋒響亮多了。孫哲平和張佳樂，是在黃金一代進入聯盟之前，一直無可爭議的最佳組合。兩人最大的成就就是職業聯盟第三賽季的時候，率領百花殺入總決賽。不過最終惜敗在葉秋統領的嘉世戰隊，成就了嘉世三連冠的美名。
孫哲平看到葉秋如此咬牙，當然很有理由。那是他最接近總冠軍的一次，結果就毀在了葉秋手上。那之后，第五賽季百花卷土重來之時，孫哲平卻因為手傷，在賽季中途就離開了賽場，賽季后更是黯然退役，再沒有/tu/hl.jpg
過。第五賽季和第七賽季百花戰隊能進總決賽，差不多都可以說是張佳樂一個人的瘋狂。孫哲平所擁有過的機會，有且只有那么一次。
想不到剛才那場對決，居然是榮耀中的兩位頂尖大神，眾人一時間又陷入震驚當中。回過神來的時候，不約而同地都望向了孫哲平的左手。
隨著榮耀競技水平越來越高，傷病的影響也變得越來越明顯。手指、手腕、手肘、肩，對于職業選手來說都是需要保持良好狀態的關鍵部位。或許一些疼痛并不如何難忍，/tu/ds.jpg
在這樣高水平的職業聯賽中，任何疼痛都有可能導致操作變形，選手的狀態當然也就無法保證了。
受傷病困擾的選手很多，但影響最大，名氣最大的，迄今為止還得說是孫哲平。左手的傷病導致半個賽季沒有出場，最后更是黯然退役，顯然是非常嚴重的。
現在，距離孫哲平出現傷病差不多已有整四個年頭，這人赫然出現在這里，和葉秋打出了一場高水平的對決，這人的手傷，現在已經無大礙了嗎？
就是想著這些，所有人都不由地去找孫哲平的左手看，結果就看到這位的左手上，纏著一層雪白的繃帶。
“啊！”隨后所有人就聽到一聲驚叫，叫聲來源，居然是包子。
“這是……邪王炎殺拳的最高奧義，炎殺黑龍波！”包子驚訝地說著。
“包子別胡說！”陳果氣，左手的傷肯定是孫哲平心中一大傷疤，拿這個吐槽實在有些不人道，雖然她知道包子絕對是有口無心。因為她看到包子正特別著急關切地望著他的老大葉修，這家伙不會真以為孫哲平解開那繃帶就能召喚魔界火焰然后將葉修轟殺吞噬掉吧？
“咳，你手好了？”葉修這邊大概也覺得包子這次說話有些不合適，連忙接話轉移。
“不算太好。”孫哲平看了看自己的左手說著，“但至少贏了你。”
“哎呦！很囂張啊！”葉修拍著桌子，“要不要再來一局，小唐把你的帳號卡拿過來。”
“我看就不必了吧？”孫哲平笑，笑容看起來挺狡猾。想永遠勝過一個人，贏他一次就再不理他是一個當然犀利的辦法。當然孫哲平和葉修之間有對決不可能只有一次，他們都是聯盟初期那個舞臺上最閃耀的大神。只是今天，他看來不想再給葉修機會了。
“居然是孫哲平前輩，招呼不周，怠慢了！”樓冠寧總算是找到可以插話的機會了，連忙說了一些主人該說的話。他雖然也是一個玩狂劍士的，但對孫哲平這位前大神倒是沒有多粉，所表現出的也就是對于一個普通前輩高人的尊重。
再然后……
“前輩這是要準備復出嗎？”樓冠寧跟著問道。
別看孫哲平已是遠古大神般的人物，但成為職業選手時年紀小，現在也不過25歲。如今選手的訓練越來越科學，競技壽命也越來越長，以前看起來必定是要退役的年齡，現在卻有不少人還在職業場上拼搏，狀態或許有些不比當年，但要說退役確實為時還早。25歲的年紀，完全還可以再回場上發光發熱一下，霸圖本賽季強勁的成績，就已經讓人幾乎要忘了這隊里三位主力的年紀。
“復出……”孫哲平的臉上泛起了一絲苦澀，緩緩抬起他那纏著繃帶的左手，“我這手，已經應付不了高強度的職業比賽了。”
“可是剛剛……”陳果疑惑，剛剛孫哲平和葉修這一場對決，強度絕對不輸任何一場職業比賽，要不眾人也不至于看得目瞪口呆。
“偶爾當然還是可以，/tu/ds.jpg
時間不能長。不然你以為我真怕和他的戰斗法師來一局嗎？”孫哲平說。
曾經的第一狂劍，因傷已經離開這片賽場很久，但依然很狂，很傲。
但訓練室在這一瞬間卻變得安靜極了。狂傲之下，掩藏的痛苦，旁人又能體會到幾分嗎？
離開賽場已經四年了。孫哲平依然可以擊敗葉秋，這說明他從來沒有放棄過榮耀。四年里，在不為人知的角落，他為了榮耀做出過多少努力？結果到頭來卻只能是這樣的結果，這種苦澀，在場的每一個人都感受到了。
“老樓你居然作弊，太卑鄙了吧？”壓抑的氣氛中，突然有人來了這么一句，說話的正是樓冠寧的那位發小損友。
“咳……”樓冠寧咳了一聲，這個問題原來還沒有被忽略掉嗎？不過看過孫哲平和大神的這一場對決，樓冠寧很坦然地承認：“我不是前輩的對手。”
說著這話，樓冠寧卻根本沒去怎么理會他那損友，只是像做了一個什么重大決定般的，突然扭頭對孫哲平道：“前輩，有沒有興趣加入我們義斬戰隊？”
“嗯？”孫哲平意外了一下，“你剛才沒聽清嗎，我應付不了職業比賽的強度。”
“我聽清了，但我也聽到并且看到，偶爾來一局，其實是沒有問題的吧？”樓冠寧說道。
孫哲平繼續意外：“這樣的選手，你們也需要？”
任何一名職業選手，對戰隊來說都是一筆不小的開支。花著錢，卻養著一個出場次數極度有限，甚至很有可能因為突發傷病就退下火線的選手，怕是任何一支戰隊都不愿意做的事。聽到樓冠寧這樣的邀請，孫哲平意外，但卻沒有驚喜，因為他多少可以猜到，樓冠寧的邀請，有很多同情分在里面。這是他不愿意接受的。
“當然需要了。我們的隊伍，太需要一個你這樣的高水準前輩來指導了，你哪怕完全不上場比賽，我們也極度需要。”樓冠寧說道。
孫哲平猶豫。這個說法是成立的，/tu/ds.jpg
，也可能只是對方想幫他的一個借口罷了。
結果就在這時葉修也開口了：“對嘛，我早就說過了，你們的隊伍應該有一個老將，哪怕實力不怎么樣，也會有很大幫助的。”
“你在說誰的實力不怎么樣？”孫哲平陰沉著臉。
“不要對號入座。”葉修提醒他。
“前輩，考慮一下！”樓冠寧表現的非常迫切，但這并不是假裝。出于同情，幫孫哲平一下，這種事樓冠寧也不會介意。他作為一個深愛榮耀，自己就是選手的戰隊老板，顯然不會像很多老板那樣只從經營利益的角度去構建戰隊。不過此時他表現出的迫切，卻還真的是想要孫哲平這樣的大神來隊伍幫幫手。如果孫哲平真是傷愈復出的話，樓冠寧反倒會慎重提出邀約，甚至即便請到，也很可能處理不好。
所以新入聯盟的義斬戰隊，并沒有如葉修建議的那樣請一位有點實力的老選手來坐鎮。這并不是樓冠寧做不到，以義斬的財力和他們加入聯盟的勢頭，想找點這樣的選手并不難。事實上只是因為義斬戰隊的特殊性，所以他們沒有這樣去做罷了。
而這個孫哲平，有實力，卻因為傷病無法像一個正常選手一樣參與比賽，對他本人來說這很殘忍，但對樓冠寧來說，這樣的一個人，對于他們義斬來說簡直太合適不過了。
“加入我們吧！”樓冠寧態度誠懇地繼續勸說著。
孫哲平感受到了這份態度，明顯已經開始有些動心。
“可以試試。”孫哲平終于點頭。
“太好了！”樓冠寧一陣激動，“前輩有什么要求？我們是現在就去談談合同嗎？不過這賽季的轉會窗已經關閉了，前輩至少也得下賽季才能出場比賽。”
“這我知道。”孫哲平點點頭。
“咦，那這半個賽季，不如來我們興欣打個醬油你說怎么樣？”葉修忽然說道。
本月來書小說推薦榜
小說分類排行榜