第943章 就差一擊

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百四十三章 就差一擊
第九百四十三章就差一擊
第九百四十三章就差一擊
“我去比賽場，只需要14分鐘！”田森咬牙答道。(文字首發盡在讀書閣)
“萬一堵車呢？”葉修說。
“主場比賽！”田森說。
“萬一電梯壞掉呢？我印象里你們皇風的樓也挺老舊的吧？電梯有沒有日常維護啊？”葉修問道。
“……”田森無語。現在完全不是聊這個的時候，但問題是，他居然真的去想他們皇風那個一升降起來就轟隆直響的破電梯了。
只差一擊！
田森咬牙，但就這一擊，已經拖了有三分鐘了。
田森當然沒有忘記比賽，他算好了殺了這boss再趕去比賽也完全來得及，誰想偏偏半道殺出君莫笑這么一伙人，戰斗一下子變得復雜起來。
現在，隱者斗士阿利安只差一擊就可以拿下，但偏偏就卡在了這一擊上。
這樣的景象，玩家看來或許會覺得匪夷所思，但田森一點也不會意外。職業選手，完全有能力做到這種事。眼前這位，雖然不是目前聯盟中的注冊選手，但沒有人會質疑他的能力。但問題是，現在被這種能力給掣肘的是田森自己，這就讓他分外不爽了。
眼瞅著比賽時間越來越近，他卻遲遲完成不了這最終一擊。
已經7點43了嗎？聽到葉修說出這時間的時候，他心里就更慌了。正如他所說，從這里趕去比賽場，他至少需要14分鐘，為了保險起見，他原本是準備7點40分之前就要動身的。結果這半路殺出的程咬金完全破壞了他的計劃。
田森起初并沒有太把這幫對手當回事，雖然知道他們能力不俗，但他這邊先期建立的優勢極大，隱者斗士阿利安的仇恨沒可能在這種程度下還被轉手，尤其是在他這樣一位全明星級別的職業選手掌控下。
但他萬萬沒有想到，君莫笑這幫人非旦沒有攻擊隱者斗士阿利安和他搶仇恨，反倒是保護boss，準備集火將他干掉。
這種強壓對方仇恨的方法，在一般的boss戰中是很少會被用到的。因為能掌控仇恨的，本身就肯定是團隊中實力最出色的，而且也一定會有諸多的保護手段，哪能輕而易舉就被做掉？
君莫笑等人上手就準備這樣干時，皇風公會的人一時間還偷笑了起來。他們覺得君莫笑這幫人就在網游里橫行無忌慣了，以為他們所向無敵，這次撞上了田森，也想閃電戰直接拿下，這太天真了吧？
事實正如他們所想，田森哪會是這么簡單就被干掉的人物？再在皇風公會精英團隊的支持下，輕松抵住了這種壓力。
再然后，君莫笑等人的舉動讓皇風的人看來就是在耍無賴了。這是看自己搶不到boss，所以干脆就在這給皇風的人添亂了吧？
這真是太沒素質了！看看其他公會的，在看到田森掌握大局，建立了如此穩定的仇恨優勢后，就都已經收兵放棄了。只有君莫笑這幫人，明知自己搶不到，還要給別人攪局，真是一點榮耀規矩都不講啊！
皇風玩家都很怒，但問題，單論實力，他們這些普通玩家現在真沒什么能耐可以和君莫笑這伙人叫板了。
都不說魏琛唐柔包子喬一帆伍晨這些實力派了，就是羅輯，在經歷過這么長一段時間職業級的訓練，也非昔日阿蒙。
葉修這等大神的水平和經驗，職業訓練的方式方法，這些可都不是假的。哪怕從街邊隨便揀個人回來，練不成大神，練不成職業水準，但練成比普通玩家要高的高手那是絕對沒有問題的。
羅輯在假期里又是一通苦練，現在就可說已是這種級別的高手。在競技場里可以多到勝多敗少，混任何一家公會里，都足以選進精英團。
此時pk戰斗，葉修也不會再給他下一些方便他掌控的禁令，因為羅輯他個人已經可以自行判斷如何做可以最大限度地發揮他的實力。
于是君莫笑一伙人人數雖少，皇風一時間卻也對付不了。
雙方都無法將對方怎樣，場面僵持，可有了君莫笑他們這樣添亂，殺boss當然就沒那么安生的。尤其故意在不合適的時機將隱者斗士阿利安突然打出紅血，要不是皇風這邊是有田森親自坐鎮，這一突出其來的暴走可能真就把整個局面給毀掉了。
皇風這邊恨得牙癢，卻又無法將對方怎樣，眼下來看，只要能把這boss殺掉，讓君莫笑這幫家伙感覺到挫敗了。
結果，7點40分，當葉修第一次關切詢問田森怎么還不去比賽的時候，田森這才猛然意識到了對方的戰術之卑劣。
君莫笑這幫人留下，不是要存心惡心他們皇風的，人家對boss依然是有念想的。因為他們看準了皇風這邊的一個破綻，那就是今天是比賽日，8點準備開打的職業比賽，田森怎能不參加？所以他們就故意在這搗亂，拖緩皇風擊殺boss的速度。如此一來，時間一到，田森的驅魔師不死也得走了。
7點40，這本是田森給自己定下的離開的時間，但是現在，他不甘心啊！因為隱者斗士阿利安在此時就差那么一擊了，集他們公會之力，這一擊，應該不會那么難拿到吧？
結果，還真就拿不到！
田森本人是對方的重點看護對象，而皇風公會其他玩家想要采用的攻擊手段，也悉數被以對方識破。這隱者斗士阿利安挺著最后一口氣，硬是毅力不倒。紅血狀態下幾次出招，反倒讓皇風這邊折了不少人馬。更氣人的是被殺之人爆出的裝備，居然被對方那邊的一個忍者沖進來揀走了不少。這貨來去如風，沖進皇風堆里拾取，居然沒人能攔下他。
就這樣，為了達成這最后一擊，田森忙活了三分鐘。這三分鐘，他基本就是和君莫笑這幫人在正面交手，別說去傷boss這最后一下了，他自己不多加小心的話，反倒有可能被對方給滅了。
“7點44了哦！”轉眼，又一分鐘過去，葉修再次提醒田森。此時此刻，這報時鳥的技能是對田森傷害最大的大招，時間越緊，田森心越亂。
7點45！怎么也得走了，最后一分鐘！
田森想在最后一分鐘拿到機會，但是，四分鐘都堅持過來了，葉修會在最后一分鐘露出破綻嗎？當然不會，破綻，只能靠自己田森自己去爭取。
已經沒有退路的田森，決心徹底放手一搏。
“有機會就殺！”
這是他留給皇風公會這邊的最后一句話，但并無把握，能不能完成這最后一擊，但是，也許可以制造出空當，然后由皇風公會的其他人來完成，那boss的歸屬也依然會確定。
田森的驅魔師，突然縱身而起，手中戰鐮還沒等舞起，就見炮彈已經轟到面前。君莫笑手中的武器，一會矛刺，一會刀砍，一會槍射，田森真是有些無奈。不過這一次，田森已經不準備閃避，手中戰鐮，在空中飛速劃出三道赤紅的軌跡，轟轟轟三聲響，君莫笑發射的三枚反坦克炮被全被削爆。削煙中，田森的驅魔師直穿而入，直接就朝君莫笑身上撞了去，似乎想用這樣的方法硬給君莫笑他們對boss的圍護制造出個空當。
寒光一閃，斜里寒煙柔的戰矛卻在此時遞了過來，一記圓舞棍，卻是想這樣把田森的驅魔師從半空撈下。
田森的手法也當真不慢，半空中戰鐮再度一揮，將寒煙柔刺來的戰矛磕到了一邊，于此同時，卻也沒有疏忽眼前，戰鐮磕開寒煙柔那一矛后當即朝下一沉，硬接在寒煙柔這一矛之后，君莫笑刺來的一記圓舞棍也被他的戰鐮磕到一邊了。
一躍而起的半空，田森連劈炸彈算上可以說是完成了五次招架攻擊，戰鐮的攻速優勢，在他手中被發揮的淋漓盡致。突破著層層障礙，硬是要湊到君莫笑的身邊。結果就在這時君莫笑朝旁一讓，田森就看到隱者斗士阿利安揮手一拳，一記氣功師的轟天炮朝他轟了過來。
這幫家伙，配合赫然連boss都計算在內了。而這一擊是氣功傷害，無法用招架的方式抵抗，但已經沖到這份上的田森，無論如何也要硬吃。
就見驅魔師手一張，已甩出一張符紙，這是驅魔師特有的驅魔符。扔出的符紙會立即釋放出一個技能，但是這次，這張符紙剛剛打出，就聽啪啪啪聲不絕于耳。君莫笑陣容這邊，包子入侵一把毒針打出，這張符紙的技能還沒釋放出來，就已經被打得千瘡百孔，再也招喚不出技能了。
這是驅魔符的最大缺陷了，符紙丟出來，還得保護著，被人把符紙打爛，相當于這技能被打斷。
再然后……貌似沒有然后了，隱者斗士阿利安的轟天炮轟出，田森的驅魔師一下就被吹飛出去。所有人都已經戰斗到這就算又過了一個小段了，誰想就在半空中，先前三發被斬爆的反坦克彈爆炸的光火散盡后，一道懸于半空中的驅魔符，也已經綻放出了光彩。
驅魔符：飛火流星！
漫天的火花，流星般拖著尾巴墜落，田森露出勝利的微笑，但是緊接著，他就看到那邊的君莫笑突然武器一舉，嘩一聲響，那玩藝已經撐開成傘，君莫笑閑庭信步地將boss一同遮在了傘下。火流星墜下，打到那傘，砰砰直響，boss看起來卻是那么的高枕無憂。
“真是太陰險了，居然還藏了個驅魔符。”君莫笑抬起視角，似乎還欣賞了一下這飛火流星的華麗景象。
“7點45了。”末了，倒也不忘提醒田森一聲。
第二更，睡覺！
感謝各位書友鼎立支持
.皖1