第953章 見好就收

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百五十三章 見好就收
如果王杰希只是單純地在這里橫沖直撞的話，那么根本沒人會去招惹他。但問題是他現在把BOSS的仇恨扛在身上，從搶BOSS這個學術問題上來說，王杰希就是大家不得不面對的一個核心問題了。在解決他之前，眾人反倒不能輕易去搔擾BOSS，那樣可就成了為中草堂擊殺BOSS添磚加瓦了。
想對付王杰希，普通玩家是想都別想了，就是職業級的，像煙雨姐妹花這種初級階段，都只能惹來一身尷尬。不過除了這兩位，今天到陣的選手倒都來頭不小，完全有資格給王杰希制造點困擾，但問題是，這些個選手，還沒來及給王杰希制造困擾，他們自己就先被困擾得不行了。
興欣戰隊！
葉修他們現在的目的簡單而純粹，對于野圖BOSS他們不存在念想，所以對于四處流竄的王杰希他們也不去浪費太多精力，但是其他職業選手可就是他們狩獵的目標了，一邊和已經纏住的選手們激戰著，一邊又四下挑釁搔擾新的目標。
職業選手煩得不行，但又不想在興欣身上浪費時間，大多采取惹不起我躲得起的態度。而葉修他們呢？對于職業選手這種回避的態度也特別不滿意，咱就是邀戰積累經驗來了，這躲來躲去的，實在不利用于咱們的成長呀！
多的職業選手招惹不來，眼下正戰成一團的幾個，卻也收拾不住。職業選手也不是孤軍奮斗，無論于鋒還是黃少天還是張佳樂林敬言，身后都是跟著公會的，都不會看著自家大神被牽著鼻子走。隨便過來點人，給點火力支援刷幾個治療技能，也是很大的支援。
不過對此葉修卻也不點不焦慮。因為他們的目的太純粹了，勝負什么的，都不關鍵，這幾位職業選手真要一直都打不死，能一起戰他個三天三夜那才叫福利呢！
場面很亂，但居然就這么亂地平衡下去了。
興欣戰隊和他們纏上的職業選手分不出勝負。搶BOSS那邊，大家也都奈何不了王杰希。于是眾公會開始對中草堂的普通玩家下手，于是王杰希又開始領著BOSS在各大公會的陣容中橫沖直撞，各種打亂他們的攻擊部署。
影子軍師沙寒這時候還像是一個BOSS嗎？
眾人看著都覺得不像了，這貨現在分明就像是王杰希的召喚獸。跟著王杰希的魔道學者后邊，走哪殺哪，給各大公會玩家制造各種混亂。
原來魔術師在搶BOSS的時候竟然會是如此犀利，眾玩家今天算是開了眼界了。眼見自家的職業選手對此好像辦法也不多，漸漸也都失了信心。
影子軍師沙寒的生命在不斷減少，在如此人堆里橫沖直撞，別說中草堂這邊一直追著不放的攻擊，僅被誤傷保守估計也得掉了有百分之十以上的生命。
直至沙寒生命跌到10，進入暴走狀態，場面就更收拾不住了。沙寒的暴走是召喚影子軍團，數個黑衣蒙面的刺客齊齊現身，遇人就殺。
普通玩家單挑這些刺客肯定是打不過的，職業選手倒是有這個能耐，但是糾結啊！他們把這影子刺客干掉，又能得到什么呢？什么也沒有，根本就是幫中草堂打義工啊！
局面發展到這一步，對于王杰希又沒有什么應對的辦法，眾公會至此終于打定主意要放棄了。各家傳令后，輪回、煙雨、嘉王朝，等等公會都已鳴金收兵。不過有不少人看到興欣和幾位大神在這邊還糾纏的熱鬧，倒是很有興趣地過來圍觀了。
張佳樂他們，一看那邊都散場了，頓時知道肯定大局一定。心里對葉修是恨得不行啊！要不是葉修非要在這給他們添亂，多了他們幾位大神的戰力，王杰希肯定不會這么輕松。
“你看看，你這家伙，添什么亂啊？現在你們搶到BOSS了嗎？”張佳樂鄙視葉修，認為葉修也是大大地失算。
“呵呵。”葉修笑。
“你呵什么呵！”張佳樂惱火，淺花迷人一堆炮火轟向君莫笑。
君莫笑連忙閃躲。說起來，這一點也讓葉修很有點郁悶，他是希望像唐柔啊包子啊等人多和這些職業級的交手增加經驗，但偏偏這些職業級的都更喜歡來找他君莫笑的麻煩。說實話，葉修的君莫笑在這場混戰中醬油的成分相當足，指揮居多，上前充當主要戰力，那也都是有時被迫不得已的。
“一起弄死這個家伙！！！”黃少天劍客的文字泡，N個坐標區外都看得見，正和公會準備一起離開的孫翔，一看到這，頓時躍躍欲試，提了戰矛就要過來。
“不用在這浪費時間了吧？”肖時欽的機械師連忙橫過來勸阻。
葉修這時一看，BOSS戰算是結束了，各家公會人馬都往這邊湊，接著再打下去，藍溪閣霸氣雄圖還有百花谷的公會玩家可就可以全心參與了。如此一來，葉修他們如果沒有公會人馬的助陣，以少打多，練不出什么名堂就會被滅。也招喚公會來戰，那就發展成大規模的公會戰，這種混戰能不能達到興欣希望的集訓效果尚且不說，對公會實力肯定會有損傷，再繼續，意義不大。
“咳，BOSS都沒有了，還打什么啊？”一看繼續意義不大，葉修立刻表態。
這種無意義的拼斗，理智的公會會長當然都是很不期望的，于是也都紛紛來勸自家的職業大神。
大神們勸住，其他玩家當然都很好說。興欣這邊的戰斗，就這樣無疾而終。眾人再往BOSS戰場那邊一看，沒有其他公會搗亂以后，王杰希坐鎮的中草堂擊殺BOSS那叫一個效率，三下五除二，影子軍師沙寒終于上了系統公告。
“好了好了，散了散了散了。”葉修招呼著自家人馬。
“不打了嗎？”唐柔意猶未盡。對于今時今曰的她來說，網游競技場里的對決她真是一點興趣都沒有，因為太容易，太輕松，要不是已經見識了榮耀的世界是多么廣袤，恐怕早就因為覺得太沒挑戰失去興趣了。
“嗯，今天就先到了吧！大家也都挺累的了吧？”葉修問著。
一場混戰，也沒個什么明確的目標，只是戰，到最后戰得顯然都有點昏沉了。聽到葉修這話，所有人回過神來，這才發現，這一場戰斗，還真是累啊！
一直無法放松的緊張情緒，接連不斷的高頻率艸作，這是價真價實的身心疲憊。就連唐柔，剛才還意猶未盡呢，結果現在聽葉修這么一提醒，一在意，也立即露出了疲態。
這也是葉修最終叫停收兵的原因之一。
榮耀職業聯賽，一周一賽，并不是只為單純地延長賽期。這個看似坐著不動的電子競技，事實上也有極大的身體消耗，尤其是一些局部，比如要進行大量艸作的雙手，一場比賽下來累到失去知覺是常有的事。很多選手手部都有隱疾。像孫哲平那樣的手傷，就不能說是什么意外，是他一直以來的戰斗風格給手部造成了過大的壓力，積勞成疾，最終爆發。
榮耀競技水平越來越高，選手在這方面的負累也就越來越大，不過隨之各戰隊也都高度重視這種問題。通過科學的鍛煉和保養，現在職業選手的運動壽命反倒是越來越長。
興欣這邊，條件本就有限，有時為了一些需求，大家還經常長時間的疲勞游戲。現在再在和職業選手高水平對抗中不知道收斂的話，對于興欣的諸人來說顯然反倒不會是什么好事。興欣戰隊現在的狀況，其實很像是聯盟初期的戰隊，條件差，一切都要選手們親力親為，所以選手們都會相當辛苦。
也正是因為這種原因，聯盟初期的選手，能堅持到今天的少之又少。自葉修退役后，韓文清已是唯一一個從聯盟第一賽季打起的選手。比起第二賽季加入，第五賽季便傷退的，和韓文清在風格上也有一些類似的孫哲平來說，不得不說，天賦異稟這種東西是確實存在的。
而相比初生代，像黃金一代就要幸運許多。他們加入時，聯盟已經走上正規，半數以上的俱樂部體系都已經相當完善。在這樣良好的競技環境下，他們這一批選手的運動壽命顯然將比初生代要出色的多。到現在第九賽季，黃金一代也已經在聯賽完完整整地度過了五個賽季，相比起初生代在五個賽季里就開始相斷無奈離去，黃金一代現在卻個個都在競技狀態的巔峰，經驗、技術、意識，無不處于最佳階段，正是出成績的大好年華。
不過話又說回來，初生代退役較早，也有很大一部分原因是因為很多選手像魏琛這樣，一入聯盟時年紀就已經不小，打個三兩年自然后繼乏力。而這之后，聯盟成型，選手加入的年齡也就沒有最低，只有更低。
像現在14歲就已經是全明星的盧瀚文，沒什么意外的話，保守估計至少可以保留這個名號十年之久，這足以讓征戰了兩三個賽季就無奈退役的一干老將淚流滿面。
考慮到這些種種，以職業圈為目標的興欣戰隊，當然也不能大意。
“睡之前，都做做手艸。”葉修叮囑著開始下線準備休息的各人。