第925章 哪有下次

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百二十五章 哪有下次
第一卷第九百二十五章哪有下次
第九百二十五章
哪有下次
我的非常女友，是最近三周各大電視臺都在熱播的連續劇，各種收視冠軍，風靡無數人群。（天才/神印王座）陳果并不是太癡迷于這些東西，但至少也知道。但是堂堂煙雨戰隊的隊長，第一女選手，因為無法第一時間看到結局這種原因，影響到自己的情緒，這讓陳果聽來總覺得十分荒謬。難道，這也可以用關心則亂來解釋嗎？
而掌握到這個情報，那楚云秀的心態就很好分析了。人的心思根本就不在這活動上，趙禹哲的挑釁當然沒什么心情搭理，而現在突然爆發，也不過是對看不到大結局的郁悶宣泄，完全不是因為趙禹哲的挑釁。想著這是楚云秀的心理戰術什么的，那心思就太深刻了。
突然爆發的一波攻擊明顯把趙禹哲也給打懵了。元素法師的地圖轟炸鋪過去，幾乎就是無法躲避的。楚云秀技巧嫻熟，對元素法師這職業又熟悉，對于趙禹哲的應對推斷得不離十，這讓趙禹哲頗有一種掉在如來佛掌心的感覺。
他本是期待著楚云秀可以認真的，結果人無精打采，這讓他非常失望。
結果現在對方異常奔放地打了起來，奔放得讓趙禹哲一點心理準備都沒有，趙禹哲欲哭無淚啊！
“好陰險啊……”這是趙禹哲對楚云秀的評價了，看不到電視劇大結局這種事，他是無論如何也想不到的。
趙禹哲想方設法才擺脫了楚云秀的這一波猛轟，嘯凌火的生命下去了有近四分之一。如此劣勢想再扳回比賽可不容易，趙禹哲卻還是積極努力地調整著心態，不容易的事如果做到，那更能證明自己的價值不是嗎？
但爆發后的楚云秀狀態甚佳，繼續窮追猛打。趙禹哲開始想暫避鋒芒的，誰知今晚的楚云秀真是鋒芒無限。(/神印王座)看不到大結局這種buff，可是延時性的。
“唉，看來趙禹哲是很難扳回場面了……”連李藝博都敢在直播中下斷言，這勝負的天平已經傾斜地相當厲害了。趙禹哲終于還是輸掉了，心中各種懊惱和不甘。只有一年半職業生涯的他，畢竟還不是很成熟，帶著一臉怒容就從比賽臺上走下來了。電視轉播給兩位選手各種特定。
獲勝的楚云秀看起來也沒高興，和上場時一樣，沒精打采的。于是鏡頭更多地交給了趙禹哲，把這家伙那一家的不忿完全呈現給了觀眾。
趙禹哲不服啊！他覺得楚云秀也忒不厚道了。下這樣的功夫，這是多怕輸給自己啊？對，一定要讓觀眾們明白這一點：楚云秀，非常害怕輸給自己，自己已經擁有可以威脅到這元素法師第一選手的實力了！
看到現場的電子屏上頻頻出現自己的特定，趙禹哲也知道這是轉播給千家萬戶看的，連忙也控制著表情不要太猙獰太失態，走到場上，看向楚云秀時，也表現得很淡定地樣子。
“前輩真是好手段啊！”趙禹哲接過話筒，沒等主持搭話呢，就主動朝楚云秀開口了。臉上努力維持著風度的微笑，但顯然對于資歷尚淺的他來說這事有點難，比起黃少天能以比中指的心情對著鏡頭和煦的微笑，趙禹哲裝出來的笑容至少要勉強一百倍，這點在特寫鏡頭中一目了然。趙禹哲瞥到，也覺得很不自然，他各種調整嘴角揚起的弧度，卻也只能將表情弄得更加僵硬。
相比之下，楚云秀比他就嫻熟多了。隨便笑了笑說：“還好吧！”
“也怪我太不小心，一開始看前輩沒什么精神的樣子，還以為你不準備認真打這場比賽呢！”趙禹哲點出主題的手法，還是比較隱晦，就像他開始的挑戰一樣，并不是十分張揚。
“只要站在比賽場上，都該全力以赴。（天才/神印王座）”楚云秀說著，這毫無疑問是一句標準場面話。
“是的，這一點我需要向前輩好好學習，任何時候，都全力以赴。”趙禹哲說道。
“加油！”楚云秀點點頭。
趙禹哲說起婉轉話來，也算有一套了。只要有心人，不難聽出他話里暗含的意味。只是趙禹哲還沒有滿意。目前所說的內容，好像只是說明了自己這場因為大意沒能出全力，但是自己更加需要的意思還沒有表達出來啊！
看到楚云秀已經轉身準備回選手席去了，趙禹哲連忙望著她的背影又喊了一句：“下次我一定不會再被前輩給騙到了！”
是的！是騙到了！趙禹哲清晰地咬著這個字眼，他要讓大家都注意到這一點。然后意識到楚云秀是多怕趙禹哲啊，居然還要用騙的。
楚云秀這時話筒都已經交還給主持了，只不過話筒只是為了把聲音放大給觀眾，如果只是場上雙方交流，現在這點距離還不至于。聽到趙禹哲吆喝，楚云秀轉過身來，現場主持敏銳地預感到這可能是個爆點，一個近乎騎士沖鋒的速度，沖到了楚云秀的身邊，看到楚云秀已經開口，干脆自己拿著話筒就送到她嘴邊。
“下一次？”楚云秀好像有點茫然，“你是二年級生了吧？明年還能參加新秀挑戰賽？”
“啊？”趙禹哲一愣，楚云秀的這個回答，完全是狀況外的啊！自己只是就勢這么一說罷了，“下一次”是什么關鍵詞嗎？結果卻是被楚云秀抓住這回了一句。這讓趙禹哲一時間竟然沒答上來。那邊楚云秀看他沒反應，搖搖頭轉身就接著走了。
“怎么一回事啊？”鏡頭中的趙禹哲，盡顯茫然地撓了撓頭。還想交待兩句，結果就聽那邊現場主持已經在做這一回合結束的陳詞了，感謝兩位奉獻的精彩比賽云云，趙禹哲也沒法再繼續死皮賴臉不離場，只好悻悻地交回話筒結束了他這次企圖上位之旅。
兩人的這場對決，也有些雷聲大，雨點小。趙禹哲不是特別的張揚，楚云秀的態度更是平和，完全沒有像去年挑戰賽中的那種殺氣氛圍。
送下了這二人，活動繼續，此時就剩最后一輪對決，一般情況下，都是主場選手出來壓軸。不過微草戰隊今年符合新秀挑戰賽條件的，只有高英杰一人。而高英杰去年就已經參加過新秀挑戰賽了，不能再來一次，所以這次挑戰賽的最后一場打破了常例，主持宣布的挑戰選手，赫然是義斬戰隊的樓冠寧。
“哦……”現場還是起了不少的騷動。
一來，義斬戰隊也是b市，以他們的水準，完全還沒有資格和微草弄出同城死敵一爭天下的局面，所以作為同城老鄉，這時候的微草粉們在支持微草之余也會給義斬一點關注。
再者說，樓冠寧這是比較傳奇的人物。一來早在網游中，就是赫赫有名的人民幣戰士，但是誰也沒想到，這個人民幣戰士居然玩得如此之大，直接搞起了一支戰隊，把自己送到職業圈里玩起來了，玩家玩到這個地步，也算是登峰造極了。
“這家伙，還蠻受歡迎的嘛？”陳果在旁說著。
“呵呵。”葉修笑了笑，沒做點評。和樓冠寧打交道很長時間，關系越處越好，卻沒想到第一次見真人會是能過這樣的形式：現場的電子屏上，給出了正下場來的樓冠寧的特寫。
長相來說，算不上帥，但在這種萬千矚目的場景下，卻也絲毫不見局促，很從容地一步步就走了下來。
樓冠寧在職業圈也不過是個新秀，義斬戰隊這聯賽的戰績距離人們的預期也相當遠，沒什么可自豪的。可他走下臺的這種鎮定，卻還要超過目前的榮耀第一人周澤楷。
當然，周澤楷的不鎮定多是他性格原因。不過樓冠寧的這份沉穩，多少說明他是一個經歷過大場面的人，這種情景，絲毫不會讓他覺得慌亂。
轉播還有現場主持都在介紹著樓冠寧的傳奇游戲生涯。要知道這位的身份還有一個特別的地方，他不只是戰隊的選手，同時還是戰隊的老板。憑這一點，即使義斬戰隊的成績不佳，但他的地位比起其他選手來說還是有一些超然的。
下臺，接受訪問，樓冠寧應對自如，比起想假笑一下都得對著特寫鏡頭反復練習的二年級生趙禹哲來說強多了。
“誒，你說他會不會要挑戰你啊？”陳果此時突然忽發奇想。
“我？”葉修一怔，隨即搖了搖頭，“不會，他不是這樣沒分寸的人，他真要想挑戰我，應該會事前打個招呼問問的。”
“那多沒有意思啊！”陳果此時還挺來勁，但樓冠寧隨后的說話，徹底澆滅了她的幻想，樓冠寧挑戰的選手是于鋒，目前的聯盟第一狂劍。
離開藍雨，轉入百花成為核心選手的于鋒，在賽季初期和百花一起深陷泥潭，甚至有人危言聳聽地評論他們有可能會成為又一個嘉世。
不過隨著賽季的繼續進行，百花戰隊漸漸找到了感覺，成績開始一路上揚。于鋒的落花狼藉和鄒遠的花繁似錦組合也越來越默契，越來越受到玩家的支持和喜愛。于鋒這次攜落花狼藉入選全明星陣容毫無爭議。而藍雨那邊，于鋒轉會后，頂替他主力位置的是新人盧瀚文。雖然也有補進一個狂劍士選手接用鋒芒慧劍，但因為出場有限，表現也不是很突出，所以在全明星方面并沒有什么競爭力。第一狂劍的名號，跟隨著于鋒，重新回到了百花。
天還沒黑！更新來了！近期會加快更新，大家拭目以待！
全職高手的書迷同時還在看：
全職高手第九百二十五章哪有下次_全職高手吧