第920章 新科全明星

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百二十章 新科全明星
第一卷第九百二十章新科全明星
第九百二十章新科全明星
“嗯？打怎么樣啊？”葉修的答復暴露他還沒有看義斬的比賽。(Www.iaaiou.om)本輪賽事這才剛剛結束，看電視轉播的話，那都是關注度最高的比賽，本輪義斬的賽事不在此列。
“完勝！！！！”樓冠寧四個嘆號表達他壓抑不住的激動。
“喲，這么了不起啊！”葉修的贊嘆是由衷的。完勝可不是那么容易出現的，哪怕是強弱懸殊的兩支隊伍。影響一場比賽勝負的因素太多，大神選手狀態不好，陰溝里翻船也是時有發生的。
能打出完勝，并一定就是隊伍的實力有多強橫，但是本場比賽選手的狀態絕對是熱得發燙，這一點是毋庸置疑的。
“哈哈哈，真是太爽了。”樓冠寧現在也越來越專業了，一場完勝并不會讓他以為他們的隊伍已經咸魚翻身，不過所帶來的士氣提升還是讓他樂在其中的。
“繼續努力，保持這種狀態，肯定會讓人刮目相看的。”葉修說道。
說起來由于義斬在之前的一些宣傳推廣太過強勢，讓人們對他們寄予了過高的期待，賽季前的預測排名將他們列在了第十就是最好的力證。結果義斬的真實表現可謂高開低走。一直在出局區上下徘徊的他們，和每一賽季加入聯盟的新戰隊也沒什么區別。這輪比賽豪取十分，對于他們這些取分困難丟分容易的弱隊來說真是一場雪中送炭般的偉大勝利。擁有這樣強勢的勝利，才符合人們最初對義斬的那種定位。
“嗯嗯，一定，還有個事大神！”樓冠寧繼續說著。
“哦，什么事？”葉修問道。
“下周，就是全明星周末了。”樓冠寧說。
“我知道。”葉修說。
每年的第一周，是榮耀的全明星周末，這也是一個慣例。圣堂
“這次全明星是微草這邊辦，好巧，我們和微草一樣正好也在b市。”樓冠寧說。
“嗯，這個我也知道。”
“大神有沒有興趣來轉轉啊！”樓冠寧這才道出主題。
“哦？”葉修不明其意。全明星周末的話，雖然最引人注目的是那24位全明星選手，但是事實上這是一個屬于所有職業選手的周末嘉年華。所以義斬的選手們雖然鐵定不能入選全明星陣容，但這個全明星周末的活動肯定也會到場的。
“哈哈哈，大家一起交流交流，熱鬧熱鬧嘛！完了有空的話，還可以再來我們義斬這邊坐坐，指導一下我們。”樓冠寧說道。
“哦，這樣啊，我來請示一下我們老板吧！”葉修說道。
“你們全隊都來，全程接待！”樓冠寧豪邁。
“好好好，謝謝！”葉修沒太客氣，因為他清楚這種事對于樓冠寧來說都是小事一樁，太客氣倒顯得見外。
隨即回頭，把這事和興欣的諸位一說。
“全明星周末？無聊。”魏琛首先嗤之以鼻，主要是為了表現他是曾經輝煌過的人物，這種許多人眼巴巴地希望可以參與的活動他早就已經不稀罕了。
莫凡那更不用說，聽葉修說這個的時候，頭都沒有抬一下。
伍晨雖然沒有入選過全明星，但畢竟是職業選手，全明星周末也是參加過的，所以對于當觀眾自然沒有太大興趣，想看的話，電視轉播也是一樣。
喬一帆雖然是小透明，但跟了微草一年，大場面也是見過不少，全明星周末更是參加過新秀挑戰賽。如今的他，踏實求進步，對于全明星周末這種絢麗熱鬧也顯得并不熱衷。
唐柔呢，去年已經去過，還上過場，對于那個舞臺倒是印象深刻。不過，也只是印象深刻罷了，以唐柔的性格，對于這種表演重于實戰的場合，怎么可能生出太大的興趣？
再有的就是陳果和包子了。
陳果標準榮耀粉。只時間的話自己都會買票去湊熱鬧，這樣的機會，怎會拒絕？
包子呢？是不是明白這是什么一回事大家也不清楚，只是摸著下巴嘟囔著：“全明星周末？聽起來好像很帶勁似的。”
這么一來，誰去誰不去就很明顯了。
不過因為陳果要去，最后就又把唐柔拖了做伴了，也甚至還想邀請蘇沐橙同往。
嘉世的幾位全明星，雖然還完全沒有被玩家粉絲所遺忘，但畢竟已是出局戰隊，正常情況下連受邀參加全明星周末的資格都沒有，更別提當選全明星了。
沒有參加全明星周末的資格，這讓嘉世上上下下都覺得丟臉之極；但就算真有邀請讓他們去，嘉世也的不下這個臉，這簡直就是在向人強調他們出局隊的特殊身份，和把臉伸出去讓人打有什么區別？
于是眼不見為凈，全明星周末這一周，嘉世干脆來了個全封閉特訓，蘇沐橙畢竟還是嘉世戰隊的一員，當然也不方便隨意離開了。
于是最終，葉修、包子、陳果、唐柔四人組隊，踏上了b市之旅途。羅輯所在的t市，到是距離b市頗近，表示有機會的話也會過去。
另外安文逸其實也是非常想去的，但是，對于在校大學生們來說，1月，意味著嚴酷的期末考試即將來臨。安文逸可不是羅輯那樣的超級優等生，平日練榮耀犧牲了不少時間，這臨考了怎么也得突擊一下才能應付過去。在職業生涯還沒有真見端倪的時候，理智冷靜的安文逸怎會輕易就放棄掉自己的學業？至于真能走上職業道路的話，他的取舍大概也不需要旁人來操心。
興欣一幫人這下一周的日程就算是臨時這樣排定了，職業圈呢，也在為迎接本賽季的全明星周末做準備了。
24位全明星的投選在網絡上有，在網游榮耀里也有。投票所需要的，就是要有一張榮耀帳號卡，每卡限定一票。從每賽季的接幕戰打罷，投票通道就會打開。不過此時就用掉投票的玩家，最大的參考可不會是這場接幕戰，而是剛剛結束不久的上賽季后半段以及季后賽的選手表現。所以這全明星投票的榜單，總得來說也可以勉強反應選手這一年來在玩家心目中的狀況。
于是在這一年完全結束，迎來新一年第一天的時候，投票通道就會被關閉了。24位全明星是誰，不需要官方公布，玩家自己看榜單都完全可以數得出來。
不過通常情況下官方還是會盡快地為每期的24位全明星做個宣傳視頻一類的東西，這一次也沒例外。1月1日，新年第一天，24位全明星的官方視頻就已經悄然上傳到了網絡，被玩家們爭相傳看。
周澤楷，毫無懸念的榜單第一，從夏天拿到總冠軍后，人們就幾乎已經可以預見到這一點。輪回的副本江波濤，顯然也因為拿到總冠軍人氣上升了不少。在投票中排到了第五位，力壓了許多大神。
而在他們兩人之間的二、三、四位，相繼是黃少天、王杰希、韓文清三位豪門戰隊的當家大神。他們已有的名氣和聲望，幾乎保證在退役之前，他們都可以被粉絲送進這全明星的席位。
排名第六的，是目前呼嘯戰隊的核心王牌選手：唐昊。
唐昊的票數和之前幾位相差并不太大，但他不像江波濤一樣有總冠軍傍身，更不像黃少天、王杰希、韓文清一樣已經擁有穩定的粉絲群。作為夏天剛剛轉會的選手，唐昊在爭取到新東家粉絲支持的同時，必須也會損失掉一般原戰隊粉絲的投票。即便如此，他卻憑借這半賽季的優勢表現，贏得了越來越多觀眾的支持，正式躋身頂尖大神的行列。
唐昊之后，是聯盟中的兩位戰術大師，藍雨的喻文州和霸圖的張新杰。雖然兩人在戰隊中的角色都是舉足輕重，不過由于兩人都不是那種攻城拔寨的殺手級角色，所以人氣終歸來說是會稍弱一些。情況就像足球世界里前鋒總是比后衛更具人氣一樣。
而這兩人，正好是一道分界線。他倆之后的選手票數，相比他倆之前的可就要有一段不小的差距了。能成24位全明星的人物，都當得起大神之稱，但大神和大神的人氣也分高下。余下的諸位中，也有許多全明星中的常客，但要距離頂尖大神的席位，卻還都差著點什么。
而這些人當中，最具話題的還是要數張佳樂。
在退役一年重返職業聯盟后，這位大神還是受了一些一年空白期的影響，再加上復出加盟霸圖戰隊，也是一個極具爭議的決定，到現在榮耀各大論壇里還有發帖頂帖鄙視他的。張佳樂的人氣因此大受影響，哪怕用得依然是赫赫有名的彈藥師百花繚亂，人氣卻也不復當年，從頂尖大神的行列中退了出來。但是，這僅僅是他的人氣而已。加盟霸圖的正確性，通過實戰卻在有力地被證明著。受到一年空白期影響的張佳樂，遇到了一群經驗無比豐富的隊友，他的狀態在很舒服地比賽環境中在不斷找回。如今的張佳樂，已經讓人看不出和退役時的他有什么區別。這讓他退役的決定再度被人翻出狂罵，可惜這絲毫影響不到他。
在贊揚和謾罵中，張佳樂穩步前行。夏天進行了一系列重大轉變的霸圖，穩定高效地有如一個多年一起打拼的團隊，目前領跑聯盟，正在為創造榮耀史上最華麗的常規賽戰績而努力著。本次全明星周末，他們已經創造了一個歷史，多達四人入選24位全明星陣容，這是榮耀史上從來沒有過的。
不過這四人，卻也都是全明星的常客了，除了張佳樂，其他三人也勾不出什么新鮮話題。大家更關注的，還是這次全明星中的一些新面孔。
上一次全明星，寫在去年的八月份了。這一次的，寫在今年的八月份，情節時間和現實時間同步，真實得令人發指啊！