第923章 劉小別的目標

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百二十三章 劉小別的目標
蝴蝶藍作品
簡介:第一卷第九百二十三章劉小別的目標
好書，發表原創
第一卷第九百二十三章劉小別的目標
全職高手第一卷第九百二十三章劉小別的目標
歡迎您
雙方拼得正激烈，盧瀚文的流云突然躍起，背身一劍削出。[]只見劍影繽紛，還未直接觸及對手，劉小別飛刀劍身遭的塵土就已經被激飛而起。
落英式！
盧瀚文使出的這一技能，赫然是提升75級等級后劍客職業新開的技能。
目前距離資料片更新也剛剛一個月，算上練級到75級的時候，那學到75級技能的時間就更短了。玩家可以迫不及待地學到新技能后就到處試用。職業選手卻不會這么隨意。私下娛樂倒是無妨，但在正式比賽里，還沒吃透的技能，誰敢輕易使用？還沒有融入自己攻防體系的技能，那使出來很可能就是一個生硬的破綻。
全明星周末當然不是什么正式比賽，尤其是新秀挑戰賽，無人計較勝負，所以在剛剛結束的那場挑戰賽里，兩位選手就紛紛有用到新技能，而且看起來也沒見有什么生澀。職業選手對于新東西上手當然比玩家快很多，只不過因為追求百分百的掌握，在使用方面才會更加慎重一些。
在以秀為主的比賽里，用一些不成熟或是試驗中的打法當然也就無可厚非了。可是盧瀚文和劉小別這一場，從開始盧瀚文的挑戰宣言開始，就好像有著不同尋常的意味。新秀挑戰賽，哪有人說“決勝負”這種話的？
果不其然，兩人開打后，態度都是非常認真，像是在打職業聯賽一般，一直沒有人用過新技能。
但是此時此刻，盧瀚文赫然一個落英式的操作，流云技能出手，巨劍焰影卷起繽紛劍意，瞬間朝飛刀劍襲去。
“啊！這是落英式！75級新技能，這兩人交手到現在還一直沒有使用過新技能，可見這兩人對一場對決的態度。但現在。75級技能終于是從盧瀚文的手下操作了出來，果然是初生牛犢不怕虎啊！主要是關心藍雨關心這位選手的觀眾朋友恐怕都清楚，盧瀚文是在資料片更新之后的首場比賽中就大膽使用新技能的人。{}放眼整個職業圈，僅此一人。所以我們一直說這是一個神奇的少年，總是出人意料……”
解說的嘴皮子是極快的，但再快也架不住他話太多。這么長一串說完。場上流云和飛刀劍早已經幾個技能交換了。
何止落英式。
落英式之后，接著流星式、破空式，兩個同樣是75級新技能。榮耀的設定，每個等級階段新增的可未必是一個技能。尤其是從55級開始，因為從這里開始的每一次提升都是游戲的一個新篇章。內容要盡可能的豐富，只是新增一個技能也未免太單調了，所以經常是新增數個技能。劍客職業。在這次75級的提升中，就一次新增了四個技能，都是以“式”為名。落英式、流星式、破空式都是其實之一。盧瀚文是完全的新技能，展開了一輪攻勢。解說員雖然因此而興奮的吶喊，但從場上來看，三式新技能的效果似乎并不是很好，并沒有幫盧瀚文搶到什么主動。
“啊！！”
解說員又在此時一聲驚呼，盧瀚文的流云三式劍訣用過后。劉小別的飛刀劍出招反擊，使出的技能，赫然是劍客新增四式劍訣中的盧瀚文沒有用到的那一式：回風式！
劍尖一挑。所匯集出的劍意不是朝前洶涌的刺出，卻是從外向劍尖處匯集而來，地上卷飛而起的灰塵很好地表現出了這一技能的發力。
盧瀚文似乎意識到了不妙。連忙操作流云轉身防備，卻終究還是遲了，這記倒行逆施的劍訣，竟然是從流云的身后襲來，在他轉身的同時就已經擊中了他。
于是這一擊，造成的效果不是將目標轟開，反倒是將目標擊向了攻擊者這一邊。[]
身子不由沖出的流云連忙再度轉會，一劍架住，正好攻擊招架了劉小別攻來的一劍。
現場一片掌聲。這盧瀚文視角背對飛刀劍，但是讓流云轉身這一劍的招架居然如此準確，什么叫精彩？這就是了了！
這一招架連劉不別也稍感意外，但是，卻不至于打亂他的攻擊計劃。早在回風式出手時，他就已經擬定了此時會如何攻擊。一劍不中，還有后手，劉小別的手速陡然提升了一個檔次。他在別的方面尋求進步，但并不意味著他就放棄了他這難得的天賦。手速，始終是他最有力的武器！各方面的進步，最終也是為了更好的服務于他的最強項，將他手速的作用完全地發揮出來。
或許全場用那樣的手速不失誤的戰斗劉小別還無法做到，但是一波短程的爆發，經過兩年的積累，經過一個夏天心無旁騖的苦練，他已經完全可以駕馭了！
“啊！！”
在無數人的驚呼聲中，璀璨的劍光徹底將戰局點亮。曾經走過彎路的劉小別，已經破繭重生。上賽季，他就已經拿到了單挑之王的獎項，狠狠地重新證明了一下自己。如今他也沒有躺在功勞薄上，經過一整個夏天的苦練，經過這半個賽季的洗禮，如今的劉小別，比起上賽季更加強大！
單挑之王這種單項獎，他已經無所謂，他所追求的是更高的目標。
劍圣！
這個非官方頒獎，但卻是所有人都認可的，真正劍客第一人的榮耀稱號。
那才是劉小別所要追求的目標。眼前的盧瀚文？是個不錯的新人，但是，這不可能是劉小別期待戰勝的目標。
幻影無形劍！
大招出手。
若論技能的單項輸出，75級新添的四式劍訣沒有哪一個的傷害是超過幻影無形劍的。所以幻影無形劍依舊是劍客的最強輸出技能，而且因為新的等級上限，技能等階也將提高一個空間，幻影無形劍的威力也比過去更為強大。
然而此時更讓人驚訝的并不是這一點。
“15劍！！”隨著解說員的一聲驚叫，所有現場觀眾抬頭望向了半空的電子屏。因為有了全息投影，所以現場轉播的電子屏已經不用再擔負轉播重任。更多的是一些精彩回放，現場的觀眾抓拍，以及一些即時的技術統計等等……當然，還有選手們在比賽中的交流，這也是很多觀眾超愛的東西，但全息投影沒辦法展示出來的，總不能在人頭頂打文字泡吧，那對于立體成像來說太破壞場面了。
此時所有人抬頭望向電子屏，赫然看到的就是劉小別的操作下，飛刀劍這一記幻影無形劍的技術統計。
15劍！
這是這技能憑操作打出的連擊段數，而在這之前，聯盟中的職業選手，所能達到的最高紀錄是13劍，劉小別此時一下子將紀錄提高了2劍，這是全憑手速做到的事，除此之外，沒有任何方法……
現場在一片鴉雀無聲后，突然爆發出了雷鳴般的掌聲，不少人激動得差點連眼淚都飆出來了。這里可是微草的主場，沒有人比他們更支持他們的選手了。幻影無形劍，15劍，這是哪怕黃少天也做不到的事情吧？但是他們的選手劉小別做到了，就在藍雨的劍客向他挑戰的比賽中，完全做到了。
盧瀚文的流云最終倒在了幻影無形劍的最后一劍。他出場時引人關注，但是隨著比賽的進程，他不再是主角，這場新秀挑戰賽，幫劉小別再一次助長了人氣。哪怕盧瀚文是一個新秀，但人們同樣記得他已是全明星，再同樣的，15劍的幻影無形劍，貨真價實，誰不服，誰來耍一個試試！
“厲害！”就連葉修，對于這突破極限的操作，也不由贊嘆了一聲，伸手鼓著掌。
“不知道如果是我的話，能出多少劍……回去也拿個劍客試試。”唐柔嘟囔著。
“你呢，如果是你，你能出多少劍？”陳果問葉修。
“看情況了。”葉修說。
“極限！”陳果說。
“沒試過。”葉修搖搖頭。
“我試過，最多出果嘆息著。
“你的水平就不要拿出來秀了吧？”葉修說道。
“找死啊你！”陳果郁悶，她真是太意了，居然在葉修面前說這個。
再一邊的包子，此時卻在不住地搖著頭。
“怎么了包子，你能出更多劍嗎？”陳果笑著問道。
“我覺得15這個數字不是很好聽。”包子嘆息著。
比賽結束，劉小別以一個精彩的爆發獲得了勝利，現場的掌聲經久不息，新秀賽打出這樣的關注，也是十分難得了。
投影的畫面正在褪去，不過不是突然一下就閃沒那樣，而是一種從外向內，一點一點湮滅的感覺。全明星周末嘛，什么都要搞得華麗。
結果就在這時，還未離開比賽的飛刀劍，突然又是一揚手，手中銀武流魂，凌厲地刺出。所有人還在不解這個沖動，場面的湮滅已經走到了這里，飛刀劍的身影轉眼消失不見。
少數有心人，卻是好像想到了什么似的，朝著方才飛刀劍刺出的方向望去。而場館正中的電子屏，此時更是重放了飛刀劍方才的那個動作，再跟著，畫面一切，移向了這一劍所指的準確位置。
歡迎您