第970章 艱難的時刻

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百七十章 艱難的時刻
.第九百七十章艱難的時刻
第四輪比賽終了。(Www.iaaiou.om)
玄奇最終在團隊賽中擊敗了操盤手，以7比3結束了這一輪，兩隊選手走下場來，玄奇戰隊的選手看起來心情不錯，不過操盤手戰隊的選手也沒因為這一場失利流露出太多失望的神色。對于一支純粹的玩家草根隊而言，操盤手戰隊在線下賽中的表現絕對是所有草根隊中最出色的。在已被視為炮灰的情況下，居然從兩支強隊身上掠到了10分。四場比賽全部戰罷的他們，最終以28分暫積死亡之組的第一名。平均每輪7分的取分率，已經是相當驚人。A組號稱職業隊的誅仙，結束四戰之后的積分也不過是29分。
操盤手已經做到他們所能做到的最好，下場時，現場觀眾慷慨地送給了他們掌聲。操盤手戰隊的選手在接受了現場觀眾的慷慨掌聲后，昂首離開了比賽場。
而B組最終的形勢，看出來的人已有很多，對于欣，現場很多幸災樂禍的家伙，望著這邊興欣的諸位又是各種起哄。陳果這一次已經顧不上憤怒了，這最終的形勢著實讓她發愁。
“我們也走吧！”葉修這邊招呼了一聲，興欣眾人也起身離開，結果在選手通道的出口處，卻與玄奇戰隊不期而遇。
看著這最后一戰，即將決定各自命運的對手，玄奇戰隊的選手們倒是個個神情輕松，仿佛出線已是他們的囊中之物一般。教練張益瑋看看興欣這邊，倒有三位都是當年的舊識，只不過這三位當年那都算是站在頂端的一線大神，而他張益瑋呢？在輪回雖然也算是核心選手，但那時候的輪回戰隊可不是如今的冠軍隊，隊中核心，和這些頂尖大神實在沒有可比性。
但是現在，這些個當年的大人物，卻被他牢牢的壓制住·這種快感，當年他可從來不曾有過，想不到這次打挑戰賽居然有機會體驗，張益瑋的心情·看起來倒像是玄奇隊中最愉悅的一個。
“幾位，好啊！”這家伙，甚至還親自過來招呼了一聲。
興欣眾人看著他，都不說話。
“最后一輪，諸位可要多多努力哦！”張益瑋話是對著興欣全隊說的，但目光卻只盯在三位前大神身上。
“這要萬一被操盤手淘汰出局了，怎么對得起一直以來所受的關注啊！”張益瑋身后·跟過來的玄奇戰隊選手插了一句。挑戰賽里，不說嘉世的話，那興欣絕對是最受關注的戰隊，玄奇戰隊就是在職業聯盟的時候，都從來沒有引發過這種關注度，這讓他們著實有些嫉妒。而現在，看到這個倍受關注的戰隊即將這么凄慘的出局，玄奇戰隊選手的心中·愉悅其實也沒比他們的教練少幾分，只不過各自關注的點不同罷了。
“我們不會出局的。”葉修平靜地回應了一句。
“哈哈，不愧是葉秋大神·有自信，最后一輪要取多少分，算清楚了嗎？”張益瑋笑容可掬地說著。
魏琛此時卻是一步邁上前來，直視著張益瑋：“小子，你陰我們？”
張益瑋好賴也曾是一隊核心，在聯盟里混過數個年頭，魏琛咄咄逼人的架式絲毫沒有把他嚇住，反倒也直視著魏琛：“魏隊這話怎么說的？”他對魏琛，倒還用得是曾經的稱呼方式。
“你以為我們看不出來嗎？”魏琛說。
“看出來又怎樣？”張益瑋冷笑，“我只是選擇最有利于玄奇的比賽結果·不只是要有利于現在，還要有利于接下來。你們的實力其實在操盤手戰隊之上，能把你們擠出接下來的淘汰賽，我樂意之至。”
“呵呵，你不要說得好像你們已經出線了似的啊！”葉修此時突然說道。
“最后一輪，諸位可要多多努力。”張益瑋剛剛說過的話′此時被葉修原封不動地還給了玄奇，“這要萬一被操盤手淘汰出局了，怎么對得起職業隊的身份啊？”
“呵呵。”張益瑋聽后笑了笑，多年老牌選手，果然不是那么輕易會被激怒的，“那就讓我們拭目以待吧！”
“比賽見。”
“比賽見！”
兩隊人各回了酒店。雖然方才的針鋒相對中，興欣絲毫未落下風，但是最后一輪比賽，對興欣而言是極不利的，這是不爭的事實。回到酒店，沒有人能安下心來休息，不大會，酒店網吧的訓練室里，興欣的諸位，一個兩個，三個四個的，最后全都到齊了。
這樣不約而同的聚集，讓陳果看到了戰隊的團結，心下倒是振奮不已。
“最后一輪，一定要拿到八分，狠狠地把玄奇干掉。”陳果一點鋪墊沒有，直接開門見山地鼓舞起士氣來了。
結果就聽角落里的莫凡，頭也沒抬，面無表情地回了一句：“八分可干不掉玄奇。”
“嗯？”陳果怔了怔，其他人也很驚訝地轉頭望著，顯然是沒想到居然會是莫凡第一個接話。
“嗯，沒錯。只是八分的話，玄奇得2分將和操盤手一樣同積28分，但是在和操盤手的比賽中他們7｜所以依照賽制，這樣最終被干掉的將是操盤手戰隊。”葉修說著，完了也看了莫凡一眼：“想不到你還挺關心？”
莫凡不做答復。
“這一輪，你想出場嗎？”葉修問。
“可以。”莫凡回答的不是“想”，而是“可以”。
所有人望向莫凡。雖然平日里完全沒交流，但是一起生活的久了，所有人也都習慣了訓練室里總有這么一個冷了個臉一聲不吭的家伙。莫凡不算是他們的朋友，但卻是這個戰隊的一分子，所有人都有這樣的感覺。而莫凡的榮耀實力，大家更是認可。就連一開始團隊作戰的格格不入，經過新版本之后的副本磨合，再加上集訓時和職業選手群的對戰，也已經融入到這個整體。不過因為個性使然，莫凡終究不會是一個團隊型的選手，這一點葉修倒也不會去強求。
是不是團隊型選手，和能不能在團隊中擔任位置并無關系。只要戰術合理運用得法，非團隊型選手，也可能成為團隊的重要角色。
戰術這東西，也是以人為本的。成熟戰隊因為擁有了自己最嫻熟的戰術體系所以尋找最合適這個體系的選手來運轉自然事半功倍。但興欣戰隊是新建戰隊，他們哪有自己固有的戰術體系？所以掌握好手中選手的特點，因地制宜地設計中可以讓每個人高效運轉的戰術，這才是他們這種新興戰隊應該做的。
聽到莫凡的回答，葉修笑了笑，點了點頭，隨后卻是望向羅輯：“最后一輪我們需要確保最大比分的勝利，你恐怕暫時不能出場了。”
“我明白。”羅輯點頭，神色卻也有點黯然，在這種最關鍵的時候，自己卻無法給予戰隊堅實的力量，這種感受并不好處。
“繼續加油！”葉修對他說著。羅輯的實力較弱這在興欣已經是件完全不避諱的事情了，所以這種時候，葉修倒是可以輕而易舉的說出這種安排倒也不用什么委婉的解釋了。
而后，葉修的目光轉向了孫哲平：“這輪出戰一下，有沒有問題？”
“這種時候再不出場你還讓我加入你們干嘛？”孫哲平說。
葉修笑了笑，孫哲平不是興欣的未來，所以平常的比賽，葉修盡量不會讓他上場，雖然那些比賽恐怕對于孫哲平來說根本不算是什么負擔。但到了這種關鍵時候，再讓不孫哲平出馬，那他這趟來的豈不就多此一舉了。
“個人賽和團隊賽你都出場，有問題嗎？”葉修問道，對于孫哲平傷病的程度，他并不太清楚。
“對付這種角色完全沒有問題。”孫哲平說。
“好，那么個人賽第一場，就由你來吧！”葉修說。第一個出場，也可以在團隊賽之前多點休息時間。
“那第二個上場的可得早做準備了，比賽大概很快就會結束。”孫哲平說。
對于他這種輕視對手的態度，葉修也就不說什么了。這只是他的狂他的傲，至于輕視對手，這種低級的錯誤，可不會發生在這種經驗豐富的老手身上。
“莫凡，你第二個出戰。”葉修說。
莫凡點頭。
第三個出場的······葉修心中卻也有一絲猶豫。心目中人選有兩個，一個是魏琛，一個是伍晨。魏琛因為那天對陣操盤手的比賽消耗過大，至今還沒有完全恢復，葉修看得出他的狀態并不在最佳。至于伍晨，技術倒也扎實，來了興欣后，狀態也保持得還不錯，但是他所用的角色，曉槍的裝備卻不算太好，相比起這段時間來其他人角色的加強，曉槍并不是興欣要打磨的角色，畢竟伍晨來興欣，也不并是繼續當職業選手來的。
“第三戰這么關鍵，看來只有老夫能夠勝任了。”結果這時候，魏琛卻是毫無下限地毛遂自薦了。
葉修笑了笑，隨即也就默認了這一安排。
“擺臺賽。包子，小唐，我。”
包子唐柔點頭，似乎早就猜到他們會在這里出陣。
“最后的團隊賽。”葉修望著眾人，“我、小唐、包子、一帆、老魏，孫哲平。”
“不帶治療？太瘋了！”團隊賽的名單，連孫哲平都有被嚇到。
“這行嗎？”陳果更加愁起來了。
葉修望向安文逸：“團隊賽會采用盡可能快的戰斗節奏，你目前的能力還無法跟上。”
“好的。”安文逸平靜地點了點頭，他可以接受任何安排，只要有一個合理的理由。
“兩天時間，好好練習一下這個陣容吧！”葉修最后說著。
唔，這一更，遲大了····…