第990章 剩余的法力

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百九十章 剩余的法力
第九百九十章剩余的法力
場下葉修等人說笑，場上的喬一帆對于對手的嘲諷完全無動于衷。誅仙的鄭勝超掌握不到一寸灰的動向，但觀眾們從上帝視角上可以清晰地看到一寸灰是如何嫻熟地在斬相思四周迂回。
這種打法本是不受歡迎的，不過因為上一場的出色表現，觀眾對于喬一帆的容忍度明顯變得很高，就連轉播解說此時也大贊喬一帆的耐心，認為他在擂臺賽幾乎領先一個人頭的情況下，還能保持這份冷靜十分難得。
“好，喬一帆的一寸灰現在又一次迂回到斬相思的背后了，這次他能不能把握到什么良機呢？”解說關注著比賽場面。
“靠近了，不過這個位置似乎并不利于陣鬼的偷襲，我們看看喬一帆會怎么做！”
“哦，召喚鬼陣了。”
“是炎陣。看來喬一帆也清楚這里的環境并不利于用鬼陣來控制，所以他只是想追求一下傷害。”
“誅仙選手察覺到了，回頭，崩山擊！！！反應很快，看來鄭勝超一直在等喬一帆出手。”
“喬一帆退開了，看來他覺得這一次機會并不太好。不過鄭勝超顯然不想這么輕易地讓喬一帆走脫，他緊追不舍。之前這樣的接觸發生了好幾次，喬一帆都憑借對地圖的熟悉擺脫了追擊，不過這一次……看來鄭勝超對地圖的熟悉在比賽中也有所加深，他追得很緊。”
“咦……這個地方……”解說疑惑了一聲，突然開始激動，轉播畫面也很適時地切出了解說所關注到的地方。所有觀眾一看，頓時心領神會，這地方和上一回合喬一帆擊殺對手時的地形極為類似。
好戲要來了！所有觀眾激動了。有些人甚至已經拍起了掌，至于興欣的支持者們，此時更是已經開始興奮地大喊大叫起來。
誅仙戰隊的人此時卻極其緊張，這種旁觀者清的感覺可一點都不好，他們眼睜睜地看著他們的伙伴墜入對手的圈套，卻什么也做不了。誅仙戰隊的選手有一半都站起來了，老板蕭杰雖然坐著未動，但焦灼的神情一目了然，眼神中甚至還流露出了幾分痛恨。顯然對于自家選手連續跌入一樣的圈套讓他極其不滿。
萬眾期待下，鄭勝超沒有讓人失望，他的斬相思終于踏出了最后一步。
一個鬼陣幾乎是配合著斬相思這一步兜頭罩了下來。喬一帆掐算好了時間，提前開始了技能吟唱，此時剛好讀條完畢。
鄭勝超略吃了一驚，但卻沒怎么著急，他巴不得喬一帆能停下來和他動手呢！此時一個沖撞刺擊，斬相思朝一分寸沖去。一分寸側身閃過，連跑帶跳，和斬相思進行了一個位置的交換。
沖撞刺擊完的斬相思一轉視角。鄭勝超這才看清身邊地形，心里地里咯噔一下，大叫不好。但此時已經身陷鬼陣當中，一寸灰揮舞著手中太刀。一個接一個的鬼陣開始接連落下，現場觀眾看得那叫一個心曠神怡，誅仙選手則是個個欲哭無淚。
鄭勝超掙扎著想沖出鬼陣的包圍，卻一次又一次的失敗。
相比上一場的那位鬼劍士，狂劍士的沖擊力要強一些，但是在抵御鬼陣的抗性方面卻遠不如鬼劍士。鄭勝超此時落入這樣的控制。比上一場誅仙的鬼劍士選手還要難以應對。斬相思的生命不斷下滑，現場觀眾一片掌聲，誅仙戰隊的選手一片黯然，老板蕭杰的表情更是像要吃人一般。
“喬一帆又一次得手了，干得漂亮。不過這種打法的消耗很大，這一次似乎已經無法徹底擊殺對手，但是沒有關系，能在擂臺賽中打光角色的法力。這已經是發揮到極限了，喬一帆非常漂亮地完成了他所能做到的極限。如果興欣能在擂臺賽中取勝，喬一帆一定會是最大的功臣！！”解說繼續贊揚著喬一帆的表現。同時卻也看出來這一次一寸灰的法力恐怕有些不夠，無法支撐這種鬼陣連環的奢侈打法。
“啊！好險……”剛剛預測完形勢的解說，突然就因為場上變化驚叫了一聲，現場觀眾也幾乎是同一時間發出了一聲唏噓。
“斬相思剛才差點沖破一寸灰的封鎖，誅仙選手雖然墜入了陷阱，但是看起來他并沒有放棄，他也在積極主動的找尋著機會。”話題幾乎總是在圍繞喬一帆轉的解說，總算是舍得給鄭勝超幾句解說了。
“呃……喬一帆這一次的控制，好像有些不太嚴密啊！”看著場上二人的交鋒，解說突然冒出了這么一句。
相比起上一局時場面上的完全壓制，這一次，鄭勝超的斬相思屢屢能尋到機會試圖攻破限制，雖然還沒有成功，但是場面總算不如上一場那么狼狽。
“我覺得……喬一帆會不會想太多了。看起來他在有意控制節奏，不想太快就把法力用光。可是這樣反倒給對手留下了太多掙扎的空間，其實已經取得這樣的領先局面，喬一帆為什么不一鼓作氣打光法力做出最大的輸出呢？我不想不會有人因為這一場他最終落敗而對他有所責難吧？”解說略有些不解外加遺憾地說著。
話音方落，場上二人又是一次正面交鋒，鄭勝超這次雖然還是沒能沖過去，但是卻對一寸灰造成了很大的傷害。
“喬一帆不會法力還沒用完就反倒被對手擊殺吧？如果真這樣的話就太遺憾了……喬一帆，太追求完美了……”看到這次交鋒中鄭勝超大占便宜，解說開始抱有這種擔憂。
“又來了！看來鄭勝超現在信心十足。”
“暗陣！這個暗陣倒是落得及時，不然被這樣連續的攻勢沖擊，恐怕真要擋不住了，希望喬一帆能抓好這次機會，控制好局面啊……”
結果卻并不如解說所愿，喬一帆固執地繼續壓制著節奏，不像前一場一樣肆意地耗費法力使用鬼陣。
“只是這樣打的話……我覺得，似乎沒必要做這個圈套，我想鄭勝超應該很樂意和喬一帆進行正面較量吧？”解說的言辭中，對于喬一帆這一輪的選手越來越覺得遺憾了。
“鄭勝超現在越戰越勇，狀態全開。”漸漸的，解說的注意力也開始向誅仙選手這邊轉移了。
“血氣之劍，破滅斬，漂亮！噬魂之手，沒抓到，有點可惜，抓到的話局面就徹底改變了。鄭勝超的斬相思雖然還沒有沖出去，但是他化被動為主動，積極地展開攻勢，喬一帆一直很辛苦地在支撐著。在原本占據主動的情況下，因為喬一帆沒有像上一局那樣充分施展鬼陣的威力，所以一寸灰也損耗了大量的生命，現在只剩下百分之十。接下來他需要應對的是來自對手更強力的沖擊，因為狂劍士的血氣喚醒已經被激活……”
“嗯，被激活……”解說說到這的時候，突然意識到有什么地方好像不對，愣了好一會，直至場上雙方又開始交手時，注意到雙方血線的下降時，他突然反應過來：斬相思的血氣喚醒都已經激活，因為他的生命損失已經超過了百分之五十，而這一切好像都是在不知不覺間發生的，他只關注到了喬一帆被沖擊時的窘態，卻沒有察覺到，在這樣的過程中，喬一帆的一寸灰卻也在默默地殺傷著對手。
是的，這一波殺傷并不如上一場時那樣連貫而又華麗。但是，如果像上一場那樣肆意地揮霍法力，一寸灰剩余的那點法力，能在這里能給斬相思造成多少傷害呢？
但是現在，利用正面沖突中的一些交換，一分寸雖然損失了大量的生命，卻也將斬相思的血線悄然壓下了許多，而這一過程中，一分寸的法力消耗了有多少呢？
百分之十！
居然只有百分之十，百分之十的法力，消耗了對方百分之五十多的生命。這個成果是相當驚人的，為此喬一帆的一分寸承擔了大量的傷害，現在他雖然還有近百分之二十的法力，可是生命只有百分之十，法力是省出來，可是，還有命用嗎？
解說剛剛生出這樣的疑惑，跟著就完全反應過來了。
“要來了！！”
于是所有收看轉播的觀眾，在此時突然聽到解說莫名其妙地蹦出了這么一句。
什么要來了？觀眾都在茫然的時候，就見一寸灰突然提升了節奏，鬼陣開始接連地釋放，奢華的場面，讓一寸灰最終的那點法力飛快地消逝著，但是同時飛快帶走的還有斬相思的生命。
“夠了！喬一帆剩余的法力足夠帶走斬相思了。斬相思是狂劍士，沒有上場鬼劍士那樣的抗性，鬼陣對他的傷害更大，喬一帆剩余的法力足夠擊殺他。”解說在此時連忙說出了自己的發現，但是他忘了之前的所有分析他只是在心里進行，此時突然就宣布出這一言論，讓觀眾覺得各種茫然不解。
但是場面成了對解說這一番話最好注釋，突然加速的一分寸完全控制了場面，方才還肆意張揚的狂劍士斬相思，瞬間就湮沒在鬼陣當中。找不到方向，找不到出路，生命飛快流逝，血氣是喚醒了，卻根本沒有供他宣泄的出口，他被一分寸牢牢鎖在了鬼陣之中。
終于，一寸灰的法力用到了盡頭，而伴隨著用盡法力的最后一個大招，斬相思也徹底走完了自己的生命。
喬一帆，成功拿下了第二個對手。
更新開始啦！第一章到。(。。)
(看精品小說請上俠客，地址為)