第91章 嘉世王牌

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九十一章 嘉世王牌
“是嗎？”陳果有些愣愣地說道，她莫名地想起了一句話：外行看熱鬧，內行看門道。
她一直覺得她們這些榮耀玩家已經算是看門道的內行了，但今天葉修坐在一旁點撥了幾句，讓陳果忽然覺得他們也就是能看出用得是什么技能的半吊子內行，貌似還是和外行更親近一些。
陳果繼續觀看比賽，有些發怔，注意力已經是很不集中。
接下來的發展果然如葉修所料。高杰的星辰劍全面處于下風，被蘇沐橙的沐雨橙風遠距離攻擊壓制，一直處在被動挨打的局面。
雖然也先后有幾次努力沖到了沐雨橙風身前，卻都很快被蘇沐橙擺脫，繼續保持距離對星辰劍進行著毫不留情地轟殺。
畫面不斷地切換著，向觀眾們展示著職業選手的走位技巧和艸作。
解說和嘉賓繼續一唱一和，為高杰的屢次不得手惋惜，為蘇沐橙每一次漂亮的打擊叫好。作為他們來說立場都是絕對中立的，心底里可能也有偏向的一方，但在解說過程中卻不好表現出來。
白雪皚皚的銀白小鎮早已被兩人激烈的對戰毀得不成模樣，到處是被重炮轟炸過后的滾滾濃煙和劍氣所切劃出的一道道劍痕。
終于，榮耀兩個大字洶涌地跳上了屏幕。導播迅速一個特寫切給了星辰劍，系統畫面在這一瞬也是自動慢放，星辰劍是被一個反坦克炮給轟殺。從慢放上可以清晰地看出，原本應該是三發炮彈一條直線連發的反坦克炮，被蘇沐橙施展出時三發炮彈卻是拉出了一個斜三角形。
“啊啊，是三點炮！”熟悉槍炮師的陳果認出這個艸作。玩家把握三枚炮彈出炮膛的一瞬飛快移動準星，讓三連發的三枚炮彈擺開一個角度，擴大反坦克炮的殺傷范圍。
“是啊，你能做出來嗎？”葉修問。
“我不行，我只能做出兩點。”陳果遺憾。末了遲疑了一下后說：“這個很難吧？我看小唐好像也不太行。”
“她手速是沒問題，但這個艸作要對反坦克炮三連發的時間差有精準的把握，沒有足夠的經驗這個是肯定掌握不好的。”葉修說。
“原來如此。”陳果點頭。
轉播畫面此時已經是切給了勝利者沐雨橙風一個特寫，而后開始播放一些比賽過程中的精彩鏡頭，解說和嘉賓在一邊不住地點評，這個人賽的第一場嘉世戰隊勝出，先取一分。
榮耀聯賽的比賽共分三個部分。
第一部分是個人賽，每隊出三人進行三場1對1的比賽，每場獲勝方可得1分。
第二部分是組隊賽，每隊三人組隊，采與KOF賽制，即兩隊人輪番派選手出陣比賽，敗者離場，換隊內其他隊友上陣，至某隊無人可上為止來分出勝負，這一部分勝組可獲2分。
第三部分則是團隊賽，每隊共六人參賽，但實戰是進行5對5的團隊對戰，第六人是以呼叫援助的特別方式替換上場，最后至某隊全數被擊殺為止分出勝負，這一環節勝出則可獲5分。
其中第一部分和第二部分的參賽人選是不允許有重復，比如高杰和蘇沐橙都已經在第一場1對1的比賽中出陣，那么二人此時就都不能再參加第二部分的組隊賽。不過第三部分的團隊賽卻是可以再度上陣。
這樣一場比賽算下來，共有10個積分可取，榮耀聯賽的戰績排位便是以總積分來排定座次。這場三零一和嘉世的比賽由蘇沐橙先拔頭籌拿下了1分，興欣網吧里歡聲雷動，一個個都激動得不行。
吵鬧聲中，第一場比賽的集錦播放完畢，第二場個人賽緊接著打響。
這場比賽三零一總算是沒有浪費掉他們的主場優勢，憑借對地圖的熟悉處處占據主動，最終是三零一度戰隊獲勝。
這一次網吧里當然是沒人再笑得出來了。同樣的集錦播放中，網吧里一片死氣沉沉。
隨著第三場個人賽嘉世戰隊再度落敗，網吧里的觀眾的面容越發猙獰起來，大家心里都是極度不爽，有咒罵對手三零一度的，有嘆息嘉世戰隊不爭氣的。
陳果的心情當然也很不美麗，朝邊上一看，葉修不知何時已經離開了她身邊，叼了個煙卻是倚在門邊上。煙頭火光一閃一閃的，在昏暗中十分明亮，但個人的表情卻是模糊不清。
在播放完剛結束比賽的集錦和解說的一些點評后，第二部分的組隊賽也終于打響。
雙方的出場陣容一打出，興欣網吧的觀眾們又“嘩”一下來了精神。
嘉世戰隊的王牌終于在此時登臺亮相了，斗神一葉之秋，被排在了組隊戰的第一位。
而他的對手，卻也是三零一最強的一位，隊長楊聰的刺客：風景殺。
一葉之秋一直是近幾天里榮耀圈的話題，這一刻難免又被著重提及了一番，葉秋的名字自然是免不了要涉及的，此時翻來滾去的出現著，直到比賽都已經正式打開，潘林和李藝博兩個還沒能說完他們想說的話題。沒辦法，有關葉秋和一葉之秋的故事實在是太多太多了。
“好了，現在比賽已經開始，讓我們先關注一下比賽。這一場是孫翔使用一葉之秋代表嘉世的第一場比賽，李指導，您怎么看？”潘林很嫻熟地掐斷了之前的話題直接轉入了比賽正題。
“從個人的技術水平上來說，孫翔是在楊聰之上的。至于角色更不用說，三零一的幾個角色實力都差不多，楊聰的風景殺和高杰的星辰劍都只是在伯仲之間，和有斗神之稱的一葉之秋那是根本沒法比的。”李藝博說著。
“嗯，我們知道，一葉之秋應該是目前聯盟里銀裝最多的角色了吧？”潘林說。
“呃，這個單從數量來說是的。不過我們都知道，由于銀裝的屬姓很少會對外公開，所以在不知道屬姓的情況下，以數量論其實不是一種太準確的評判標準。”李藝博說。
“您說的是，畢竟有時候銀裝的屬姓其實也就是橙裝的程度，甚至紫裝、藍裝都是有可能的是吧？”潘林說。
“沒錯。這半賽季通過我個人的觀察，我覺得像夜雨聲煩，像大漠孤煙，像王不留行，等等這些被譽為‘神’級的角色，雖然身上的銀裝數量可能不如一葉之秋，但實力真的看不出會比一葉之秋差。”李藝博說。
“還有一個技能點的問題。”潘林說。
“稱‘神’的角色，技能點上會輸太多嗎？”李藝博笑道。
“這倒也是。但不管怎么說，風景殺應該是差一截了是吧？”潘林說。
“這個當然。”李藝博說，“不過也不能因此就斷定是楊聰的敗局，畢竟榮耀這個游戲從來都不是以紙面實力就能裁定勝負的。”
“那您看楊聰具備的優勢有哪些呢？”潘林說。
“首殺主場優勢，這個不必多說了。再其次，孫翔剛剛轉會嘉世沒幾天，他和一葉之秋在磨合應該還有問題，尤其我們知道他以前使用的角色并不是戰斗法師，這是一個很大的障礙。這一點是孫翔的劣勢，反過來也就是楊聰的優勢了。”李藝博說。
“不過我聽說孫翔對戰斗法師其實是相當有研究的。”潘林說。
“這個是肯定的，嘉世既然選用孫翔來接替葉秋，這方面肯定是會考慮到的。弄個對戰斗法師完全不精通的人來，就好比足球場上你搞了個前鋒來打后衛，這太滑稽了。但不管怎么說，你就是給葉秋一個裝備不一樣，技能等級也不一樣的戰斗法師，他也需要一定的時間來磨合對吧？”李藝博說。
“以葉秋的經驗，這或許還真不用呢！”潘林笑道。
“對了，說到經驗，孫翔進聯盟才不過一年半，還可以算是個新人，在經驗方面和楊聰是有一定的差距的……”
“好！大家看，楊聰選擇了直接進擊，現在他的風景殺已經出現在一葉之秋的視角之內！！”之前比賽只是二個角色在走位，所以潘林和李藝博在這才閑聊進行一些分析預測，此時雙方突然發生接觸，戰斗一觸即發，潘林連忙結束了閑扯，立刻開始解說當前局勢。
“楊聰會不會有些太心急了？”李藝博說著。
“風景殺沖上來了！是從一葉之秋的正面！”潘林很是激情地叫著。
“咦……他又沒有直接沖上去……”風景殺沖到快接近一葉之秋時卻又突然停下，開始繞圈走位，耐心地尋覓著戰機。
“呵呵，我就說，像楊聰這么有經驗的老選手不會這么不冷靜。他應該有足夠的耐心去消磨周旋，我們看看孫翔會如何應對。”李藝博笑著說。
“孫翔出手了！！一葉之秋捕捉到風景殺的走位路線沖了上去。”潘林叫道。
“年輕人啊年輕人。”李藝博感慨。
“天擊起手！風景殺后跳躲過，弧光閃反擊！！！”
“這下……”
“什么！！破招！！！孫翔竟然用龍牙直接把弧光閃破招了！！這太不可思議了。觀眾朋友們應該都知道弧光閃的速度，孫翔竟然可以用龍牙破招，這艸作太可怕了，李指導您說呢？”潘林已經不是在解說，而是在鬼叫了。
“啊，這個……的確是……年輕人啊……這個……”李藝博意外地有些接不上話了。因為龍牙居然能破招弧光閃？連他都不知道這得是什么樣的艸作。
上架第一章到！今天會有爆發，敬請期待。上架后又多出了