第963章 讓暴風雨來得更猛烈吧

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百六十三章 讓暴風雨來得更猛烈吧
第一卷第九百六十三章讓暴風雨來得更猛烈吧
小記者常先此時真有奪門而出的沖動。（下.載.樓）他是記者不假，是需要各種新聞話題不假，可是眼下他聽到的這個料實在太猛，猛得讓他有些招架不住。榮耀史上的頭號大神葉秋，居然是一個假身份？這得是榮耀成立聯盟以來最大的一個……一個什么呢？
常先順勢想用丑聞這個措辭的，可是，他從心底，卻又并不認同這是一個丑聞。
眼前的這個人，只是使用了一個假身份，但比賽都是他打的，對手都是他擊敗的，勝利都是他取得的。三連冠，以及葉秋包攬的各項榮譽，這些都是貨真價實的，只不過，這些榮譽并不屬于“葉秋”，而是屬于眼前的這個人。
他的行為，是違反了聯盟的規定，但從比賽所需要的公平性上來講，卻沒有任何影響，他只是借用了一個身份，而后一直是本人在打，相對而言，那些修改年齡的選手，對公平的破壞反倒更嚴重一些吧？
這也正是讓常先糾結的根本所在。這是一個勁爆的猛料，如果揭露，他有可能因此揚名立萬，可是與此同時，將會傷害到很多人。眼前的葉修隊長、興欣戰隊、嘉世戰隊，還有無數的粉絲，都將因為這件事承受很多痛苦。
如果這確實是一個仿佛比賽中服興奮劑一般的丑聞，揭露，常先會覺得義不容辭。但問題是常先的心底不覺得這是丑聞，只是借用了一個身份，其他統統都是真實的，每一場比賽，每一次勝負，每一個冠軍，都是真實的，除了那個叫葉秋的人，其實不是葉秋而這，有影響到比賽的勝負嗎？
葉修說他當時沒有身份證，這才用了別人的，這顯然是出于無奈而后的這么多年，一直沒有改正，是騎虎難下，還是有什么別的原因，常先不得而知。他只是覺得，一個身份而已，即然不存在代打一類的作弊現象真的不算什么。
就是因為常先有這種看法，所以他不知道該如何處理這個猛料，他很糾結，他左右為難，他后悔進了這道門，他恨不得讓時光倒流，他一定會回避走開……
然而現在想這些已經太晚，常先心亂如麻的時候嘉世的陶軒和崔立何常不是？這個消息，對他二人來說無異于五雷轟頂。但更讓兩人不忿的是，捅出這么大簍子的葉修居然還是平日那副滿不在乎的模樣，好像事件事與他無關，他是在坐看好戲一般。
結果，他看到的葉修，卻依然是那令他討厭的滿不在乎的模樣：“是啊你們準備嚴肅對待嗎？”
崔立吐血。這家伙真是無恥。嚴肅對待？他們怎么嚴肅對待，和葉修對簿公堂，指責他冒名他人和他們簽署各項合同？這和曝光出這件事有什么區別？現在嘉世要做的就是遮掩這件事吧？以免累及他們。各何況，真和這家伙追究這件事的話，法律上，嘉世確實可以站住腳但從道義上恐怕會受到指責。
葉修是冒名頂替了，但數年來對嘉世的貢獻可是實打實的，嘉世如此追究，典型的得了便宜賣乖。如此操作，根本得不嘗試。
“我現在先要確認一件事。”陶軒終于開口了，“這些年來，一直在比賽的人，都是你吧？你那個兄弟，真正的葉秋，沒有在比賽場上出現過吧？”
“一直是我，沒有你想象的那么玄乎。”葉修笑道。
“那就好，那這件事可操作的余地還是挺大的······”同樣遭受過五雷轟頂的陶軒，到底是比部下崔立強點，此時沒有去咬牙介意葉修的態度，已經冷靜下來在思考怎么處理這件事。
“對于聯盟而言，他們也不會愿意接受這種真相的。連續三年的總冠軍，最佳選手，聯盟頭號大神，身份居然是假的，這對聯盟的聲譽也是很大的打擊。”陶軒這是從一個經營者的角度看待問題，聯盟，同樣不會希望這種事情曝光。
“可眼下這家伙就要比賽露面了，總得有個合理的解釋吧！”崔立說。
“只要內部可以溝通好，對外解釋并不難。”陶軒說道。
“嗯，有道理。”葉修在旁點頭。
“得盡快先找聯盟方面的人溝通一下，怎么和他們交這個底呢……”陶軒思考上了，接著就聽房門被人敲響。
一屋子人頓時都有點做賊被人發現的感覺，離門最近的常先，一直都還沒回過神來呢，此時顫聲問了一句：“誰呀！”
“我，馮憲君。”
“馮憲君？那是誰，好像有點耳熟？”小記者，接觸人物的層面還低，對于大人物的名字，反應難免要慢些。
但嘉世的兩位，繼五雷轟頂以后，再度追加了一個連擊，崔立不扶墻已經完全站不住了，陶軒也沒了剛才從容冷靜的模樣。他是分析得挺到位，是準備找聯盟的人溝通來著，但他媽的也沒想到這么快就和聯盟主席直接溝通。
興欣幾位，此時可也不再是看圍觀心態了，陳果果斷出主意：“先藏起來吧？廁所？床底下？”
結果最從容的，還得說是葉修，依舊是滿不在乎的笑容：“算了吧，該來的總是要來，陶老板對利害分析得已經很清楚了，我覺得，不難說清。”
“好······開門吧······”陶軒也知早晚都需面對，既然都敢到面前了，他也不是那種逃避的人。
門邊的常先這時已經反應過來門外的人居然是聯盟主席了。連續的震驚，讓他產生了“讓暴風雨來得更猛烈吧”的心情，反倒有些平靜了。挺從容的，把門拉開了。
“喲，人不少啊！”馮憲君進門，看到嘉世的陶軒，意外了一下。
陶軒笑笑，上前和馮憲君握手問好。馮憲君的目光跟著在房間里一轉，看到葉修，哈哈一笑，拿手點了點說：“葉秋，果然是在這里。”
常先頓時覺得，更猛烈的暴風雨已經要來了。這時馮憲君的兩個隨從正在跟著進屋，樓梯口那邊，狂奔七樓的曹廣誠氣喘吁吁地沖上來，正看到尾巴，連忙又是加速沖刺，只見房門已要徐徐關上，連忙大叫：“等等。”
常先探頭一看，是曹廣誠，頓時大喜。這邊的猛料他真的完全不知該如何處理，有曹哥在，那可就好了。常先的心情，從進這屋開始第一次感覺到輕松，正準備放開門等曹廣誠，那邊崔立卻忙問了一句：“什么人？”
“我們記者站的曹哥。”常先忙說。
記者站？曹哥？崔立稍一反應，回過神來：“曹廣誠？關門！”
“啊？”
“關門！”
常先哪敢說半個“不”字，慌慌張張地連忙就將門給關上了。曹廣誠此時已經跑近，看得清楚，是常先那小子無視自己的招呼鎖門，頓時大怒。這小兔崽子，平時看得挺老實厚道的，想不到也這么狡猾，想獨霸這次的新聞話題？
曹廣誠怒氣沖沖，但卻也不敢在那一屋子人面前失禮，沖到近前，平平了情緒后，當當當，門響得禮貌之極。
“曹記者是吧？你請回吧，這邊不方便接受采訪。”應門傳出的是崔立的聲音，曹廣誠一聽，渾身就已經冰涼。嘉世的人他是相當了解的，崔立說這種話的，那今天他是別想進這門了。不方便接受采訪？媽的常先那小子就在里面呢！
為什么？怎么會這樣？
寧可讓常先這小子旁觀，居然不讓自己進門？是常先這小子使了什么手段嗎？沒可能啊！他一個初出茅廬的小鬼，有什么法子能擺弄得嘉世經驗給他獨占資源？曹廣誠惱啊，恨啊，卻又不敢再糾纏，掏出手機就給常先打電話，結果關機。
曹廣誠心下狂罵。進不去，卻又舍不得離開，趴在門上，試圖想聽到點什么。但聯盟組織賽事安排的酒店，隔間不至于那么糟糕，他這樣趴在門上，屋里正常的說話聲，是怎么也聽不到地。曹廣誠徹底失望了。
屋里，馮憲君已經感覺到氣氛有點怪異了。而崔立呢，此時又怒了。因為剛剛常先說曹廣誠的時候，他終于想起來眼前這個眼熟的人是誰了。這是記者啊！
內部溝通內部溝通，記者那能算是內部人士嗎？這種時候，最最最最該防著的人，就是記者啊！結果，他們居然就當著一個記者的面討論了半天。他和陶軒不知道這是記者，興欣的人也不知道嗎？葉修你腦子進漿糊了？這人進來的時候居然不知道讓他回避？存心給我們制造難題嗎？崔立那個火啊，和葉修魚死網破的心情都有了。
而馮憲君呢，感覺到氣氛有點怪，卻也沒多問，接著繼續他來的主題：“你們興欣，好像還有個叫葉修的？”
“呵呵呵呵······”葉修笑，把一邊沙發椅上坐著的魏琛一腳踹起來：“主席你也先坐。”
“怎么？”馮憲君進一步感覺到氣氛的怪異，走過去坐下。
“最近心臟挺好的吧？”葉修問。
“挺好的我可就說了。”葉修說。
“你要說什么？”
“我就是葉修。”葉修說。
又更了！為什么要說又呢？