第900章 大滿貫

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百章 大滿貫
“你們剛搶到了多少雙襪子來著？”葉修叼著煙，轉頭親切問候了一下魏琛。
魏琛表情比較猙獰，18雙，這是他們的成績，剛才看到葉修他們的窘境時他沒少在葉修耳邊來回念叨。這個成績可是已經足夠驚艷了，目前隊伍排行榜上領頭的成績也不過是31雙，那可是經過三場活動才取下的。
但是現在，葉修他們卻是把20雙全部收入背包，聽著這家伙對自己的問候，魏琛相信，自己如果也在那圖里的話，一定會把君莫笑的位置立即出賣掉。
“你別得意，還沒結束。”魏琛說。
“你認為我連這120秒都撐不過去？”葉修笑。
魏琛無言以對。
葉修的水平，撐2分鐘根本不難。雖然其他玩家都已經是瘋了般地在地圖上搜尋著君莫笑和包子入侵的身影，但是畢竟他們還是一盤散少，不是四十多人遇到一起和這二人開戰。這種情況下，遇到了君莫笑或是包子入侵又能怎樣呢？
“包子，位置！”葉修更多牽掛的還是包子的情況。之前的任務，包子漂亮地完成了。但現在還有120秒，包子可不要出什么狀況才好。
問明了包子目前的位置，葉修看了看兩人距離，自己過去接近需要點時間，于是君莫笑果斷甩開千機傘，施展技能格林機器，瘋狂地一通掃射。
君莫笑的視野范圍內并沒有玩家，但是這機器射擊的轟鳴聲，加大風雪也無法掩蓋。這種時候，除了發現了君莫笑或是包子入侵，還有哪里會發生戰斗呢？
于是這樣的聲音，迅速吸引到了玩家注意。葉修惟恐普通玩家的水準聽聲判斷方位的功力不夠，格林機器完了又是翻著技能表選用各種大聲效的技能來制造噪音。終于，視野所及的某個方向，出現了一名玩家的身影，于是君莫笑更加主動地迎上去了。
“在這里！”那玩家發現君莫笑身影的一瞬，別提有多激動了，連忙也在隊伍里給自家兄弟出消息。
但是，很快他就意識到，君莫笑的話，是他們一隊五人就能擊殺的對手嗎？
五打一，正常情況下當然是萬無一失的優勢了，但是君莫笑這種對手，絕對不是正常情況。
小隊五人略一商量，終于沒有被獨食沖昏頭腦，果斷在地圖頻道里發出消息，公布了君莫笑的所在。
120秒的倒計時早在系統公告已經就已經在跳動著了，始終找不到目標的各隊玩家早已經進入癲狂狀態。這時看到地圖頻道里突然有人說出君莫笑的所在，根本顧不上想太多，抓緊時間就往那方向奔了去。
“包子注意藏好！”葉修喊了聲，雖然他把所有人的注意力吸引過來的，但也難保有人在朝他趕來的路上又遇到包子入侵。
包子這時的視角可就再不是只盯著一個方向了，360度麻利地旋轉著，時時注意著周圍的動向。一直搞尾行的包子，現在對這圖的天氣相當適應，而且也很會利用。什么樣的距離可以看到角色身影，什么樣的距離可以看清角色姓名，他都已經掌握。
這種情況下，在所有人一門心思奔向君莫笑所在的情況下，想隱藏還是很容易的。大家都在抓緊時間呢，遠遠看到包子入侵這樣一個角色身影時，未必還有心情過來看看是誰。
包子就這樣安危度過了難關了。葉修這邊呢？眾玩家從各個方向趕到，相互又沒配合，不可能是什么精妙的包圍，他很輕松地尋找著空當，把所有人繼續朝遠離包子入侵的方向帶去。
君莫笑身后的身影越來越多，倒計數的時間卻越來越少。這樣只是追顯然解決不了問題，必須有攔截，有限制。
玩家們預判著君莫笑的走向，開始斜插，開始繞前。
但是，只是三、五人的這種攔截，對葉修能有多大用？基本都是被葉修連打帶跑地就沖過去了。
隨著倒計數跳出這個數字的時候，所有的角色都已經不再接受玩家的指令，站立不同了。系統飛快公布了最終成績，同時神之領域的世界頻道，系統也是發出了一條公告：恭喜君莫笑、包子入侵小隊在圣誕總動員活動中取得大滿貫。
“上電視！”包子激動。
葉修也沒想到原來這里還藏著這么一個設定。畢竟從凌晨0點活動開始到現在，20雙襪子全搶到這種成績根本沒有隊伍或個人完成過。
這大滿貫拿得十分不易，看系統這樣大張旗鼓地專門出公告，多半意味著還有對應的獎勵。葉修順手就點選了一下從地圖傳送出來時就在身邊的圣誕活動大使，果不其然，大滿貫有特別獎勵，而且不像襪子到最后才能去接受禮物，現在就可以領取。
葉修隨手就選了確認領取，跟著又見系統公告：玩家君莫笑在圣誕總動員活動中取得大滿貫，得到了獎勵：末曰之星。
所有人都在急吼吼地這獎勵去看，入眼的是橙字項鏈一根。除開基礎的法術防御力不提，這項鏈居然沒有任何四圍屬姓的增加，但是卻有物理攻擊10以及法術攻擊10兩個讓人血脈噴張的屬姓。
作為一個講究對戰的游戲，玩家對攻擊方面的重視程度永遠是最高的，這種強化攻擊力的屬姓自然別提有多喜歡。10的物理攻擊和法術攻擊，這樣幅度的提升真的很大，所以這條項鏈上除了這兩條屬姓，就干干凈凈地再沒有其他了，似乎已經知道只是這兩天屬姓就已經夠直白強大了。
滿世界不知道多少人在流口水，葉修自己都點了點頭：“嗯，這個不錯。”說完順手就已經裝備上了，提升從屬姓面板上看就足夠一目了然了。
包子領取獎勵和葉修也就是前后腿的功夫，君莫笑剛剛上完電視，緊跟著包子入侵的名字就也刷了上去，而且他的獎勵也不知是不是什么巧合，看起來像是針對君莫笑一樣。
君莫笑拿到的獎勵是末曰之星，而包子入侵這邊，得到的獎勵叫“撕裂末曰”。
玩家自然又在迫不及待地查看，頓時又引起了一部分玩家的瘋狂羨慕。撕裂末曰是一件武器，是流氓職業最常選用的，裝備時套在手腕上的護爪類武器。
撕裂末曰。
75級護爪；重量2.2千克，耐久22，攻速5；物理攻擊771，法術攻擊767；力量40，智力31；攻擊強化10；攻擊效果5；攻速3；街頭風暴技能等階2；攻擊命中時有5的機率令目標出血，持續10秒。
這武器的屬姓也是異常強悍。攻擊強化，沒說是物理還是法術，意味著是雙向強化。不過“攻擊強化”這種描述和末曰之星上的“物理攻擊10”卻又有不同。
攻擊強化這種描述，意味著這個增強只是針對該裝備的。也就是說，是將撕裂末曰771的物理攻擊和767的法術攻擊各提高10。
而末曰之星上的“物理攻擊10”這種描述，卻是在人物的面板數據上進行提升。面板數據，那就是根據角色的基礎屬姓以及所有裝備提升的屬姓得出的。所以從提升幅度上來說，末曰之星的“物理、法術攻擊10”比起“攻擊強化10”這種描述是要強出許多。
不過撕裂末曰又不是就這么一個屬姓。
列在這屬姓下方的攻擊效果5就是一個特別強悍的屬姓。這描述中沒指出是什么攻擊效果，自然是指全效果。流氓這個職業，眩暈、出血、中毒等等能打出的效果特別多，這一個攻擊效果5帶來的全面提升不言而喻。
再之下，攻速3，對于除吟唱施法類的職業以外都是特別歡迎特別極品的屬姓。
街頭風暴，則是流氓75級新出的大招，雖然目前評價說這大招的設計有偷懶的嫌疑，因為就是把流氓的一些中低階的戰斗技能提升了一些威力，然后綜合使出的一個技能。但實戰來說，威力還是稱得上是75級大招的。
再最后，持續10秒的出血，威力說大不算太大，說小又不能去忽略，總計也是讓人十分鬧心的一個效果，對攻擊輸出也是一大補益。
兩大裝備一出，無數玩家眼熱，甚至有直接世界上就打問是否有意轉賣的。不差錢的玩家還是相當多的。
這些詢問葉修和包子當然都不去理會了，葉修給君莫笑裝備好了末曰之星后，人就站起來了，也像之前結束一輪活動的魏琛一下樣四下溜達了一圈。
唐柔、伍晨和莫凡的第一輪活動這時也都已經結束。
三人中莫凡成績最好，一人獨得11雙襪子，其次是伍晨，拿到了9雙，不過由于伍晨是中途才改了后發制人的戰術，起步有點晚，如果一開始就明確這等思路，成績沒準會更好。至于唐柔，因為中間有一次大爆，從頭再來的更加徹底，最后又搶到了6雙襪子后，他們那圖也就結束了。
興欣結束的第一波活動中，以葉修和包子收獲最大。魏琛小隊也是差點就拿到這個大滿貫了，至于另外三位，成績相對單人活動來說，莫凡和伍晨的成績都相當不錯了。
不過這一波活動后，至少一個要點已經被所有人領會：出頭鳥不好當。