第941章 裝備競賽

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百四十一章 裝備競賽
春節七天一晃而過，興欣諸位也好像是上班黨似的，七天過去，就陸續回來網吧報到了。來自安文逸和羅輯兩個學生也同期趕了過來。至于兩位少年是如何向家庭交待自己去向的，這種類型的八卦葉修就不大關心了。
2月1日，正月初十，春節后的第一場職業聯賽在這一天打響。
正所謂新年新氣象，于是在這一天，榮耀玩家們一起見證了第一件75級銀裝的誕生。
銀裝是普通玩家完全不敢奢求的東西，但卻又是他們喜聞樂見愿意關注的東西。對職業圈中各色銀裝如數家珍熟悉得好像是自家庫存一樣的大有人在。
第一件提升至75級的銀裝，來自輪回戰隊。
周澤楷，一槍穿云，左手左輪，碎霜。
這位當下的榮耀第一人，不斷地以各種形式向人們強調著這一點。一時間，周澤楷和一槍穿云再度引發關注熱潮，這大概就是第一個裝備銀裝這一首刷的獎勵了。
第一個已經出現，其他也不會太遠，70級卡了這么久，對于銀裝的下一步提升，各大俱樂部肯定都是作足了準備。一槍穿云，事實上只是第一件裝備了銀裝出現在正式比賽中的角色，至于碎霜是不是真的就是第一件提升至75級的銀裝，那還真難說。
聯盟中的銀裝有了新突破，興欣戰隊這邊也終于是有了點起色。
大堆資料在手的羅輯，首先當然就是直接開始對千機傘進行研究了。而千機傘葉修手頭就是各種齊備的資料，在交給羅輯后，研究進度相當喜人。萬事俱備只欠東風的60級提升，率先被羅輯攻克，二選一的關鍵材料，終于有了定數。
2月1日，職業圈第一把75級銀裝出現在比賽場上的時候，千機傘也終于提升到了60級。
基本屬性，附加屬性，形態變化，一切都很完美。
于是接下來數天，魏琛都很沒下限地巴結著羅輯，攛掇著他趕緊給他的死亡之手也算算，麻利地提升到75級。
“這或許會是我們面對嘉世時的絕對優勢。”魏琛一臉嚴肅，將死亡之手等級提升的重要性無限拔高。
當然，這話也不完全是無的放矢。..就目前來看，最大的勁敵嘉世，在銀裝的提升工作上，恐怕不會很開心。
葉修他們會知道這一點，因為他們知道嘉王朝在75級野圖boss的獵殺工作極不順利。這種極不順利，興欣也是出過力的，這是釜底抽薪，從根本上斷了嘉世提升銀裝的機會。
要不是最近有幾波節日任務活動，葉修他們甚至可以自信地說嘉世目前提升出75級銀裝的機會完全就是0。能用來打職業聯賽的銀裝，那是肯定需要用到神之領域的各種材料的，普通區的材料，絕對支撐不起來，頂多就是充當一下邊角料。
葉修他們現在的原則，哪怕自己奪不到boss，也是一定要給嘉王朝添亂的。因為他們不指望面對嘉世時會擁有裝備優勢，只要能讓嘉世沒有這種優勢，那就已經大獲成功。如果不是遇到新版本，他們恐怕很難會有這樣的機會。
這就是所謂的天時了，興欣有葉修、魏琛這樣的老家伙坐鎮，哪里會不把握這種天時的道理。魏琛現在顯然都有點反客為主了，開始幻想著嘉世一件75級銀裝都沒有，到時他拿個75級銀武上去耀武揚威……
不過75級銀裝的研究顯然沒有那么容易。
羅輯的算一算，那是用數字來運算，不是掐指一算。
75級，羅輯現在可沒法算，因為根本就沒有75級的材料數據。若非如此，職業圈里現在恐怕早已經75級銀裝滿天飛了。羅輯這樣的人才，不是興欣專有，各大戰隊的相關部門里早就有了。
所以75級的銀裝提升，倒主要靠得是葉修、魏琛他們這種經驗型人才了。魏琛口上天天讓羅輯給算，其實他自己也一直非常下苦功。天天在倉庫里翻看著興欣已經搜集到的75級材料，從中判斷著死亡之手提升可能可以用到的，目前其實已經有一些想法，但是卻又不敢輕易嘗試。興欣雖然也有了一些材料積累，但也承擔不起這樣勇猛的嘗試，所以魏琛還想更加穩妥，所以期待著羅輯能給他“算一算”。
羅輯算不了死亡之手的提升，但是在千機傘這里還是很有用武之地。千機傘65級的方案，在他和葉修的配合下，用了一星期就最終確定下來了。這讓葉修也是感慨萬千，如果沒有羅輯的計算，這個階段，他將有兩個部件共計五種材料吃不準。這比起60級時只是一個部件兩種材料可要麻煩多了。這種，只是一個二選一，失敗頂多也就一次。但有兩個部件，那就要嘗試多種排列組合了，真要一下一下試過來，不知會有多大的損耗。
2月8日。春節過后職業聯賽的第二輪比賽，在這一輪比賽中，75級銀裝終于有了全面開花的苗頭，各大戰隊首先要提升的當然都是各自戰隊的王牌角色，而角色身上的裝備，當然又以武器優先。
2月8日這天，四個神級角色完成了武器的提升。
輪回一槍穿云的右手左輪荒火。
微草王不留行的滅絕星辰。
藍雨夜雨聲煩的冰雨。
霸圖大漠孤煙的烈焰紅拳。
而君莫笑的千機傘，也在同一天里，成功攀上了65級。此時距離線下賽開打還有兩月有余，趕在這之前，提升到70級似乎并無懸念。
與此同時，興欣其他銀裝的開發，卻反倒是暫被擱置了。原本葉修已經開始張羅著準備制作一些自己所知的裝備來武裝眾人，但現在，75級的橙裝就已經很好得做到了這一點。雖然一件量身定作的70級銀裝肯定是要優于75級橙裝，但銀裝的制作很耗心血，眼下既然有一個可以暫時替代的過渡方案，那也就不必急于這一時。決定生死的線下賽還有兩個多月，說近不近，說遠也沒多遠。到時面對的對手，將不再是玩家觀光隊那樣隨手就可以打發，大家都需要積極準備，分散精力的事，能省則省。
時間一天天走過。
從2月8日開始，職業圈中的銀裝果然開始了爆發式的提升。繼四位神級角色之后，聯盟中一個又一個赫赫有名的角色在武器方面完成了進階。
風城煙雨的法杖劫風，逢山鬼泣的太刀鬼印殺，索克薩爾的手杖滅神的詛咒，唐三打的爪血祭絕魂，掃地焚香的戰鐮即死領悟，百花繚亂的自動手槍獵尋，獨活的盾牌嘆息之壁……
這些鼎鼎有名的角色他們的裝備，尤其是手中的武器，本就是許多玩家耳熟能詳的，眼下排著隊的完成進階，玩家只是看著這一串名目下來，都覺得十分過癮。
關注裝備的玩家中，倒也有不少人沒忘出局的嘉世隊那里還藏著三個著名角色。
一葉之秋的戰矛卻邪。
生靈滅的步槍閃影。
沐雨橙風的手炮吞日。
這些圈中聞名的武器，此時完成提升了嗎？
奈何出局的嘉世遠離核心圈子，最近又完全沒有挑戰賽的比賽，玩家想自己觀察都沒辦法，只能自己在那猜測揣摩。
而在這一波裝備的更新換代中，有幾家平時不會太入大家法眼的中下階隊伍，倒是吸引了不少眼球。
越云、賀武、昭華……
這三支戰隊難兄難弟，此時雄居積分榜13到15名，巍峨不動。看起來比起在出局區周邊漂移的隊伍安全些，但也就僅此而已。他們是所有隊伍中最沒意思。名次高點的，有能不能沖進季后賽的懸念，名次低點的，有會不會最終出局的糾結。據官方總結的數據，這三支隊伍的比賽，是網絡轉播中收看人數最少的。而這三家戰隊的主場票房，也是最不景氣的。
就是這么三支沒意思的隊伍，卻在這次的裝備競賽中小露了一把臉。他們裝備開發的速度，看起來可沒比那些個豪門遜多少，一看就是擁有不錯的材料儲備。
玩家們看著熱鬧，看著驚奇。但是這些俱樂部公會的玩家，看著這三家露臉卻是各種咬牙，而后又不約而同地把仇恨齊指君莫笑。
要不是這家伙出現，搞出這么一個莫名其妙的同盟軍團，憑這三家公會，只能是揀一揀漏的貨色。結果現在擰在一起，成了最有競爭力的團隊，最豪邁的時候，曾有一周掃掉神之領域一半野圖boss的紀錄。
有了這樣的收成，他們的裝備開發自然如虎添翼。倒是不少明明強過他們的戰隊，卻在裝備開發用光了耗材后，有點無為而繼。像是呼嘯、煙雨，這賽季的戰隊成績都相當不錯，但在網游搶boss方面卻越來越不景氣，煙雨更是有過連續三周一無所獲的紀錄，如此顆粒無收，拿什么來提升裝備？野圖boss的刷新，數量就那么多，就算有積累，也富裕不到哪去。
都是君莫笑的錯！
每一支裝備開發陷入這種苦惱的戰隊，都非常認同這個起因。
寫得那叫一個慢啊……