第924章 沒精打采

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百二十四章 沒精打采
全職高手第九百二十四章沒精打采
轉播給了黃少天一個特寫，現場觀眾也紛紛從電子屏上看，騷動頓時更加猛烈了。無數微草的死忠開始吶喊口哨各種怪叫，幫劉小別對黃少天進行著挑釁。
結果畫面中的黃少天，卻是被身邊的隊友碰了一下，然后給他指了指電子屏的方向。于是黃少天微笑著，友好地在鏡頭中揮著手。
現場一片起哄的聲音，這家伙，到底搞沒搞清楚狀況啊？難道剛才的比賽他壓根就沒看？
果然，鏡頭前的黃少天對現場的反應十分茫然，直到身邊的那位隊友湊過來和他又說了什么，黃少天才霏出恍然的神情，然后就一直望向鏡頭，微笑，一直微笑。
轉播總不能把畫面總交給黃少天啊！一看這位好像并不在意的樣子，很失望地把鏡頭轉走了。結果就在鏡頭轉走的一瞬，黃少天飛快揚起雙手，對著劉小別的方向就比了兩個中指。
“啊！快切回去！”轉播間里導播一聲狂吼。
鏡頭飛快又交給了黃少天，于是千家萬戶收看全明星周末轉播的觀眾，又一次在電視里看到了黃少天的微笑，和之前一樣的微笑。大家很茫然，電視轉播也會畫面延遲嗎？
“這家伙也太狡猾了！”導播非常郁悶。比中指這種手勢，畢竟很不文雅，真要被直播出去，黃少天必定受到聯盟處罰。現在這種情況，只要沒人揪著不放非要上訴討個說法的話，聯盟即便知道那也睜一只眼閉一只眼就過去了。
沒有鏡頭畫面，能看到黃少天比中指的人就太少了，不過因為這是微草主場，多微草粉絲，看到的頓時嘩然一片，在場館里也掀起了不小的動靜。其他不明真相的人很茫然，自然要打聽一下，于是黃少天比中指被口頭轉播開了現場嘩然的聲音像波浪一樣隨著傳播翻滾下。下一對上來參加挑戰賽的選手是什么時候開始的，幾乎都快要被忽略掉了。
只有轉播的解說員還在兢兢業業對眼前的挑戰賽進行著解說，但他心里其實也快憋出內傷了，那么精彩的鏡頭精彩的情節，居然就這樣錯過了！至于眼下這場，又只是一場特別普通，尊老愛幼的表演賽，最終前輩大神取得勝利，對后輩進行了一下勉勵，后輩表示一下向前輩學習……
“好無趣啊······”解說員都快睡著了但痛苦的是，他還不得不打起精神好像很亢奮很激動似地欣賞著這場比賽。
全明星周末第一天，最憋屈的就是轉播媒體了。好大的一個話題，好大的一個素材，結果沒能抓住現場，就這樣錯失了。
事后倒是想起無數種可能的操作，比如當時果斷溝通聯盟看是不是給劉小別個特別挑戰權什么的，反正全明星周末圖得就是一個熱鬧，多點彩蛋也沒什么不好。
可惜這一切都只是事后諸葛亮。該事件已經失去了即時利用的價值，只能在后期作為一個不錯的話題渲染報道了。諸如來自新生代的挑戰一類的字眼已經迅速成為不少記者心中腹稿的中心思想了。
而新秀挑戰賽的賽場上，再度給大家提供了一個這方面的素材。
呼嘯戰隊趙禹哲，挑戰煙雨戰隊的楚云秀，被問及原因時，做出的回答是：我要成為最好的元素法師選手。
“現在的年輕人，個個都這么有銳氣啊！”葉修感慨著。
趙禹哲這話，不像去年唐昊的“以下克上”那樣張揚，但帶上這樣的因果關系后，意味卻也足夠明顯。
“好，有志氣！”現場的主持高聲吶喊著“那么，我們就有請煙雨戰隊的隊長，楚云秀下場嘍！”
現場觀眾掌聲中，轉播解說卻也在抓緊時間解說當前素材：“相信大家一定還記得，去年的新秀挑戰賽上，二年級生唐昊一句‘以下克上，震驚全場，最終順利擊敗林敬言，成為名副其實的第一流氓。今年夏天，更是轉會呼嘯戰隊，完全取代了林敬言的位置。而現在我們看到趙禹哲選手，正好也是來自呼嘯戰隊，是唐昊的隊友，他這樣的舉動，會不會就是受去年唐昊舉動的影響呢？趙禹哲繼去年摘得最佳新人后，本賽季繼續精彩表現，目前在呼嘯戰隊位置穩固，戰隊成績也相當有沖勁，是很有前途的一名選手啊！”
說話間，楚云秀也已經下場。
榮耀的職業選手，女人著實不多，能擠身全明星之列的，目前也就楚云秀和蘇沐橙兩個。蘇沐橙本賽季跟隨嘉世出局，無法再入選，楚云秀就成了24位全明星選手中唯一的一位女選手。
同是黃金一代的選手，已有了多年的職業經歷，又擔任隊長一職，楚云秀早已經歷練的波瀾不驚了。轉播給予的特寫鏡頭中，看不出她對趙禹哲這場不太客氣的挑戰有什么異樣的情緒。下了場來，和趙禹哲握手，接受現場主持的提問，一切都顯得很平靜。現場主持不懷好意地想激化一下這場戰斗的矛盾，都被她輕描淡寫地就給化解了。
壓抑啊！
轉播方頓時又覺得的壓抑了。
剛才的劉小別劍指黃少天，就好像是暴風雨貌似要來，結裸滾了一卷烏云后就啥也木有了。這一次呢，楚云秀這樣的平讓趙禹哲那本來就不像唐昊那樣張揚的挑戰更像是打在了棉花上一樣。
什么意思，今年新秀挑戰賽就不能給點高潮嗎？
媒體人相當郁悶，卻是忘了新秀挑戰賽向來都很少高潮的，只是去年很詭異地連續發生多場有份量的挑戰，讓他們對今年也滿懷期待。
今年來說，有劉小別那一個劍指，再有趙禹哲這么一個企圖上位的挑戰，已經算是夠熱鬧了，只是比不了年罷了。
“嗯，雙方現在各就各位，比賽很快就要開始了。和之前盧瀚文對劉小別的那局比賽一樣，雙方也是直接使用了他們的職業角色。出現在地圖左邊的，是趙禹哲的嘯凌火·出現在右邊的是楚云秀的風城煙雨。呃…···楚云秀是這次24位全明星中唯一的女性選手，受到后輩并不太友好的挑戰，似乎并沒有讓她有什么異樣的情緒。
”解說淡淡地介紹著場面。
“呵呵，其實楚云秀這位選手呢·不少觀眾朋友都清楚，即便是在季后賽這樣的重要比賽里，她也能像現在這樣平靜，所以此時這樣的態度，也就不足為怪了。”這時解說的搭檔，著名解說嘉賓李藝博說了兩句。但凡重大場面的轉播，都少不了李指導的存在。全明星周末這樣熱鬧的場面·當然也是他這個評論嘉賓第一人坐鎮了。
他這段有關楚云秀的點評，只要是有心人，恐怕都能聽出這是在暗指楚云秀這位選手技巧有余，激情不足，所以在大場面的時候經常HODD不住。這也是煙雨戰隊一直被詬病的一個大問題。
比賽開始后，在公眾頻道里，趙禹哲也打出了一個無奈的表情：“前輩，希望這一場對決你可以認真對待啊！”
“呵呵·我會的。”楚云秀禮貌地回應了一下。
“在頻道里短暫的交流后，雙方現在在向地圖中心靠攏了。”解說員繼續說著。
“咦······大家看，趙禹哲的嘯凌火并沒有直接過去·而是走了一個比較迂回的道路，看來趙禹哲確實對這場比賽比較用心······”李藝博說道。
“嗯······采用戰術走位，這在全明星賽季上并不多見吧？”解說員說道。
“確實，我記得就算是去年的唐昊、孫翔他們，也沒有采用戰術走位，都是直接過去和對方碰撞的。”李藝博說道。
“李指導您覺得這意味著什么呢？”解說員問道。
“這······說明趙禹哲是比較在意這場對決的······”轉播間里在的李藝博，一邊說著一邊掃了身邊的搭檔解說一眼。老兄你不要太心不在焉行不行，剛才我都說了這樣看來趙禹哲對這場比賽很用心，結果你又問一遍，考驗我的措辭水平呢？
采用戰術走位的趙禹哲·他的嘯凌火當然沒有第一時間出現在風城煙雨視野內，楚云秀經驗也很豐富，立即意識到了這一點，于是干脆站著不動，等趙禹哲的嘯凌火出現。
“這個······嗯，化被動為主動·也是不錯的應對方案……”李藝博說道。
解說員太膜拜李藝博了，什么都能讓他說得似模似樣。眼下楚云秀的舉動，照李藝博的解釋當然是說得通的，但真相其實是她消極比賽，所以根本懶得去和趙禹哲搶這主動權吧？
楚云秀的風城煙雨就這樣干等著，趙禹哲的嘯凌火悄然從側翼欺近了他身旁。職業選手，這么容易就被偷襲到了，實在不應該，連趙禹哲都覺得有點無聊了。好悲劇啊！自己偏偏遇到這么一位大神，這換任何一位，都不至于這么消極吧？
漂亮地結束比賽吧······看楚云秀確實無心和自己認真對決，趙禹哲也決定來點漂亮的攻勢將其轟殺得了。結果就在他邊讓角色移動邊盤算的時候，風城煙雨突然轉身，法杖一指，居然搶先發動了攻擊。
“啊？”一直沒精打采的解說員，這時都驚訝了一下，一時居然沒詞接上去。
“楚云秀先發動了攻擊，攻勢很猛！”李藝博倒是清醒，場上，風城煙雨的法術一個接著一個，大面積地地圖轟炸，驚濤駭浪般地把趙禹哲的嘯凌火給卷了進去。
“這這······難道說，楚云秀開始那樣的態度，只是一種布局嗎？”解說員驚訝地說著，就看楚云秀眼下這攻勢，實在不像是對這場比賽根本不在意的模樣。
“嘖嘖嘖。”觀眾席上，葉修不住地感嘆著。
“怎么？”陳果問。
“聽說今天楚云秀的心情不太好。”葉修說。
“什么事？”陳果說。
“今天是‘我的非常女友，大結局吧……看不到了······”葉修說。
“啊？！”陳果的表情，已經不是言語可以描述的了。
更新來啦！凌晨沒有寫完，起來后精神抖擻地寫掉了！