第98章 瘋狂教學

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九十八章 瘋狂教學
第九十八章瘋狂教學
月中眠自然是狠狠郁悶了一把。這明顯也就是說他和田七水平不夠了。月中眠不想服氣啊，奈何現在一看君莫笑、寒煙柔和包子入侵，很明顯得是比他們這些人要高出一籌。
走位的高頻變向和技能的快速釋放，這些都是手速最直觀的體現。差距細微的話可能看不出來，現在能看出來，這說明差距相當大。
田七和月中眠兩個一邊心碎一邊上去打怪，葉修還在不住地指點著那兩人應該怎么怎么樣。月中眠很像偷師，奈何不同職業，人在講的是戰斗法師和流氓。主動找君莫笑求教？那不如死了算了。最后月中眠想到了一個好辦法：多跟著暮云深一起出現。那家伙和自己一樣是劍客，要是不要臉地跑去向這家伙請教，自己不就可以乘機偷聽了嗎？
正想得出神，忽然聽到那家伙的聲音：“小月月你干嘛呢？”
月中眠回過神來一看，汗，自己這一邊想一邊已經把目標解決了，這會對著空氣還在那劈刀呢
假裝沒事人一樣連忙回來加入戰團，正聽到那個新來的姑娘在說：“就這么簡單啊？”
“到時候會比現在引得更多，目前還只是讓你熟悉這個副本。每個小怪的位置，攻擊的習慣和方式，攻擊的速度，移動的速度，都要注意。包子，你也是。”葉修說。
“注意這么多干嘛？”包子入侵現在殺這副本里的哥布林挺輕松，所以有點不當回事了。
“記錄有時到最后就是領先幾秒。這么微弱的優勢，都是從每一個細節里積累起來的。”葉修說。
“那我現在這樣打成不？”包子入侵問。
“還不夠。不過今天你就先這樣吧這趟先大概給你講解一下，一會出去你就繼續打你的競技場去。經驗省下來，等湊齊一隊人的時候咱們再好好磨合操練一下。”葉修也是突然萌生了這樣謹慎的念頭，實在是因為目睹了包子入侵的小白表現。這樣的家伙太不穩定，還是得多花點時間磨合操練。
包子入侵正好也PK上癮，一聽一會不用他副本，倒也高興。滿口答應。
葉修跟著也突然想起一件事：“對了，你現在競技積分多少了？”
“98分。”包子入侵自豪。他一直玩的是一對一競技，贏一場就只有1分，98分說明他已經戰勝了98次對手。
“積分不要亂用，存到250，去換25級的紫武武者之爪。”葉修說。
競技場中就像職業聯賽一樣，有多種比賽形式。單對單是一場1分，組隊擂臺賽是獲勝隊每人2分，團隊賽不像職業聯賽是限定5人加1個援助。在這里是由玩家自由設置，2對2、3對3、都可以，最高就是像職業聯賽一樣5對5加1個援助。最終獲勝積分就看參與人數了，比如4對4的比賽，那么就是獲勝組每人得4分。
而這些獲勝積分是可以用來換取很多裝備的。在50級、60級和70級這三個階段甚至有橙裝可換。當然需要的競技積分也是大為驚人，其中需求最高的自然是武器。
50級時的橙武，需要8000點積分；60級的橙武需要10000點；70級的則是12000點。
這些橙裝也不是單憑毅力就可以拿到的，因為從50級開始，在競技場中比賽，除了贏了可得分以外，輸了卻也要扣掉同樣的分數。這樣一來無法保證50以上勝率的玩家，那就是只賠不賺了。
不過玩家卻也不是沒有捷徑可走，有一個在理論上甚至可以一場就掙夠積分的方法：賭局。
在賭局中玩家可以設置彩頭，賭競技積分、賭游戲金幣、甚至賭裝備。
彩頭無封頂，可默認，比如開局人設彩為1000積分，那么應戰者只要也有1000積分即可參加；此外也可以玩家協商，比如開局者設彩1000積分，但應戰者輸了只用支付500.這樣的只要雙方交涉同意，也可。總之有系統作中間人，絕不可能有人能耍賴。
敢開賭局，那無疑都是有兩把刷子的。但一般設的彩頭也都在100以下，因為沒有人有百分百取勝的信心。當然一擲千萬來豪賭的也絕不是沒有。這種多是雙方有仇，約定一戰決身家的。此外也不少莫名其妙的，總之這么大的游戲，這么多的玩家，一些凡人不能理解的心理也總是會有的。
第十區只是新區，以包子入侵現在的等級，進自由場還是進等級場也沒差別。除了修正場沒有積分獎勵，其他地方規則都是一樣。葉修只是突然想起競技場里25級的紫裝倒是一件著實不錯的武器，包子入侵現在沉迷于PK，正好又有能力，正好把這裝備換來增加助力。
“哦？那武器厲害嗎？”小白總是會有問題的，葉修自然是一番解釋。
隨后副本繼續，葉修一路講解口干舌燥。尤其是面對BOSS時，說得更多。因為隊伍達到一定水平，只要不是失誤，小怪基本都是幾下擺平，跳騰不出什么花樣。反倒是需要持久應戰的BOSS存在更多的變化，以秒計的時間往往就是在這種地方搶回來的。
唐柔這是第一次下寒霜森林，葉修把BOSS的特點詳細地給她講解了一遍。包子入侵倒是來過不少次了，但又哪有人會有這樣全面細致的講解，也是好生學習了一把。田七月中眠是玩過的，大致知道，但聽完卻也是知道了一些以前不知道的細節。尤其是葉修講了應該如何如何應對，好多地方讓這二人也是大開眼界。
到最后，這趟副本用了足足35分鐘才打完，實在是因為葉修說了太多的話。
嗓子都快冒煙的葉修出了副本就抓起綠茶狂灌了幾口，回頭問唐柔：“怎么樣，都清楚了嗎？”這課他主要還是給唐柔上的。
結果唐柔在那樂呵呵地說：“不猜了不猜了，真猜不出來。”
葉修回頭一看，包子入侵又在那整他的破星座問題，一口綠茶差點沒從鼻孔里噴出來。好在唐柔立刻已經應了他一聲：“都很簡單嘛”
“那你接著單刷吧”葉修說。
“單刷？”唐柔一怔。
“你應該沒問題吧？都很簡單嘛”葉修說。
“我刷給你看”唐柔二話不說進了副本。冰霜副本相比新手村的教學本的確難度上升了一截，但唐柔自信還是辦得到的。
寒煙柔退隊，然后自己就進了副本，讓田七等人都是一陣茫然。
“高手兄？”田七疑惑。
“哦，她練練。”葉修說。
“單刷冰霜森林？”田七覺得自己頭好暈，這些家伙到底是不是人類啊
“呵呵，她也刷不完的。”葉修說。
唐柔雖然進了副本和眾人已經不在一個語音環境了，但她本人卻是和葉修坐著一張桌子，直接就聽見了，轉頭回道：“誰說我刷不完啊”
“我說的啊”葉修笑。
唐柔不答話，狂扁小怪。
“你們自己找隊練吧，我也先不刷了。”葉修對田七和月中眠說。
“哦”兩人于是一邊另找人組隊，包子入侵現在有了換紫裝的目標，顯得更加雀躍，高喊著“250250我的目標是250”，在周圍玩家的驚詫中奔向了競技場，讓葉修的心里又一次蒙上陰影：這貨真的能行？
小白是沒得治了，但身邊這妹子卻還得上上課。葉修拉過板凳坐在了唐柔身后，喝著綠茶抽著煙，悠閑地看著唐柔單刷冰霜森林，等著她出狀況。
以唐柔的操作，單刷冰霜森林的確不存在技能上的問題。戰斗法師20級以前的技能她也已經運用的相當純熟。20級新學的圓舞棍和無屬性炫紋葉修剛才也已經和她講解過了，此時也漸漸被融入到了操作中。這一路殺得也甚是流暢，的確不是一般人能做到的。
但就在第一BOSS之前的最后一波小怪時，狀況終于發生了。
帶著幾只小怪，繼續著流暢地操作，左手華麗地鍵盤上一抹，就待一個落花掌轟出，結果寒煙柔卻是全無反應。唐柔怔了怔后，看到了一邊信息欄的提示：法力不足。
唐柔連忙給寒煙柔吃了一個法力藥水。但藥水又分瞬回和持續回復的，瞬回的那是高檔貨，新手村NPC賣的哪可能是瞬回藥水，自然是需要一點時間才能發揮完藥效的持續類。這時間一般都是十秒，只不過藥水品階不同，每秒恢復量不一樣罷了。
唐柔這邊等藥效發揮邊用技能，結果10秒后藥效沒了，加出來的法力也用沒了。要命得是藥水冷卻1分鐘，接下來50秒都沒技能可用了。
唐柔只好讓寒煙柔左躲右閃，有機會就用普通攻擊反抗一下，很有些狼狽。好容易撐過這50秒，再吃瓶藥，再玩了10秒技能，又啥都木有了。
“呵呵呵……”葉修笑了幾聲，在唐柔聽來是那么地刺耳，咬牙繼續堅持，在這樣惡劣循環下硬是把小怪都耗死了。自己傷亡也是不輕，連忙開始使用食物類的東西回復法力。
“刷記錄的時候，哪有時間讓你休息回復？”葉修在她身后說了一句。
“呃，我會記得吃藥的。”唐柔說。
“不只是吃藥，合理的操作，加上合理的吃藥節奏才能最大限度地提高續航能力。你在旁邊看一會吧我示范給你看。”葉修說。