第942章 皇風的田森

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百四十二章 皇風的田森
第九百四十二章皇風的田森
總搶不到野圖boss，這對一支職業戰隊來說絕不是小事。
戰隊的實力，一是選手，二是角色。角色的實力從哪來？裝備！裝備又是從哪來？野圖boss！
尤其眼下版本更新，裝備更新換代的階段，真要將這種狀況持續下去，角色裝備無法提升，再神級都會因此而隕落。角色實力不濟，戰隊成績勢必受到影響。如此一路惡性循環下去，就將是整支戰隊的隕落了。
沒有任何一支戰隊可以坐視這樣的狀況發生。非常時期，自然也得使出一些非常手段。職業選手原則上是不應該將精力分散到網游中去的，但是，此時網游的事都關乎戰隊的存亡了，職業選手的這種原則，當然也就可以略略修改一下了。
于是，在這特殊的游戲階段，榮耀一下子好像回到了職業聯盟剛剛誕生的那個階段。那時各隊宣傳時所描繪的美妙場景，正在真實地上演著。
和偶像一起游戲！
2月16日下午十五點二十八分，70級地圖世界之樹，boss叢林守護維奇的爭奪戰中，煙雨公會在一名元素法師絢爛的炮火掩護下，直線撕裂三家公會對掐的混亂戰場，其中煙雨陣中一對神槍手的組合，也令人印象深刻。事后參與這一戰的玩家回憶，都肯定那元素法師必然是煙雨大神楚云秀，神槍手組合，一定就是煙雨新簽下的姐妹花。
同是2月16日，傍晚十八點十七分，嘆息峽谷，刀客阿佑的爭奪戰中，呼嘯戰隊的一名流氓以銳不可當之勢殺入戰局，無人近身，支持著呼嘯戰隊最終掠下了該boss。如此犀利的流氓，那必然是目前榮耀第一流氓，呼嘯戰隊的新核心大神唐昊了。不過還有更眼尖的玩家，留意到了在唐昊的流氓橫沖直撞之時，另有一名元素法師悄然在旁掩護，事后大家分析，此人該是上賽季的最佳新人，趙禹哲。
2月16日已是周日，一周的最后，剩余的野圖boss并不太多，大家欣賞到的職業選手的表演也就僅此而已。
但從2月17日，新一周的開始，可以說，每天有boss刷新的時間，總會有銳不可擋的人物出現在戰局當中，成為一舉定乾坤的關鍵角色。從每個出場人物的職業和公會，大家都不難猜出這些人是誰。在榮耀論壇，甚至已經有人開始統計這些職業選手的伴隨著boss刷新的同步冒泡了。
那一張列表放下來，玩家幾乎可以從中找到職業圈中百分之八十的選手名字。
直至周五、周六，職業選手冒泡網游的情況才有所收斂，顯然為了備戰周六晚的聯賽，大家還是會在賽前集中一下注意力。不過卻也有反其道行之的，偏在這兩天，絕大多數戰隊選手不會分心的時候，他們跑出來搶點boss。
會這樣做的，普遍是對本賽季已經沒有太高追求，高不成低不就的醬油隊。
皇風的選手田森，在這兩天冒泡得就尤其勤奮。
皇風戰隊目前在積分榜上排名第12，沖擊季后賽已經是一個奇跡般的任務。皇風如今的落魄，讓人們早已經淡忘了他們曾經也是有過輝煌的一方豪強。
在聯盟的最初，田森目前所用的角色掃地焚香可是和斗神、拳皇齊名的角色，那個時候，魔術師、劍圣、槍王什么的，都還不知道在哪打醬油呢！
聯盟第一賽季的總冠軍，更是在嘉世和皇風之中決出，皇風也是從一開始，就站在聯盟頂端的隊伍。
再然后，就是從頂端不斷下滑的道路。
從殺入過總決賽的冠軍爭奪者，到為了季后賽名額奮斗的隊伍，再到現在，進季后賽都成了一種奇跡，皇風戰隊，徹徹底底地已經今非昔比了。
原因，有很多。但對今天的人來說，惋惜過去改變不了任何事，通過自己的努力，讓皇風重返昔日的高度，這才今天的人所能做的。
田森就是皇風新一代的旗幟人物。可是自從他這個旗幟出現以后，皇風下滑的速度卻變得更快了。
皇風，已經徹底淪為一個上下都沒有競爭力的醬油隊了。
田森和掃地焚香的24全明星身份，似乎已經是他們唯一的榮耀。而且就連這個榮耀，也有些岌岌可危。新一批的全明星票選排名中，田森和他的掃地焚香排名第21，排在他后面的，是楊聰和趙子陽這兩個典型草根選手，以及鄒遠這種因為特殊狀況才被送名單的人物。
這樣的地位，讓田森太不甘心了。
他本人，也是出自赫赫有名的黃金一代；掃地焚香，和斗神、拳皇一起曾經統領聯盟的三大神之一，這樣的組合，為什么會是現在這副模樣？
田森不是沒有努力過，但是皇風目前的狀況，羸弱已經是滲透到方方面面。戰隊成績不佳的同時，公會在網游中也是弱極。新版更新，對于中下游戰隊來說是一個翻身的好機會，結果這樣的機會皇風完全把握不住，在野圖boss的競爭中，皇風比在職業聯賽里還要醬油。
憑借連續幾個節日活動中賺得的獎勵，掃地焚香總算把手中的銀武，戰鐮即死領悟升到了75級。但是田森更清楚的是，提升到此為止了。只這一件武器，就把皇風掏了個空，而接下來，皇風在野圖boss的拼搶中依舊醬油。
田森感覺到了深深的恐懼，哪怕是在上賽季失去最終季后賽的席位時，他都沒有這么恐慌過。這樣下去，掃地焚香將徹底走下神臺，而這，發生在他的手上，他的時代，這是田森絕對不能允許的。
于是，田森也開始在網游中積極地出擊，幫助著皇風公會獵取各路boss。甚至在周五、周六，比賽日來臨，其他職業選手都去為比賽做準備的時候，他反過來抓取這樣的機會，頻頻出擊。
周五、周六兩天，皇風公會迎來了大豐收。田森和皇風在職業圈里混得再不景氣，放到網游里，那絕對也是完全鎮得住場的。別忘了，田森到底還是24位全明星之一，貨真價實的驅魔師第一高手。
田森的瘋狂，讓戰隊都無法去阻攔，因為他們知道田森的心意，知道他如此努力是為了什么。所以當周六田森甚至沒有參加賽前的最后一次合練時，皇風戰隊都沒有多說什么。
直至比賽即將開始，賽前皇風戰隊的備戰室里，依然不見田森的身影，大家才覺得這家伙是不是有點瘋過頭了？
就算這賽季皇風戰隊無法在聯賽中取得什么成就，但就此放棄比賽，未免有些太失職業道德了吧？
備戰室里議論紛紛，以隊友平日的了解，卻都覺得田森不至于如此。
皇風戰隊的經理臉色鐵青，電話打了一個又一個，卻總是沒人接，無奈之下，只好把這情況先向老板匯報了一下。
“叫人去他的房間找了沒有？”老板問道。
“已經找人去了。”經理說著。本場比賽是皇風主場，照理選手們一起在訓練室完成賽前最后一次合練后，就會集體趕到比賽場。田森沒有出現，大家沒太當回事，只當田森會在比賽前自己趕到比賽場，結果現在距離比賽開始只剩半個小時，田森的人卻依然沒有出現在準備室里。
賽前半小時，戰隊出場名單早已經是確定了的，雖然遇一些突發狀況也可以更改，但這要是改了，就再沒有改回來的可能，規則不是專為你皇風一家定的，想怎樣就怎樣。
田森是皇風的王牌，不到最后一刻，皇風戰隊可不想把他從出場陣容里撤出來。無論是為了成績，還是為了取悅觀眾，都不能……
但現在，偏偏聯系不到田森。
備戰室里，一名選手像是突然想起什么似的，突然就拿出了隨身帶著的筆記本電腦，開機，聯網，運行游戲，再拿出同樣隨身攜帶的榮耀讀卡器，刷卡登錄帳號。
“田森還在游戲里！”這位叫昌建平的選手，和田森私交不錯，終于是在榮耀網游中發現了田森的蹤跡。
“這個家伙！忘了時間了嗎！叫他馬上趕過來。”經理沖過來撲到昌建平身后，看著他的電腦屏幕吼道。
昌建平早已經點開田森所用的角色，發了消息過去。
沒有回復。
“怎么回事？不是出了什么意外了吧？”經理這時有點不詳地預感了。
昌建平卻是靈機一動，他看到皇風會長的角色同樣在線，田森的角色沒答復，于是他給皇風會長去了條消息。
田森在網游中有所行動的話，皇風會長當然是會全力協助的，兩個人應該是在一起的。
昌建平發給會長的消息，果然很快收到了回復。
“在戰斗！”會長的回復。
“什么時間了，還在那戰什么斗！讓他馬上趕過來！”經理看到這個回復，直接就發飆了。這當中包括丁點他居然沒想到給公會那邊的人打個電話問一下田森的行蹤。
榮耀，神之領域，落日瀑布。
這場景風景迷人，是戀愛男女最喜歡暢游的榮耀場景之一，但是再迷人的場景，但凡野圖boss刷新時，必然都是一片血雨腥風。
落日瀑布下，隱者斗士阿利安的生命已經岌岌可危，boss的競爭，也在這一刻達到最高潮。
一聲呼嘯，赤色的戰鐮劃破長空，朝著阿利安發出了致命一擊。結果就在即將命中的一瞬間，斜里一桿戰矛捅出，準確地將戰鐮格到了一旁。
“都7點43了，小田你還不走，比賽不打了嗎？”操縱著君莫笑的葉修，十分關切地問著眼前這個驅魔師。
本月來書小說推薦榜
小說分類排行榜