第946章 認真點

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百四十六章 認真點
第一卷第九百四十六章認真點
日期:09月05日
更多好看的小說，請上123讀
第九百四十六章認真點
網]不過葉修和魏琛的討論總算是給興欣諸人都敲了個警鐘。
以往欺負普通玩家，他們都是無往而不利，所以一般都不會考慮戰斗折損。但這次集訓不一樣，是沖著職業選手去的。遇個一個兩個也就算了，畢竟咱們這邊是一隊，人多嘛！但這次，對方那邊一氣出來六個，而且這六個都是本屆全明星賽上下來的主，實力毋庸置疑。而且對方只是冒泡了六個，誰知道公會陣容里是不是還藏著其他人沒出手呢？沒見之前都是接龍一樣一個接一個地出來的嗎？
換作以往，葉修肯定是等看夠了熱鬧再招呼大家動手，便宜怎么方便怎么揀。但現在目的不同，他們不是過來搶boss的，就是拿boss當個彩頭，和職業選手們較量來的，那當然不能等人家打得殘花敗柳了再出來直搗黃龍，大家都精神飽滿神采奕奕，這樣大戰三百回合才有意義嘛！
“富貴險中求，同志們，上吧！”葉修做戰前動員。
“這什么破比喻啊？”陳果抱怨。
“咦，你怎么也在？”葉修疑惑。
陳果在游戲外送給葉修殺人目光，這家伙，總是嫌棄自己的水平，好賴自己的逐煙霞也是戰隊掛名的一員，跟著來一起集訓一下怎么了？
“上吧！”
興欣戰隊里，那也是不缺像盧瀚文那樣的爽利人的。唐柔支持了一聲葉修的決定后，寒煙柔果斷第一個沖了出去。
喬一帆在這段時間里也不斷的成熟，大局觀和配合意識越發出色，對于陣鬼的理解和運用也已經具備職業素質。一看寒煙柔上了，不敢怠慢連忙跟上，隨時做好輔以鬼陣的準備。
“那就上吧！”一看已經有人沖出去了，魏琛也就不多話了，雖然他非常非常想把他的死亡之手藏起來先，但隊友都已經沖上了，他總不能再回主城一趟。
“哼！”陳果氣還沒消，狠狠瞪了一眼葉修，也操縱著逐煙霞上陣了。手中鋼炮一扛，對著那邊幾位大神馬甲就開始瞄準，不一會，就被昧光的召喚獸阻擋了視野。
“昧光，讓你的玩藝讓讓！”陳果氣道。羅輯現在水平也高了，召喚獸又可以嫻熟地多控幾只了，于是有他在的時候，場面的混亂度也就又增了幾分。召喚師作為團隊中不受歡迎的職業，不是沒原因的，就比如現在這種事，遠程攻擊手們遇到了都會心煩。[氵昆][氵昆][小][說][
羅輯聽到老板呼喝，頓時不好意思，連忙指揮召喚獸讓道，結果這時葉修無情指出：“你自己走一下位，比他折騰一下召喚獸方便多了。”
“嗯？！”陳果還要發作，結果伍晨的曉槍溜到了他身后，很厚道地說了一句：“跟著我走吧！”
伍晨沒有多說什么，但是陳果多少還是察覺到了，剛剛，是她的逐煙霞站位不好，結果她卻去支使昧光的召喚獸讓道，這好像有點亂耍派頭了……
“都是被你氣得！”陳果氣哼哼地對葉修說了一句，耍派頭可向來不是她會干的事。
“呵呵，我知道你不是故意的。”葉修說。
“……”陳果真恨自己只在游戲里有一門鋼炮啊！如果那炮在自己手邊，此時一定轟爆葉修的頭。
興欣戰隊的諸位這么相繼一亮相，三大公會的玩家頓時就嘩然了。
如果說看全明星大神交手互毆是大家喜聞樂見的話，那興欣的人可就是大家避之不及的瘟疫了。
“君莫笑來了！”
一時間，仿佛狼來了般的鬼叫，在三大公會的頻道中，人群中，用信息，用聲音不斷地傳播著。
“更出風頭的人在這里啊……”
正在互毆的幾位也都注意到了，聽著玩家們的驚叫，林敬言忍不住停手朝這邊看了一眼，感慨萬千。
“要不要先聯手虐一下這家伙啊？”張佳樂突然心生一個偉大的提議。在場眾人，除了那邊的新秀少年，有誰是沒被眼下沖出的這家伙虐過的呢？此刻正是一個他們還以顏色的好機會啊！
“這個主意贊，哈哈哈哈哈！”黃少天叫道。
“那便上吧！”王杰希的話，表示他也默認了。
“要不要把老韓也叫來？”林敬言卻還想更得寸進尺一些。
“群里招呼一聲，誰愛來誰來吧！我們先上。”張佳樂行事明顯就更狠辣一些，說完這話，已經不再和眼前之人動手，槍口一轉，百花式打法，頓時將眾人掩護住。
王杰希二話不說，操縱角色騎了掃把就要飛上，跟著就見一把劍尖從自己魔道學者的胸口冒了出來，居然是被人身后偷襲。
“黃少天……”王杰希的口氣充滿了無奈。
“哈哈哈哈，這是報剛才三打一的仇！！！”黃少天瘋狂叫囂著。
王杰希哪能任他囂張？手下角色翻身一打，一掃把又拍了下來，黃少天的劍客抬劍架住。那邊張佳樂的彈藥專家已經炸得一團絢爛了，結果卻聽到身后傳來對話和交手的聲音，回頭一看，氣個半死。
“你們能嚴肅點嗎？”張佳樂那個氣啊！他這百花式打法無論從操作還是技能還是法力上都是消耗很大的。尤其面對葉秋這種頂尖高手，那不是隨便扔三兩個炸彈就夠的，所以必須用最大的損耗。結果自己這么辛苦，合著是給這二位放煙花助興呢嗎？
林敬言這家伙還真是跑職業選手群發消息了，從qq回到游戲一看，就已經是這一幕了，一時間也是無語。
盧瀚文和高英杰兩個后輩，基本是唯前輩馬首是瞻。剛才看貌似不打了，兩人連忙就停了手。此時一看黃少天和王杰希又掐起來了，二話不說，倆少年也又干了起來。
就這么片刻會的功夫，諸位大神這是自亂了陣腳，結果興欣那邊已經主動殺他們跟前了。炮火隆隆，召喚獸亂沖，興欣戰隊成立了這么長時間了，平時多有磨合，上陣也不再是三腳貓，尤其這種無人騷擾的起手，打得絕對專業，絕對犀利。
于是一波犀利的團隊配合撞上一盤散沙，哪怕是六顆大神沙，也瞬間被打懵了。每人的角色都受到不同程度的傷害之余，張佳樂的彈藥專家更是被唐柔的寒煙柔一個圓舞棍挑翻在地，還聽到了妹子很失望地嘟囔了一句：“大神？”
“士可殺，不可辱啊！”張佳樂吼叫著，躺在地上就扔了一枚手雷照寒煙柔的臉上打去。唐柔現在經驗也有了，對其他職業不是一竅不通，一看只是一個普通手雷，沒太當回事，直接一矛掃去，連雷打爆的同時，再朝地上的彈藥專家捅去，哪知戰矛穿過那爆炸的火光后，卻捅了一個空，而后就聽到身后聲音響起。
“美女，回頭看大神！”
唐柔一驚。
這手法，用一顆手雷的爆炸玩出了忍者煙玉脫身的效果，就唐柔所接觸過的彈藥專家中，從來沒見過這種事。
但不管你有多強，想嚇住唐柔是絕對不可能的。唐柔沒有聽話地讓寒煙柔轉身，而是直接將戰矛背身送了過來。
“哎呦，厲害！”張佳樂一看，直接對身后攻擊，這是相當高端的操作了，普通玩家實戰中能用出來的幾乎不會有。不過他也只是隨口贊贊罷了，普通玩家中是沒有，但放在職業圈里，這種技巧還不是基本功一樣？
轟轟轟轟！
唐柔的攻擊，到底也沒快過張佳樂布下的炸彈，第一枚一炸，就進了這家伙的連擊表演時間，連續四個爆破，全有背身傷害加成，極其犀利。
寒煙柔連吃了四下爆破，唐柔愣是一點招沒有。這才知道一矛挑翻大神并不是可以輕視對方的理由，一矛直接挑死的話還差不多。
四記爆破一完，就停頓了。不是張佳樂的連擊結束了，而是有人出來搗亂了。團隊嘛，這種時候當然是要互助的，唐柔、包子等人這種意識還在養成過程中，但喬一帆在這方面的素養可是已經相當高了。一寸灰一記鬼斬，準確地劈入張佳樂的彈藥專家和寒煙柔之間的隙縫，中斷了他可能的繼續攻擊。
“一帆！”那邊高英杰一看這邊一寸灰亮相，立刻叫了出來。一寸灰就是喬一帆，這已經不是什么秘密了。
“你朋友啊？”盧瀚文看到高英杰的魔道學者轉朝那邊看，還叫了一聲，隨口問道。
“是啊！”高英杰應道。
“很厲害嗎？”盧瀚文問。
“呃……”高英杰一時答不上。他不想看低好友，但是喬一帆的職業，對一個職業選手來說，實在不好太好意思用“厲害”來形容吧！
“我去領教一下。”盧瀚文突然丟下這話，轉身三斷斬開路，竟然就朝著喬一帆的一寸灰殺去了。
“啊！”高英杰是略一怔后，這才回過神來。
一時間，他完全忘了喬一帆早已經不在微草戰隊，和他也不是隊友，他只是出于本能地去保護，手下魔道學者立即騎著掃把飛趕過去。
喬一帆大局觀出色，自然洞察到了盧瀚文要攻擊他的舉動。一寸灰揚劍一揮，直接冰陣丟在身前，形成了一片保護區。
盧瀚文一看，只能繞走，結果就被高英杰的魔道學者追上，一個斜沖下來，將盧瀚文的劍客掃了個踉蹌。
一寸灰自己的冰陣，對自己當然全沒影響，大步走著冰陣逼近，接高英杰的攻勢，鬼劍三連斬，月光斬、滿月斬加鬼斬，將盧瀚文的劍客劈得很遙遠。
“想不到我們在這種情況下并肩戰斗。”高英杰這時反應過來兩人再非隊友，很有幾分黯然地勉強笑道。
結果沒等到喬一帆說話呢，就覺得角色已被人從身后提起，跟著就被扔了出去，空中無法受身操作，是強制倒地的抓取技。
“并什么肩，都是對手，認真點！”葉修的君莫笑把高英杰的魔道學者扔出去后，說道。
第二更，趕緊睡覺！
更多好看的小說，請上123讀