第938章 線下賽

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百三十八章 線下賽
第九百三十八章線下賽
第九百三十八章線下賽
葉修鉆研榮耀這么多年，沒吃過豬肉，也總見過豬跑。目前的職業俱樂部，研究自制裝備就是雙管齊下。一方面是像葉修、魏琛這樣憑借對榮耀的經驗和理解，另一方面，就是羅輯所說的這樣，用數學知識來掌握每種材料的特點。這兩方面的人才，各大俱樂部的技術開發部通常都會具備，相輔相成，完成有關榮耀的各種研究，并不單單局限于自制裝備。
興欣現在，從概念上來說，也具備了這樣的條件。只不過說經驗和理解，葉修和魏琛是十分足夠，但要說數學知識運用到榮耀上，羅輯才是剛剛起步。這意味他沒有任何數據資料的積累。而這些數據資料，都是各大俱樂部技術開發部的絕對機密。哪怕葉修曾經是嘉世隊長，卻也掌握不到這種情報。魏琛就更不必說了，他那個年頭，技術開發部還沒這么技術流，都是純經驗打造。
“要不先這樣。”羅輯這邊又來消息了，“把千機傘提升過程中，每個等階用到的材料都整理一下，然后這些材料的用途，凡是知道的都羅列一下。用這些材料制作出的東西，都有什么屬性什么數據，越詳細越好，我來試著看看能不能找到這其中的規律。”
“好！”葉修只是簡簡單單回答了一個字，但一邊的魏琛臉都綠了。只有研究出過銀武的人，才會知道這個工作量有多繁重。
“不只我弄。”葉修看著臉綠的魏琛說著，“你所知道的各種材料的用途，也好好整理一下吧，我們要研究的銀裝還多著呢！”
魏琛一聽，明白了。興欣的數據資料庫，從這一天起，就要逐步建立起來了。
“真想不到，我們居然越來越有模有樣了啊！”魏琛有種恍然隔世的感覺。說實話，最初被葉修拉入伙時，他心中存得最多的就是過把癮就死的念頭。越是像他這樣對職業圈有了解的人，越是對草臺班子沒有信心，現在的榮耀職業圈，早已經不是八九年前了。
可是興欣一路走來，選手、裝備、資金、材料、公會，從無到有，再到今天連數據資料庫也要開始建立，魏琛突然發現，不知不覺間，興欣已經是一只五臟俱全的小麻雀了，把興欣視為草根隊伍的對手，肯定會為這種輕視付出代價。
“整理材料！”魏琛突然吶喊，嚇得一屋子人都跳了起來，結果這家伙早已經埋頭電腦前，開始搜瓜腦海搜瓜網上信息搜瓜自己這么多年的研究記錄做起整理了。
“整理材料！”沒等眾人回過神呢，葉修也突然吼了一嗓子，也埋頭電腦前忙碌起來了。
“這兩位怎么了？”一屋人面面相覷，他們唯一可以肯定的是，這兩人沒有瘋，他們在電腦前的神情，是那么的專注，比打挑戰賽時還要專注。
新一周的挑戰賽，也是線上賽的最后一回合，終于在周五這天到了。興欣戰隊在最后一回合前，完成了最后一次隊伍人員的更新。狂劍士再睡一夏出現在了興欣的陣容名單中。不過出現在一支挑戰賽隊伍中的這種變化，根本不會有關注。哪怕是對興欣關注有加的記者，都沒有留意到這回事。
挑戰賽線上賽最后一回合無懸念地結束了。20支從線上賽突圍進入線下賽的隊伍全部產生。能走到這一步的隊伍，多少都是得有些實力基礎的。不過對于興欣而言，玩家組成的實力隊，不足以讓他們覺得是威脅。除了嘉世，和嘉世同期降級的玄奇戰隊，最終也殺進了這20隊名單。
玄奇的出局當然就不是嘉世那樣的奇跡事件了。上賽季百分之九十的時間，他們都牢牢占據著聯盟倒數第一位置，誓不給其他戰隊半分機會。他們的出局，毫無爭議；而他們戰隊實力之弱，也無可挑剔。
不過，他們弱，也不過是相對來說。
比起玩家實力隊，他們還是要強不少。但要放眼職業圈來說，玄奇的實力比起無極還有所不如。無極戰隊在聯盟中有過三年積累，玄奇卻才混了不過兩年，而且第一年保住席位成功，請了前職業選手張益瑋做教練被看成是神來之筆。有這么一位經驗豐富的前選手指點，無極戰隊的新兵們在第一賽季適應得還算不錯。但是第二年，張益瑋卻也沒能妙手回春，無極戰隊兵敗如山倒，教練是否能改變一支戰隊的話題，再次引發熱議。
通常一支出局隊，想保存實力都挺不容易，但玄奇的選手陣容卻基本都留住了。與其說是戰隊的工作做得好，倒不如說，玄奇的選手，其他戰隊根本沒有表現出多大的興趣。如此實力的玄奇戰隊，能否在挑戰賽里撼動嘉世？這個問題玩家都懶得去思考了。放在以往的話，同年兩支出局隊的死磕可是挑戰賽里最大的話題了。但今年呢？看玄奇，還不如看那支叫囂要打倒嘉世的草根興欣呢！
玄奇之后，再說有背景的戰隊，那就得數誅仙戰隊了。而且誅仙戰隊不只是有背景，而且是非常有背景，連葉修、魏琛看到誅仙戰隊的名字，都倍感親切。誅仙戰隊，可是從第一賽季就開始征戰職業圈的隊伍，就這資歷，秒殺當下聯盟中的一半戰隊。
不過比起資歷，誅仙更讓人可歌可泣的還得說是他們的坎坷經歷。
誅仙戰隊頭年參加職業聯盟，就果斷墊底，不過在首年還沒有引入出局制度，得以次年依舊參加。
不過第二年，出局制引入，同年又再墊度的誅仙戰隊，果斷出局。
第三年，誅仙戰隊征戰挑戰賽。
于是第四年他們果斷殺回來了，再然后，他們就又出局了。
隨后第五年挑戰賽，再度果斷殺回聯盟，第六年聯賽，再度果斷出局。
已經被戲稱為復活之王的誅仙戰隊，卻在第七年丟掉這個“桂冠”，當年的挑戰賽，他們失手了，沒能復活成功。
隨后第八年，他們再度失手。
誅仙還沒有解散，他們又一次參加了第九年，也就是今次的挑戰賽。
九年榮耀職業生涯，五年在挑戰賽中度過，誅仙絕對可以說是挑戰賽經驗最豐富的隊伍。但是誅仙戰隊的實力究竟如何，恐怕聯盟中的職業戰隊已經很少會去留意了。甚至有的隊伍恐怕都已經忘記了誅仙戰隊的名字。一支連挑戰賽都要掙扎的隊伍，即便最終復活，好像也不值得聯盟中的豪強們牽腸掛肚。
甚至連魏琛，在看最終20支隊伍的名單，掃到誅仙戰隊的名字時，都是一怔。
“是那個誅仙嗎？”魏琛愣道。
“是那個。”葉修說。
“居然還沒有解散？”魏琛說。
“還沒有。”葉修說。
“真是一個值得尊重的對手。”魏琛肅然起敬。
“嗯。”
“但這次再淘汰，總該解散了吧？”起敬歸起敬，該吐的槽還是得吐。
“誰知道呢？”葉修說。
“這隊還有你認識的人嗎？”魏琛問。
“這我還真不清楚了。”葉修說。這誅仙戰隊在挑戰賽都是第三年掙扎了，葉修也不知道他們現在是何陣容，就算是有過交集的第六賽季，這種墊底的出局隊，也不會給葉修留下太多印象。
“當年都有誰來著？”魏琛努力回憶著，但很顯然，處于墊底的弱旅就是那么的小透明。魏琛不多的職業記憶中，給誅仙戰隊留下的些許空間就是記下了他們的名字而已。
誅仙戰隊，復活之王之名，都不過是笑談，沒有人真正留意過他們的真正狀況是怎樣，尤其是連續兩年復活不成功后，連笑談都不再有的時候，他們也就快被人徹底淡忘了。
“不管怎么說，重視起來。”葉修嚴肅道。
“嗯嗯，重視重視。”魏琛點點頭，是不是敷衍，就只有他自己知道了。
嘉世、玄奇、誅仙，就是20支戰隊中擁有職業背景的，通常來說也就是挑戰賽中的勁旅了。除此以外的，就都是玩家組織的隊伍，真正的草根，能走到這一階段，也算有點實力。各大戰隊也會對他們接下來的表現略略關注一下，這當中指不定就會有人被某戰隊看中，隨即成為職業選手。
讓人感到遺憾的，是這些玩家草根隊中，并沒有哪支是以嘲諷嘉世起名的隊伍，這讓最終的線下賽失去了一大風景。不過說起來，比起起個名字來挖苦出局的嘉世，直接聲稱要挑翻嘉世的興欣戰隊，才是最大的嘲諷吧？因為興欣，貌似是認真的！
線下賽即將開始，各大榮耀媒體的報道，也終于是舍得多給挑戰賽一些版面了。嘉世的豪華，玄奇的教練，誅仙的起伏，興欣的大言不慚……都成了比較有話題的東西。而聯盟方面，也在這時開始正式與各隊取得聯系，通知各隊最終線下賽進行的時間和地點。
而在這之前，還有一件重要的事即將進行。
抽簽。
在某種程度上，可以決定一支戰隊最終命運的事，即將要進行了。
這一章怎么搞到現在才更。。我也很沒想通……
第九百三十八章線下賽83k