第910章 這樣才放心

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百一十章 這樣才放心
第九百一十章這樣才放心
書迷強力推薦
第九百一十章這樣才放心
誰不低頭、莫敢回手急轉回身，順勢就已經各自丟出了一枚手雷，正是朝著記憶中凌風武倒下的位置。熱點書網爆出的襪子應該是在那里，這突如其來的家伙，肯定也是在這位置進行著拾取。
結果跟著就是“轟轟”兩聲，兩枚手雷剛被丟出，就已經被凌空打爆。一名機械師手中的自動手槍冒著銷煙收起，飛快地又從地上擼了一把襪子。
誰不低頭和莫敢回手此時心下卻有些震驚。雙方的距離不遠，甚至可以說很近，然后兩個人同時丟出了手雷，結果卻被這人全給擊爆了。
即便自動手槍的裝彈速度是槍類里最快的，但是在這么短的時間里，就連開兩槍打爆兩個丟出的手雷，這操作也絕不是一般人能做到的。誰不低頭和莫敢回手自己就是槍手，此時自己一掂量，自認想做到這事并無十分把握，但看這人，打爆兩個手雷后停也不停地就去拾取襪子，一派胸有成竹。
機械師！
角色斜挎在腰間的機械箱很好地暴露了這人的職業，誰不低頭和莫敢回手在第一時間想到的都是同一個名字：肖時欽。
這樣精悍的操作，如果是出自這樣的大神手下，那當然就不值得太意外了。但是跟著，這機械師頭頂的名字同樣很好地說明了他不是肖時欽。
再看他身旁那個流氓雨來了，誰不低頭和莫敢回手一下子想起來這兩人了。
這是和她們二人一樣的另外一支雙人小隊。誰不低頭和莫敢回手一樣，并沒有把這支雙人隊當回事。不過同為雙人隊，兩支隊伍在無成績的情況下，在榜單中是默認列在一起的，所以次查看榜單，不當回事也多少對兩個角色的名字有印象了，此時再一看，可不就是這兩位嗎？
誰不低頭、莫敢回手從驚訝手雷到打爆，到認出兩人也不過短短的一瞬，但眼前兩人非比尋常的手速她們卻已經領教到了。熱點書網凌風武爆了一地的襪子，居然在這么轉瞬之間就被他們拾光了。
襪子的數量可不少，因為連串發出的系統消息，都不是一眼就可以理清楚的。
拾光襪子的兩人掉頭就走，誰不低頭、莫敢回手哪肯罷休，子彈飛速連線二人。
“啊喲！好厲害！”對面二人也不知是哪個在驚叫著，二人邊躲邊跑。誰不低頭和莫敢回手此時已從榜單查清了這兩人這次撈走了多少襪子。
孫翔的凌風武一個人就拿著嘉世戰隊半數的襪子，結果被誰不低頭二人給偷襲，他這會還在復活點憤怒呢，結果連串的系統消息中，拾走他襪子的人卻不是那兩個槍手。
“他們是一伙的！”孫翔惱火的向隊伍的隊員們解釋著。如果說丟了襪子讓他覺得十分痛苦的話，那么因為丟了襪子在隊員面前顯得無能則讓他覺得有一百分痛苦。
“先由那兩個槍手向我正面挑戰，另外兩個暗中偷襲使絆。”孫翔咬牙切齒地說著。
“太卑鄙了。”同來的嘉世其他選手紛紛感慨著，至于是不是真心，那就只有他們自己知道了。
肖時欽卻未置可否，看了系統公告的兩人的名字，又從榜單上查找了一下隊伍，這才發表意見：“我看，可能是黃雀在后呢！”
“黃雀在后？”
“果然卑鄙！”孫翔叫道。
“既然是在同一行人身上，那么奪回來倒也方便。”肖時欽說著，“剛剛你們戰斗的坐標記得嗎？”
“唔，記得。”孫翔畢竟還是有些本事的。
“出發。”肖時欽招呼著眼下眾人，知道起使坐標，那么時間內這兩人可以活動的范圍大致也算有譜。肖時欽分散了眾人，開始四下搜查起了葉修和包子兩人角色的下落。至于孫翔的凌風武，倒數完那復活必須的20秒后，也是咬牙切齒地朝該區域沖了去。
該區域正在進行的戰斗，有兩個槍手職業參與，打得那叫一個硝煙彌漫。在誰不低頭和莫敢回手的追擊下，葉修和包子也沒法完全擺脫，只好回身應戰。機械師這職業的特點和召喚師多少有些類似，卻又不盡相同。這職業擁有召喚師那樣遙控戰斗的牽制力，同時又有著很強的自由性。畢竟他所使用的機械道具有很多是強化自身的，并不像召喚師那樣完全依賴召喚獸去戰斗。機械師，是一個打法很多的職業，靠機械拳、鉆臂沖擊一類的技能，在貼身戰上都有著不俗的能力。
不過此時葉修的依諾可沒有去和兩個神槍手去練體術，他用得是機械師很正統的打法，一邊使用各種遙控型的機械道具控制攻擊對手，一邊頻繁使用機械旋翼、火箭推進器一類的技能讓自身的走位更加飄忽。
不消一會，誰不低頭和莫敢回手就開始認清形勢的嚴峻。眼前這個二人組，有著不輸給她二人的實力。而眼下她二人和孫翔的凌風武一番劇斗后還沒有來得及恢復，就這樣對上兩個強敵，打個勢均力敵的局面那都是她們輸，更何況眼下根本壓制不住對方的機械師，反倒被他的機械空投結合機械追蹤的打法擾的心煩意亂。更加上對方那流氓也不是什么省油的燈，板磚、汽油瓶、毒針各種流氓的下流招式各種冷不丁地出現，讓人防不勝防。
“先退！”兩人簡單交流后，做出決定。沒有像絕大多數玩家那樣，因為死了沒損失就不死不休。可對于有野心的人來說，死亡送去復活點以及等待復活就已經很致命了。現在一個八雙襪子的目標就在視野里，送回復活點一次，意味著要重新再找，哪有那么容易？
攻不下，要退，兩人覺得還是很容易的，她們身上又沒有襪子，對手犯不著背著八雙襪子和他們死磕。
兩人隨即就放松了攻勢，有意留出了空當。這要退，也沒必要她們兩人倉皇逃竄，此時沒必思和她們打的應該是她們的對手，所以留個空間，讓對方自己退開那就已經足夠了。
誰想這空當一出，對方非旦沒退，反倒把這空當當作了強攻的破綻。
“瘋了！！”
二人驚異于這兩人反常的舉動，無奈這空當沒給自己留出什么可以補救的退路，被對手這樣抓著，頓時成了一個賽點。
“呵呵，有那前車之鑒，我看還是送你們去復活更加穩妥一些。”葉修說著，機械師依諾在機械空投和機械追蹤的掩護下，自己也全力沖上，這是機械師最為瘋狂的攻擊型打法，不再走類似召喚師那樣的牽制流，而是把自身也化為武器，配合其他道具一起投入戰斗。
鉆臂沖擊！
依諾左手一揮，從機械箱中掏出的一件道具護在手臂上，跟著前端鉆頭就開始急速旋轉，角色也是急速朝前一個滑進。
三方位的全面打擊，再加上還有包子的雨來了也同時殺到側翼，誰不低頭和莫敢回手顧此失疲，一個被機械空投炸得焦頭爛額，另一個卻被包子一個鎖喉拿住，而后就被依諾一記機械拳，打得狂噴鮮血不止。接著就被雨來了直接一個流氓75級大招街頭風暴。另一人誰不低頭還想來救，險些把自己也卷進攻勢，進退兩難，只好拼命。
誰不低頭直接沖近身來，一邊射擊一邊施展起了神槍手的體術技能。
“槍體術！不錯啊！”葉修驚訝地稱贊了一聲。槍體術不是什么技能名稱，而是神槍手的操作技法，就是指貼身近戰時，并不只依賴單純的體術技能，而是會把神槍手的射擊技能加入進去。
這打法聽起來好像不復雜，但事實上真要將槍術和體術糅合在一起近戰，并能打出強力輸出的神槍手那就絕對已經是職業級別了，普通玩家玩這打法，頂多將自己的輸出略略提高幾個百分點罷了。
誰不低頭這槍體術的操作一出來，葉修幾眼就看出水準還是相當不俗的，這姑娘，確實已經具備職業水準了。
“不過還是差了點啊！”
機械師依諾突然彈出機械旋翼，一下飛高，結果不等誰不低頭反擊過來，已經重新落回，只是借這樣一樣逃脫攻勢的起落，打亂誰不低頭的節奏罷了。這并不算嚴重的紊亂，對于葉修來說已經足夠。依諾再落下時手雷掩護，一個機械追蹤的小機器人已經偷偷丟到了地上。
機械追蹤傷害不高，但冷卻短，機械師在戰斗中幾乎是會接連不斷地保持著放一個甚至兩個、三個機械追蹤出去。但誰不低頭這會已經不管不顧了，對著依諾依面就射。
爆炸聲，槍聲……
兩個角色誰也不退讓地開始死拼，但葉修本就是帶亂了誰不低頭節奏才搶攻出手的，更何況他的依諾血更多，此時又怎會拼不過？
誰不低頭和莫敢回手終于倒下了，倒得郁悶，倒得憋屈，尤其是聽到對方在擊殺她倆時，還很欣慰地表示了一下：“這下就放心多了……”
今天總算搶在12點前更新了，勝利！
第九百一十章這樣才放心熱點書