第961章 隨隊記者

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百六十一章 隨隊記者
第九百六十一章隨隊記者
第九百六十一章隨隊記者
兩個記者專為采訪挑戰賽而來，多少還是得做些功課。「域名熟知」而嘉世自然就是他們二人功課中的重頭戲，老板身份的陶軒，曝光并不算多，但還是被二人立刻給認了出來。
“陶老板！”兩人的驚喜洋溢于表。
“你們好。”陶軒先是點頭問了個高，隨即就關心起興欣的情況：“你們剛說興欣戰隊的報名選手里，沒有葉秋？”
“是啊，您看……”記者之一說著拿出他的手機，所謂的最終名單，卻是顯示在他的手機屏上，這讓陶軒狐疑地看了他一眼。
這位記者也有點不自然，但是沒辦法。他們也不是在現場拿到的情報。當時他倆早已經跟著曹廣誠跑這邊來了，這最終名單，其實也是他們在榮耀官網的挑戰賽頁面的即時更新中刷到的。
從手機屏上顯示的名單中，陶軒卻也已經清晰地看到，興欣戰隊，角色君莫笑的后面，操作選手寫著的名字赫然是葉修。
葉秋、葉修，一字之差，但對于這種需要嚴格核對身份的比賽來說，區別可就大了。
陶軒望了一眼崔立，不由地，又看了一眼蘇沐橙。直覺告訴他蘇沐橙肯定是知道些什么的，不過他現在已經不奢望還能從蘇沐橙這里得到什么。反倒礙于蘇沐橙在場，這事他不想多做討論。
嘉世一行人出了酒店。身為豪門戰隊的他們，排著隊打出租車那可就有點沒氣質了。出行要用的車輛，嘉世自然也早有安排。而嘉世的老板陶軒，居然沒有另做安排，和選手們一起上了這輛豪華大巴。電競之家的三位記者，跟著嘉世的人最后也上了車，不過隨后就發現他們最希望接觸的目標嘉世老板和經理身邊已經沒有多余的位置。三人也識趣，往后走隨便找了個地方就坐下了。
而后那兩位記者就開始眉飛色舞地在嘉世其他人中尋找訪問對象了，曹廣誠一旁冷眼旁觀，心下冷笑。
這兩位，實在太沒有隨隊記者的經驗。
隨隊記者，比起一般記者有更多的時間和機會與采訪對象相處，所以沒必要，也不能像尋常記者那樣發現目標就趕緊追上去突擊幾個問題。
隨隊記者的最高境界，是讓自己變得好像戰隊中的一員一樣，從而認識到這里每個人最真實的一面。互相之間的來往，就好像朋友之間的聊天交流一般。用自己的眼睛和耳朵，在無數瑣碎的細節中尋找會讓讀者感興趣的素材，用這些來充實自己的稿件，寫出其他記者無法寫出的內容和角度。
而眼下這兩位呢，抓著一個選手，就仿佛要做專訪的架式，這就未免太不知分寸了。嘉世的選手現在確實都在這了，難道這一趟車就順手完成八個專訪？沒有這么便宜的事。真要做專訪，那即便是隨隊記者，也要走正規流程，先向俱樂部方面申請。
兩個記者很是興奮地活躍了一圈后，很快感覺到了嘉世選手們對他們二人的不滿。可憐兩人還不知自己做錯了什么，回到自己的座位，各種惶恐地在那犯嘀咕。偷眼朝曹廣誠，卻見這位好像一點不知道眼下機會難得似的，和一車這么多的新聞人物坐在一起，居然正在靠在車窗上打盹。
兩記者不敢東走西走再去找選手了，只好豎起耳朵，想聽聽嘉世的人們互相之間會有什么交流。結果車里是一片肅靜，倒是最前方，老板陶軒和崔立坐在一起不停地交流著什么，可兩人哪敢湊到旁邊去聽。
“居然沒有葉秋……”這是一上車坐穩后，陶軒就對崔立說的。
而崔立呢，這時自己也拿出手機，上官網上搜了一番，不只看了君莫笑，而是把興欣所有操作者的名單掃了一遍，確實沒有葉秋，但是……最下邊的這個狂劍士又是怎么回事？
“孫哲平！”陶軒之前從那記者的手機上就看了個君莫笑，沒有往下拉，這時一看崔立這邊的名單，呆住了。
他也是從聯盟初期就在這圈子混的人了，孫哲平這個名字，不至于遺忘。
“這人怎么會也跑到他們的隊伍里去了？”陶軒百思不得其解。
崔立也答不上，他只知道，這位的加入，只會讓興欣變得更可怕。嘉世對興欣，勝算還會是百分百嗎？崔立懷疑了，但他實在不敢說出來。
“先不管這個，葉秋這，到底是怎么回事？”陶軒茫然。在上次他們爆料說葉秋組興欣，再到電競之家這邊的報道肯定說興欣的報名選手里一定沒有葉秋后，有關這事他們討論了不只一次。最后一至認為，到線下賽的時候，葉秋怎么也會換進來。至于這葉修，大概就是胡亂哪找了個身份掛個名就是了。反正線下賽沒什么監管，葉秋操縱君莫笑，別人沒證據也不能把他怎么樣。
至于為什么要多此一舉弄出個葉修？那在嘉世看來，就是不想被曝光，那樣來自于粉絲的壓力太大。而到了線下賽，因為賽制要求嚴格，無論如何也只能露真身了。哪想到，現在線下賽到了，葉修還是葉修，這葉秋，居然真的不會再出現在比賽場上來了？
這對嘉世來說，原本應該算是個極好的消息。但是陶軒和崔立兩個現在卻是一點也笑不出來，他們的直覺告訴他們，這不是什么好事，這應該是在下一盤很大的棋。
“看來，有必要親自去拜訪他一下了。”陶軒說道。
到了挑戰賽指定酒店，嘉世選手也無例外的需要在接待處完成簽到，這時候酒店大堂倒是已經沒什么參賽選手，嘉世諸位倒也沒有引起什么圍觀。
“興欣戰隊，葉秋來了沒有？”簽到完，崔立隨即開門見山地向聯盟工作人員打聽上了。
“沒有。”工作人員搖頭，他也不認識葉秋，但是，負責登記酒店入住手續的他，可沒有看到葉秋這個名字出現。就這事，他們私下里也小有議論呢！
“那這個葉修，最后是分到哪個房間？”崔立隨即問道。
“這個，興欣戰隊是在a座7樓的721—726房間，具體如何入主我們也不清楚。”工作人員說道。
“好的，謝謝。”崔立隨即也不多問，回來向陶軒匯報了一聲。曹廣誠一直不遠不近，聽了個大概，心下也是詫異。而后陶軒和崔立就往a座電梯去了，曹廣誠卻不方便這樣跟上。只好跟著嘉世選手們又返回了車上。另兩位電競之家的記者，此時卻尷尬起來了，這車，他們上，還是不上呢？嘉世方面，完全沒有邀請他們的意思，再上去，依然是像之前那樣傻不嘰嘰地坐在后邊，跟去那邊酒店，也不見得能有什么采訪的機會啊……
不行！還得上！
兩人略一商量，這要不上，嘉世這條大魚沒準就吃不著了。曹廣誠到時會交的稿件肯定都是相關嘉世的，他們寫點其他戰隊的，那怎么爭版面？
這車不僅要上，而且還要把入住酒店也改過去，就跟著嘉世住！兩人主意一打定，立刻嘻嘻哈哈故作自然地就鉆上車了。
“有魄力！”曹廣誠如何猜不出這二位的心思，挑大拇指夸了一句。
兩人都知這是在諷刺，也不接話，鉆到車后，找了個地方就坐下了，也不敢再找哪位選手去套近乎。
曹廣誠坐得不前不后，心里盤算著興欣那邊有關葉秋到底是怎么回事。常先那小子一直跟興欣，是不是多少知道點什么？
雖然對嘉世以外的戰隊都有點不屑，但曹廣誠新聞敏感度還是有的，想到這，覺得必須要找常先問問，連忙拿著手機下車就打電話。和嘉世他是熟了，嘉世的車，上上下下的，他就和嘉世一員似的，一點心理障礙都沒有。
下了車，正拔號，曹廣誠就見前方酒店門前停下的車里下來的一人，好生面熟。
“是誰？”曹廣誠調整了一下角度，跟近兩步又看了兩眼，突然反應過來。
這是聯盟主席，馮憲君啊！
這種大人物，那想采訪到就更難了。
像戰隊老板，他這樣的隨機記者還是有機會接觸到、聊幾句，乘著心情好的時候，沒準還能約到個專訪什么的。但是聯盟主席，馮憲君這嘉世的隨機記者可就也不夠層次了，想約專訪什么的，那得電競之家的主編大人出面還差不多。平常的話，在新聞發布會一類的場合，記者提問時間能被回答一兩個問題就高興死了。
那兩個傻貨，只顧死盯嘉世，這樣的大人物都錯過。曹廣誠心下嘲笑著兩位同事，電話也顧不上打了，連忙快步跟上。
馮憲君一行也就三個人，來到接待處時，聯盟的工作人員當然是認識他們的，連忙起身。
馮憲君湊近了些，好容易聽清這行人的說話，鉆入耳的第一句就是：“興欣戰隊被安排在哪邊了？”
“a座7樓721—726房間。”工作人員答道。
曹廣誠震驚。
看這架式，這聯盟主席，是沖著興欣來的？這興欣多大的能耐啊？到現在為止，不也就是在線上賽的時候淘汰了一支職業隊嗎？這就值得聯盟主席親自關注了？即便這支戰隊有葉秋光環，那也不至于吧？曹廣誠完全迷茫了。
網絡故障了一下下，后臺一直進不來，現在總算好了……更上！