第94章 關鍵時候掉鏈子

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九十四章 關鍵時候掉鏈子
“組隊寨輸是無可避免的，但三零一敗中求勝，組隊賽中出色的發揮贏來了最終在團隊戰中的勝機。這場比賽的精華，其實全在第二部分，而且看得不是贏的一方，是輸的一方啊！”葉修說。
陳果一邊目瞪口呆，平時聽解說聽嘉賓的一些點評就已經覺得很了不起了，但現在葉修所說的，卻是解說和嘉賓只字未提的。是解說和嘉賓為保持懸念故意沒有進行解讀？還是說葉修的境界真的更高一層？陳果也不清楚，但手速失控、團隊脫節什么的，聽著總覺得有幾分玄幻，不金是這家伙在這胡扯的吧？
“年輕人啊！還是未夠水準。”葉修還在一邊搖頭嘆息著。
陳果茫然地望向比賽，此時網吧中又像是個人賽時嘉世輸掉第二場那樣一片死寂，所有人心中都替支持的隊伍攢著一把汗。他們不像陳果，在聽了葉修的解說后心中已經不由地有了結果。這些觀眾，他們還抱著希望，還在期待著嘉世的強力反擊。
但是，大家期待地終究沒有來，在解說潘林的高聲吶喊中，蘇沐橙的沐雨橙風是第一個倒下的。雖然可以利用呼叫援助的形式讓第六人替換上陣，但這必須是要指定的替換區域。在楊聰風景殺的死命追殺下，沐雨橙風最終還是沒能堅持到這一步。
沐雨橙風被擊殺，嘉世這邊的第六人自動進入戰場。此時也知己方局面相當不利，匆忙就要過來救場。
這邊潘林的現場解說也是一直沒停過，一看到嘉世第六人傳送進入替換區域，立刻轉說這邊：“好！現在嘉世第六人入替，嗯，來得是賀銘的法不容情，這是個元素法師，李老指您覺得賀銘能不能扭轉目前嘉世的劣勢呢？”
“呃，這個第六人經常會成為一場團隊賽中的轉折點。不過，嘉世目前的情況不是主動替換。賀銘是自動入場，這從局面上來說本身就已經處于被動。
而且三零一對于這一步肯定是早有準備的。賀銘本身也不是頂尖高手，法不容情也不是頂尖角色，想單靠他的一己之力扭轉眼前的局面恐怕有點不現實。”李藝博說。
“那您覺得應該怎么做？”潘林問。
“得先和隊員們取得戰術上的配合，這很關鍵。”李藝博說。
“但我覺得嘉世現在好像已經有點亂了，不知道他們還有沒有明確的戰術思路。”潘林說口
“關鍵還在孫翔身上，我覺得他的個人發揮有點太突出了，突出到現在呢，反倒是顯得和全隊有一些脫節。這正好印證了我先前所說，孫翔新加入嘉世戰隊具子不久，還存在一些磨合方面的問題啊！”李藝博這是發動了他的又一個大招：偷換概念。把之前點評孫翔劣勢時提到的和一葉之秋的磨合問題放大里說一說，把現在的問題也概括進去，顯得自己有眼光，倍兒專業。
潘林也不知是真被忽悠了還是心里明鏡一樣，反正在一邊也就是連連稱是，您說的對之類。
此時陳果卻是震驚地轉頭看了葉修一眼，這專業嘉賓所說的，終于是和葉修的判斷對上號了。不過這人說孫翔的脫節是因為磨合問題，和葉修所說的人為設計卻又有些不一樣。
“好！接下來我們就看看賀銘加入后嘉世還能不能迎來什么轉機。”潘林繼續解說著比賽，陳果也顧不上多問。雖然偶像蘇沐橙已經敗下陣，但對新入替的賀銘卻也是抱有相當的指望。
“加油啊！！”網吧觀眾們的心中都在暗暗地叫著勁，卻誰也沒有喊集聲來，仿佛此時出聲會被比賽中的選手聽到，影響到他們的發揮一樣。
網吧中只剩下比賽撕殺和現場解說的聲音，賀銘入場后便施展法術一路轟殺過來，有了蘇沐橙的前車之鑒，對于楊聰風景殺的貼身刺殺他也是大為忌憚。元素法師防備被近身的手段都被他毫無保留地全力施展著。保持這樣的節奏飛速去和己方的選手會合。
賀銘的發揮引來了專業嘉賓李指導的稱贊，聽得興欣網吧的觀眾們也是一陣騷動，好像又看到了勝機一般，氣氛頓時又活躍起來。
眼看賀銘的法不容情就要和嘉世選手的角色們勝利會師，突然“啪”一聲響，碩大的投影幕上畫面消失，跟著網吧里所有電腦都停止了運轉的聲音，稍稍亮著的幾盞燈也齊齊熄了，整個網吧突然就黑得伸手不見五指。
“嘩”一下！剛剛興奮了一點的觀眾瞬間就炸開了鍋，尖叫、口哨什么都有，更多的是高聲詢問：“網管！！！怎么回事？”
喊聲中，網吧的幾盞應急燈已經亮起，眾人總算是從黑暗中解脫。但應急燈亮起，明白人就已經知道原因：斷電了。
“怎么搞的？”陳果朝網吧大門外的馬路對面望了一眼，燈火通明。
一部分客人耐心地等候，一些則在高聲詢問狀況，還有一些卻是立刻起身走人。
“小李，去看看是不是跳閘了！”陳慕招喚了一個網管去查看。此時二樓客人也摸黑涌了下來，詢問弄出了什么狀況。
小李很快回報：閘線完好，不知是哪里出了問題。
陳慕一看，這沒辦法，自己是解決不了，只能報修。客人們得知這個消息，立刻潮水般往前臺涌來，都急著要結賬下機。
“都沒電了，還怎么結賬？”葉修原本就靠在前臺外面呢，此時人群涌上，立刻被擠扁在前臺桌上，猶自問著陳果。
“手動唄，還能怎么樣？”陳果的情況和葉修完全一樣，也是被擠趴在前臺上。這一邊回答葉修問題，一邊扭頭怒吼：“擠什么擠！！排隊一個一個來！！”
陳果身后緊挨她的一位客人認識陳慕，很是為難：“沒辦法啊老板娘，身不由己你看看。”
“你再乘機往我身上趴我殺了你！！”陳果威脅。
這哥們是有素質的，確實不是故意。被陳果威脅后獨自抵擋身后人流大軍，苦不堪言，張無忌獨斗六大派什么的也比不上他凄慘。
還好是晚高峰，網吧工作人員也是一天當中最多的時候，紛紛過來幫手，幾人一起幫客人們手動結算、找錢。
陳果想擠回前臺碉堡，未果，往邊上一看，葉修也在人堆里掙扎，很努力地才抽出了一支手，手里拿著的，赫然是一根煙！！！
“什么時候了還抽煙！！！”陳果看到葉修把煙往嘴里送，氣啊！什么人啊這。
“不然干嘛？”葉修一邊說著，結果手上卻沒火，于是還招呼前臺小妹：“來來，幫哥點個火。”
“別理他！！”陳果說。
小妹當然是聽老板的，于是不理葉修，結果旁邊有知心人：“哥們我這有火。
“謝謝，謝謝！！”葉修借過火來把煙點上，吸一口，心曠神怡瞟陳果一眼。陳果吐血。這禽獸還在那抽得挺美，自己這再這么被擠下去，胸都要被擠平了。
不過秩序很快還是被維持住了，陳果從臺前擠進了臺后，長出了口氣。葉修仗著工作人員的身份，也進了臺后，啥也不干就在那吞云吐霧。
陳果這都忙著給客人手動結賬著，一看這家伙竟然如此安逸，連忙派活：“去打電話報修一下。”
“電話多少？”葉修問。
“自己找。”陳果把她手機遞了過來。
葉修拿過手機，翻通訊錄，字母開始，報修１、報修２、報修３、報修4
“報修幾啊老板？”葉修問。
“四”陳果說。
“老板你真是奇才。”葉修膜拜，播了報懶過去，果然是電力報修的電話。對方問了情況、地址，表示正好附近有人，可以現在就順道來看下。
掛了電話，向陳果匯報情況，陳果點了點頭也沒多說什么。
這邊客人漸漸都處理妥當了，有癮大的客人聽說報了修，而且現在就能過來，竟然還有等著先不走的。不過這些也只是極少數，絕大妾數已經閃得干凈。陳果一看，就是來了人，修好電，也不知要到幾點了，手一揮，提前下班。中班的工作人員高高興興就閃了。他們才不操那么多心呢！
葉修看起來卻很是牽掛，隔一會就跑出去張望一下。陳果正奇怪，樓梯上摸黑下來一個人：“怎么了啊？”
“沒什么，停電了。”陳果聽聲音就知道是唐柔。
“啊？停電？能修好嗎？”唐柔說。
“說是有人在附近就會來，半天了也沒見啊！”陳果說。
“是嗎？那怎么還不來啊！”唐柔立刻也跑去門口張望，正趕上葉修張望完回來。陳果一瞅，這兩個人反應真像啊！對網吧很關心嘛，陳果心下一暖。結果張望了一圈的唐柔跑回來后，立刻很失望地對葉修說：“沒電不是不能練級了？”
“是啊！”葉修也是愁得直皺眉頭：“正是沖萬級的緊張時刻，老板你這破網吧怎么關鍵時候掉鏈子？”
“你們兩個給我回去睡覺去！！！”陳果氣得直跺腳。”””””””””””，