第902章 還有第三輪

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百零二章 還有第三輪
優秀的人才，誰也不會嫌多，就算因此產生競爭，那也是一種幸福的煩惱。
神槍手職業不是每個戰隊都有的，但戰隊在選拔人才時，職業只是一種參考，一般不會當作決定因素，歸根結底還是要先看艸作者的水平。況且榮耀的戰術體系也不是那么死板，通常也就是原有的職業體系大家更加默契嫻熟，新職業替換的話，要有磨合罷了。完全不兼容某個職業，這種情況還是相當少見的。
所以在均榜上，一下子跳出這么兩個亮眼的玩家，讓葉修起了這樣心思的時候，所有的俱樂部公會也沒人在這方面輸給葉修。
好友申請，雪花般地飛向了這兩個玩家。
葉修本人比起這任何一家公會的會長那都要大牌多了，但是在各自所代表的這份邀請上，他的份量卻無疑是最輕的。
再怎么說，興欣只不過是一支新成立的，還在挑戰賽中努力的戰隊，尤其是這賽季挑戰賽里有嘉世巨頭，興欣的前途十分未卜。
而其他公會呢？背后所站的戰隊，至少都是穩穩當當站在職業聯盟中的，他們能夠給予這兩人的東西，和興欣大不一樣。哪怕是嘉世，這時候腰桿也比興欣要硬氣多了。他們的這種自信，顯然更容易讓人相信。
不過葉修的添加好友申請總算還是順利，只是發去的消息，卻是等了好一會才收到回復：“活動中……”
葉修一愣。
“圣誕活動？”葉修回了一下。
“是！”對方很快回道。
“他們的三次還沒完！”頭就湊一邊圍觀的魏琛已經驚訝地叫出來了。30雙襪子的成績，原來還不是他們的全部成績，只是他們兩輪活動的成績。那取他們之前這種成績的平值來算，三輪下來，他們可以拿到的襪子大概會是45雙。
40雙以上，這是葉修覺得職業級別該有的水準。原本以為這兩人是水平未夠的玩家，但這樣一看，水平竟然相當高端，難道真是某戰隊的職業選手不成？
葉修沒有急于去問，對方現在正忙著參與活動。葉修耐心地等著，至于什么時候結束，那很簡單，盯著均榜就是了，兩人這回合結束，無論如何也不可能一雙襪子都拿不到吧？等他二人小隊的數據一更新，那當然就是他們這一輪的活動結束了。
葉修也沒有等多久，均榜上這兩人小隊的數據，果然就是一刷。
46雙！
莫敢回手、誰不低頭二人組的最終成績，顯然也是十分高端。
葉修和包子拿到的51雙，是因為在第一回合中很好運地拿到了一個大滿貫。否則以他們二、三回合的表現來看，都是15、16雙的成績，三回合下來，也就是45雙上下。
莫敢回手和誰不低頭看起來是輸給葉修、包子一籌，但所表現出的競爭力，卻已經不在葉修、包子二人之下了。
“職業的？”看到二人結束了活動，葉修立刻去了消息。如果真是職業的，那也就不用再浪費時間了。
“NO。”結果對方的回復，卻給了葉修一線希望。不過他也很清楚，這樣突出的成績，這個時候恐怕已經被很多俱樂部公會注意到了。在網游中網羅人才，本就是俱樂部公會的一大職能，這個時候問都不問一聲，那是明顯的失職。葉修估摸這兩位這會怕是正在接受消息轟炸，回復起來難免言簡意賅。
“這會很忙吧？”葉修很了解地說著。
“嗯。”對方的回應卻依然平淡。
葉修也不浪費時間，干脆擺開說亮話：“你們的水平很高端啊，估計現在各大戰隊都會想和你們接觸一下，怎么樣，你們有這方面的意向嗎？”
“在考慮。”回答依舊簡單。
“呵呵，有沒有考慮多點挑戰姓呢？”葉修說道。
“從挑戰賽打起嗎？”對方回道。這一看，就絕不是像莫凡這樣自顧自玩的世外高人，人對榮耀圈是相當了解，君莫笑的興欣戰隊在打挑戰賽對方都清楚，也聽出來了葉修話里的意思。
“怎么樣，有興趣嗎？”葉修回道。
“呵呵，沒有。”對方直接一個釘子甩了回來。
“其實先參加一下挑戰賽作為預熱，再進一步打正式的職業聯賽，是一種很好的過渡哦！”碰了釘子的葉修沒氣餒，繼續擺事實，講道理。
“有這個必要嗎？”對方回道。
“你們很自信呀！”葉修說。
“當然。”對方回道。
葉修看了看左右都在關注的魏琛和陳果，露出了比較遺憾的表情。
對話不多，內容也很簡單，但葉修已經從中讀到了不少情況。對方對榮耀很了解，意向雖然沒有說，葉修卻清楚地感受到了對方態度上的明確。他們對于職業圈是有野心的，而且對自己的能力也頗自信。這樣的人，那興欣對其的吸引力就極其有限了。
興欣目前沒有地位，也開不出高薪酬，他們所網羅到的人除魏琛和伍晨，都是和興欣在一起成長的，大家在為了成為職業戰隊和職業選手共同進行著磨練和準備。而眼下這兩位，不管是出于自信還是自負，至少他們的心態已經和一個職業選手沒什么兩樣了。他們或許也還有進步和成長的空間，但至少在這一刻，他們已經視自己為成熟。
成熟的選手，會選擇的當然也是成熟的戰隊。興欣這種還在準備期的，自然不在他們的考慮范圍內。這和眾多職業選手不會選擇加入興欣是一個道理。除非有一些特別的原因。可是眼下對于這兩人，葉修也找不出什么特別的理由。在挑戰賽中先做準備和適應這種勉強可說的話，已經被人家輕松無視了。
“這兩個家伙，有點狂啊！”魏琛感慨著。
有這樣的想法的，絕不只魏琛一個人。和二人對上話的各大俱樂部公會，都已經感受到了這兩人的驕傲和自信。不過職責所在，他們可不能憑自己的喜好去做判斷。一方面先初步接洽摸一摸對方的情況，另一方面，卻都在把消息往俱樂部那邊送。公會部門有發現人才的職責，但這人到底用不用，卻不在他們的權限范圍。這又不是加公會那么簡單的事。
各俱樂部收到消息，隨即也就有各種專人前來接洽。
僅憑一次活動中的表現就斷定二人的實力然后亂開條件當然是不可能的，正式的接洽開始，俱樂部方面就要問到名字年齡等等相關基本信息，此外當然就是想要一些實戰的錄相，再不行，競技場里打一打切磋一下當然也行。
總之眼下要做的，都是先摸清對方的真正水準，這才好做出安排。別看葉修上來就直率地問了有沒有興趣來點挑戰姓什么的，這要對方真答有了，葉修也會對他們索要相應的信息。只可惜興欣方面完全沒能走到這一步。
葉修沒去進行這更進一步的了解，結果卻有人給他送來了。
樓冠寧。
義斬戰隊的老板兼戰隊隊長，這時拿著從那二位那邊要到的實戰錄相文件，邀請葉修一起來圍觀鑒定一下。
“行吧！”葉修沒拒絕，雖然他們自起來沒戲了，但葉修對這兩位說實話也真有點好奇的，想看看他們到底是個什么水準。
錄相文件就是榮耀自帶的錄相播放器格式，載入，播放，畫面中出現的是一場一對一的對決，場中的兩個角色，正是莫敢回手和誰不低頭。兩個角色，都是神槍手現在最流行的風衣、禮帽的裝備，這無疑又是周澤楷帶起來的風氣。一槍穿云的灰色長風衣和黑色禮貌簡直成了神槍手的標志姓的裝備。玩家們都覺得好像穿上這樣的裝備，自己的角色就能和周澤楷手下的一槍穿云一樣瀟灑奔放似的。后來因為復制的人實在太多，玩家們才舍得在色彩上做出一些變化。
戰斗很快開始。兩人對戰十分激烈，打得那加一個眼花繚亂，一旁的陳果很快就看得傻掉了。但葉修看不一會，卻回頭掃了魏琛一眼，魏琛立即撇了撇嘴：“假的吧！”
“嗯。”葉修點了點頭，“兩人配合的。”
“什么？”陳果一旁回過神來。
“不是真打。”葉修一邊說著，一邊卻還是很仔細地看著，“不過，目的不是要騙人，是這樣來全面展示一下他們的艸作技巧。”
“水平還行。”魏琛說著。視頻所展示出的艸作技巧水準算是相當高了，但是，既然是假打的展示，那肯定是有意練習出來的套路，否則哪那么巧把技巧展示得這么全面。魏琛最終給出的評價，就是考慮到這一點，所以有所收斂。
“嗯。”葉修點頭表示認同，樓冠寧那邊這時也來了消息：“這是練好的架式吧？”
“是呀！”葉修回道。
“我說呢！”樓冠寧一開始也像陳果一樣被驚艷了一下，不過畢竟水平高些，很快還是看出名堂了。
“這還有。”樓冠寧隨即又傳來東西，這一次就不再是游戲里播放器的視頻文件了，而是外接的，這一類，那多半就有后期的一些制作了。
果然，這視頻，是兩人的實戰的一些剪輯，這一次就不再是什么表演，而兩人也不是什么對手。這是兩人并肩作戰，在競技場中的很多比賽中剪輯而出的。有2對2，2對3，2對4，乃到2對5。網游玩家的水平，實在不足以對這兩人有什么威脅，所以這些錄相中根本沒有涉及到什么勝負，俱是一些二人的精彩表現。
“這兩人的配合很厲害啊！”剛一看完，陳果立即脫口而出。