第982章 誅仙戰隊的穩定性

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百八十二章 誅仙戰隊的穩定性
第九百八十二章誅仙戰隊的穩定性
假身份，這才是葉修一直躲躲藏藏的原因嗎？由于葉修說是這原因的時候一點也不嚴肅，弄得陳果也不敢確信。(更新速度最快盡在)要說認識葉修之前，如果說葉秋大神為了專注于比賽，所以不接采訪不接什么的，陳果是會相信的。可是現在熟悉了，陳果總覺得葉修是很專注于榮耀不假，但也沒專注到這近乎迂腐的地步。
從前前后后這么多的了解來看，陳果覺著葉修躲藏的態度也是有多方面原因的。像是最初因為是離家出走，不想被家中發現領回;冒名頂替，需要低調也是說得通的理由;再加上這家伙大概也正好懶得應付這些事，所以才造就了這么一個神秘的大神。而現在，家庭問題不像當初那么尖銳，身份問題，這一次得到了解決。三大原因有兩個不存在了，葉修順手推舟也就不太在意這些事也是合情合理的。
陳果一邊胡思亂想著，一邊走到了他們興欣的訓練區，結果就見他們這邊可是一點都不冷清，興欣的隊員，甚至包括莫凡，起得都比她要早，全都已經在電腦前忙碌起來了。
“你怎么也不叫我一聲啊！”看到大家如此的積極性，陳果很是慚愧，略有些埋怨地對唐柔說著。
“我也沒想著居然大家都起來了啊！”唐柔說。
“難道，這只是巧合？”陳果說。
“確實是。”唐柔點頭，“我來的時候，葉修老魏他們就已經在了。”
“都在做什么？”陳果看了一圈，大多數人都在自己做著練習。只有葉修魏琛孫哲平三個人，圍坐在一臺電腦前，三人都是雙手抱著胸前，神情冷峻著觀看著屏幕。
屏幕上是一場榮耀比賽的錄相，陳果走近看了一會后，也瞧出來了.是誅仙戰隊的比賽。線下賽都打了一個多月了，留在最后的隊伍，雙方隊員混了個臉熟不說，各自戰隊的角色也認了個七七八八了.屏幕上正在放的，是誅仙戰隊在小組里的一場比賽。
陳果跟著看了會，沒看出什么名堂。誅仙戰隊，雖掛職業戰隊之名，但一直表現得比較平庸。再接下來的對決中，甚至看好興欣的人要更多一些。淘汰了無極，又10比0完勝了玄奇.已經沒有人懷疑興欣的真材實料。只是擊敗嘉世……相信這一點的人依然少之有少。不過如果是誅仙戰隊的話，在大多人眼中還不如無極和玄奇，對上興欣，恐怕只會輸得更慘吧？
不過看到三位大神如此嚴肅地觀摩著誅仙戰隊的比賽，陳果感覺可能會有什么文章，于是也不敢貿然發作高見。跟著又看了一會，這場比賽結束，最終誅仙戰隊拿下了團隊賽的勝利。
“怎么樣？”葉修接著就開口了。
“你的分析.有一定的道理。”孫哲平點頭。
“怎么了？”陳果終于忍不住插話問了一句。
“哦，我們在研究誅仙戰隊。”葉修回頭看到是陳果，解釋了一句。
“誅仙有什么問題？”陳果問。
“誅仙的表現一直挺一般的.但能一直保持這種一般，這也是一種可怕的穩定性。”葉修說。
“什么意思？”陳果不解。
“意思就是，他們游刃有余，有能力以更加效率的方式拿下比賽，但他們卻一直保持著這種狀態。”葉修說。
“那是為什么？”
“不清楚。”葉修搖頭，“或許是有意示弱，也可能是刻意進行節奏控制方面的練習。
“總之就是說，這其實不是誅仙戰隊的真正實力？”陳果說。
“目前還只是推測，暫時來說，我們三個都認同這種可能性。”葉修一邊說著.一邊拉出來QQ，點開好友名單里的一個頭像，QQ抖動了一下，然后發了一排“喂喂喂”。
然后就見QQ窗口上一直在提示對方在輸入，但半天沒見消息回來，葉修等得不耐煩.又敲上一句：“你不至于吧？打字都這么慢？”
陳果這時湊近看了一眼，頓時肝都顫了一下，那聊天窗上，對方的名字，赫然寫得是“喻文州”。
葉修和這位藍雨戰隊隊長在搞什么名堂呢？
陳果正納悶，就見那邊已經回了消息：“節奏應該刻意有壓吧！不過我不覺得是為了偽裝實力才打成這樣，應該是為了更加穩妥，所以打得比較耐心比較慢。操作方面，看起來有一種生疏感，像是拿著新角色在適應似的。”
“果然！”葉修回道。
“個人看法。”喻文州表示。
“行，我知道了，辛苦你了，你要是困就再去接著睡吧！”葉修說。
葉修隨后就已經關掉了聊天窗，看向魏琛和孫哲平：“看法和我們差不多，看來確實是這樣了。”陳果這時已經搞清楚狀況，在一旁目瞪口呆半天了。這幫家幀－，自己研究不說，還把藍雨的喻文州也拉扯上，讓這位同是聯盟最頂尖的大師也幫著給分析了分析？
“這這這......這太犯規了吧！”陳果說。
“犯規？”葉修回頭看了陳果一眼，“犯哪條規了？”
“這這這......”陳果語無倫次，規則上當然沒有這樣的條款，但這樣的做法，讓陳果有一種以大欺小的感覺，誅仙的人要是知道了，估計會委屈地哭出來吧？
結果那三卻還沒完呢！
“要不要再找張新杰看看？”魏琛說。
“他？”葉修掃了一眼時間，“準時起床、洗漱、吃早餐、健身、的訓練，一秒誤差都不帶走的，等他抽出手來，不定什么時候了，還是別指望了吧！”
“不是號稱四大戰術大師嗎，還有一個呢？”孫哲平說。
“肖時欽？”葉修問。
“好像是這名。”孫哲平點頭。
“你多關心關心后輩行不行？名字都記不住啊！”葉修鄙視。
“嗯……”
“嗯是什么意思？”
“別廢話了，找他看看！”孫哲平說。
“你到底搞沒搞清楚狀況啊！你知不知道他現在在哪個隊？”葉修說。
“哪個隊！？”
“嘉世啊！”葉修說。
“哦？”
“你哦什么哦，你不看轉會新聞的嗎？”葉修說。
“從來不看。”孫哲平說。
這點葉修其實是知道的，眼前這個人，確實從來不關心這種東西，對于他而言，管你戰隊有什么變化，反正都照死里砍就是了。
“問他恐怕不太方便。”葉修說。
“嗯。”魏琛點了點頭，“沒準那家伙會故意往歧路上分析來迷惑我們。”魏琛從沒下限的角度來揣摩肖時欽的可能性。
“對。”孫哲平點了點頭，“有這種可能，他們這些玩戰術的心都臟。”
“是的是的，特別沒下限。”魏琛連忙表示贊同，很顯然，孫哲平所說的“他們”要包括葉修，四大戰術大師之一嘛！
“呵呵。”葉修干笑了一聲。
“還不以為恥。”魏琛搖頭嘆息。
“反以為榮。”孫哲平也嘆息，看著葉修，像是看著什么無可救藥的東西似的。
“呵呵。”葉修又笑了聲，“兩個手下敗將。”
“誅仙戰隊看來不好對付啊！”魏琛果然把話題換掉了，切換之生硬，盡顯沒下限的本色。
“嗯，照我們的分析來看，誅仙戰隊在打法上可能沒什么隱藏，他們真正隱藏的，是他們的角色實力。”葉修當然也不會在廢話上扯個沒法，順勢也就說起正事來了。
“目前誅仙戰隊的角色實力，其實已經不算弱了。”魏琛翻看著手中的資料，那上是誅仙戰隊目前可搜集到的詳盡資料，是常先整理后交給他們的。
75級到迄今開了已經五個月有余，75級橙裝當然不至于還像最初時那么稀有。像誅仙戰隊這樣職業背景的，就算自己打不到，用錢砸也能砸一身出來。橙裝，畢竟是游戲里有爆率產出的東西，所以價格和銀裝完全沒可比性，以職業戰隊為目標的，如果連買橙裝的錢都舍不得的話，那還是趁早解散的好。
誅仙戰隊多年不放棄，在投入上還是相當舍得的，角色75級橙裝全副武裝，如果說這樣的角色，還有隱藏實力的話，那么還能帶來顯著提升的可就只有銀裝了。
“誅仙戰隊這么有家底嗎？”魏琛疑惑。
“不知道啊......”葉修也茫然，要不是混到挑戰賽里來，誅仙戰隊可能都快被他們這些職業圈的人遺忘了。
“是不是......拿到了什么，所以一下子變得有錢起來了？”陳果這時冷不丁地插了一句，說得非常有見地。而這，來自于她的親身經歷。興欣戰隊因為在線下賽的出色表現，目前就有一些廠商開始找興欣洽談合作了。當然，目前還沒有任何一筆正式洽談下來，因為所有的公司廠家都還要進一步觀望，僅是當前的表現，不足以讓他們長期，可是如果興欣真的可以擊敗嘉世的話，他們的合作意向就會變得清晰而強烈了。
眼下誅仙戰隊看起來好像深藏不露，陳果頓時就想，這隊，會不會就是得到了這樣的呢？
感謝各位書友鼎立
.皖1