第954章 爆發式失誤

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百五十四章 爆發式失誤
›››正文
第九百五十四章爆發式失誤
所謂手操，顧名思義，就是專門針對手部的鍛煉放松方式了。對于電子競技的職業選手來說，雙手無疑是最重要的。興欣條件有限，大家只能做做大眾化的。在有高精尖醫療團隊的豪門俱樂部里，甚至會針對每個職業選手不同的操作習慣，設計出更具針對性的手操，效果更佳。
而除了需要重點保護的雙手以外，職業選手整體的精神狀態也要有保障。手沒累，但精神上感到疲憊了，這顯然也不行。而這種調養就更復雜了，飲食、生活習慣、生物鐘節奏等等，都有影響。
興欣戰隊現在的各種訓練，重在幫助唐柔包子羅輯安文逸等人提高水平。但放在職業戰隊的話，訓練除了幫助選手進步以外，還有一個很重要的作用就是調節選手的狀態。
任何人都會有狀態的起伏，而通過這種科學系統的調節，讓狀態的起伏符合賽制的節奏，每到周六晚，讓選手達到身體和精神的最佳狀態，這就是每次隊伍希望達到的理想效果。所以如何訓練，其實也是一門很深的學問，也有待榮耀工作者們的不斷研究。
興欣呢，在漸漸走上正規后，這些方面自然都要注意。只可惜像這種訓練方式方法的科學依據，葉修也不大了解，只能憑自己的經驗，根據每個人的狀況，安排各種訓練方法了。
而興欣現在進行的這種集訓，放在職業戰隊來說的話，那應該算是訓練賽性質的東西了。屬于比較全面的訓練方式。一般戰隊的話肯定不會天天安排訓練賽，因為這種全面的訓練方式消耗太大，訓練是為了調節提高，可不是為了將選手榨干。
這一天的集訓，讓所有人都露出疲態，次日葉修也就沒有再組織大家去網游里獵殺職業選手，而是安排了一些較輕松的恢復性訓練。
轉眼一天過去，也是一周結束，新一周起，boss重新開始刷新。興欣諸位經過一天恢復，再次整裝待發。去游戲里等候那太浪費時間，有公會的好處，就是可以在收到情報以后再上線。
而各大俱樂部呢，在新的一周，職業選手也是摩拳擦掌。不過顯然職業戰隊還是挺舍不得讓職業選手把精心耗在這上。他們紛紛有設立起來輪換制。各隊十來個職業選手，不會天天都是那么幾位出戰，大家都是換著天的來。而到臨近比賽日的時候，大多還是會鳴金收兵，專心備戰比賽。
興欣這邊，也是抓好了各大俱樂部的節奏，很有針對性的出發。比如凌晨這種時段，是肯定不會有職業選手出現的。他們需要良好的作息來保證身體狀態嘛！于是興欣跟著職業戰隊們的節奏，頓時也都擁有了無比優秀的作息。到了白天，就積極等候公會方面消息，一有風聲就出擊，依然不以boss為目標，只盯職業選手的角色，從不挑食，不管是核心大神還是一線主力還是輪換替補，發現就打。
于是很快，興欣這個不專心殺boss專門添亂的隊伍也被各大戰隊視為眼中釘了。要知道大家去野圖boss不是搞聯歡，是互相競爭的。和其他職業選手雖然也互有廝殺，但大局上來講，大家都是絕對以boss為目的的，不以boss為目標的戰斗，堅決不會進行。但興欣就很不講究了，這幫家伙是見職業選手就打，是不是和boss相關完全不理的。有一次甚至是在主城里發現一個疑似職業選手的馬甲，也是毫不留情的當場拿下……
因為興欣的搗亂，不少公會在本可拿下boss的情況下痛失好局，不少職業選手每天搶boss搶回來一肚子氣……
轉眼二月過去，職業聯盟在這個月里完成了四輪比賽。到了月末，開始了對這月的賽事的例行總結，包括各場比賽的現場上座率，電視轉播的收視率，網絡直播的收視率，以及一些總體的技術統計。榮耀聯盟，并不只賽事的組織者，同時也可以說是經營者，他們需要通過運營榮耀職業聯賽這一活動獲取各種利益。從某種角度上來說，榮耀聯盟，可以看作是一家公司，而聯盟主席，就是這家公司的執行總裁……
結果二月的賽事總結一出來，很多數據讓人大吃一驚。最直觀的一點就是，整個二月的賽事，選手在比賽中的失誤次數直線上升，相比一月的賽事總結來看，簡直就是呈爆發式的增長。
而失誤的分布更是匪夷所思，數據顯示，這次失誤的爆發式增長，聯賽排名十以前的隊伍貢獻了百分之七十的數據。
這些隊伍都怎么了？
聯盟的工作人員進一步分析，發現接下來的失誤分布就是相當均衡了，各隊，各位選手，都有貢獻。聯系歷史數據進行對比的話，工作人員赫然發現這真是創造歷史的一個二月。數支戰隊，數十名選手，在這個二月紛紛打破了他們歷史最高失誤的紀錄。
其實就這一個月的賽事，確實流傳著不少有關失誤的笑話和討論，只是不到這最終的總結數據時，誰也沒意識失誤居然會是全面開花。
失誤意味著什么？
失誤意味著狀態不佳，意味著表現差。
表現差，那打出的比賽質量就差。比賽質量差，觀眾就會不待見，觀眾不待見，那意味著失去市場，這對榮耀聯盟來說可就是太可怕的一件事。到底發生了什么？導致這么多戰隊集體低迷？而且還統統是聯盟中的豪門強隊，反倒是十名開外的中下游隊伍，在這個月失誤的增長中顯得特別靦腆，居然在制造失誤這樣的強項上也敗給了豪門強隊。
聯盟不敢怠慢，整理好二月的賽事總結，立即召集人手開始研究討論。
聯盟也是人才濟濟，而且不乏從職業圈退下來的職業選手進聯盟任職。這個二月，這些戰隊，這些選手，到底發生了什么特別的事？這些專業人士很快就找到了。
新版更新，各隊都需要新材料提升銀武，所以從1月起，各隊就漸有職業選手進入網游幫手，春節過后，這一現象更是達到極致。甚至在職業比賽日當天，都會有一些對聯賽沒啥追求的戰隊選手，在網游里消耗著精力。
“我這里有一份資料。”參與會議的某工作人員，將一疊資料分發到了每一位與會者的手上，“這上面顯示的，就是歷次榮耀更新時段，職業聯賽的月度完整總結。注意綠色的數據部分，再對比紅色的平均數據，可以很明顯地看出，凡是更新時段，職業賽事都會因此受到影響，而最直觀的變化，就是失誤的增加。原因是多方面的，裝備的變化、技能的變化，以及為了獲取裝備材料而在網游中分散精力……”
“這個現象我們很早就討論過了不是嗎？”聯盟主席馮憲君，在精略地掃了一下這份材料后，將其放回了桌上，“但是這一次，失誤爆發式的增長，顯然并不符合以往的這種規律，這才是緊急召開這個會議要弄清楚的。游戲方反饋的信息，雖然這次的75級更新用了數年來打造，但也并非是對游戲設定的重塑，所有發展都在原有規矩中，所以常理來說，受更新影響的失誤，也應該符合歷次的變化規律。不，應該說，隨著榮耀水平的提高，最新版的適應能力，應該更強才對，這一次所受的影響，反倒應該更小，這才是一直以來的數據總結告訴我們的規律。結果這次反倒出現這種爆發式的失誤增長，肯定有什么另外的原因。”
“要不……我們分別組織這些戰隊和選手進行一下座談吧……數據這么明顯，我相信他們一定是清楚原委的。”有人提議。
“就這樣吧……”主席馮憲君點頭，批準了這一方案。
隨后，聯盟出動人手，積極走訪各大戰隊進行探訪，了解情況。很快就有消息回饋，幾乎不需要總結，就可以看到各隊所談論的原委是驚人的一致。
葉秋，興欣戰隊。
兩個關鍵詞，讓主席馮憲君也是無語良久。
“這小子……”看著這名字，馮憲君覺得自己的偏頭痛似有發作的跡象。
作為榮耀史上最輝煌的職業選手，葉秋的地位無需多談。但就是這樣一個成績優秀，粉絲無數的選手，在聯盟方面卻并不怎么受待見。
聯盟前任主席金成義都曾經感慨過，葉秋的存在，讓榮耀聯盟的發展至少延緩了兩年。
很多人，將這句話解讀為了葉秋對冠軍的壟斷，造成了職業聯盟在創建初期就因為缺乏懸念降低了看點。但是懂行的人卻明白，金成義主席這話所指的，其實是葉秋對于宣傳方面的不配合。
作為嘉實王朝的締造者，毫無爭議的榮耀第一人，葉秋絕對該是那個時代的榮耀代言人。但是很遺憾，這個第一人拒絕參與任何活動，聯盟無法借他的人氣來推廣賽事，最終樹起來的招牌選手，無一不是這人的手下敗將，這讓聯盟十分難堪，甚至有無數榮耀玩家懷疑這當中是不是有什么黑幕，是不是有什么潛規則，否則有什么理由不是葉秋呢？
即便后來葉秋有發表聲明澄清，玩家也樂意各種發揮他們的想象力，揣測得聯盟灰頭土臉。
無法借助葉秋這股東風，聯盟的推廣工作可謂是事倍功半。所以金成義才有了葉秋的存在，讓榮耀聯盟的發展延緩了兩年的感慨。
更新到！最近未做預告的話，都會是單更，大家看完可以早睡！