第994章 現在他死了

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百九十四章 現在他死了
第九百九十四章現在他死了
被轉播解說稱為榮耀最具攻擊性的選手組合并沒有聚在一起行事，三人角色分走三條路線。(閱讀本書請訪問)轉播隨即切換了整個地圖的鳥瞰畫面，雙方選手的角色各用不用顏色的亮點所標注，所有角色的移動方向此時自然看得是一目了然。
“呃，從現在的鳥瞰圖上，我們可以清楚的看到兩隊角色的移動。誅仙戰隊的選手比較集中，五人保持了整形在統一行進，興欣戰隊則是徹底分散，除了一寸灰和小手冰涼這兩個角色還算在一個可以相互呼應的范圍以外，其他三人的角色現在都已經拉開了距離，不過從他們各自的路線來看，我覺得他們的意圖還是表現得比較清晰的，雖然有些讓人難以置信，他們三個……貌似準備包圍誅仙戰隊。”轉播解說的口氣中帶著深深的疑惑。
但是形勢的發展給了他最好的解答。
筆直向前挺進的誅仙戰隊，率先遇到了孫哲平的再睡一夏，手提著重劍，就這樣從他們的正面直沖了過來。他明明只是一個人，但看起來偏偏就有千軍萬馬般的氣勢。
誅仙戰隊陣型不散，四劍士圍繞在陸世林牧師的身邊，就這樣迎了上去。不過每個人在操縱角色上前的同時都忍不住左右轉了轉視角東張西望了一下。這孫哲平就這樣一個人就朝著他們沖過來了？真的沒有別的人在旁掩護策應？
“不要讓他隨便靠近。”陸世林這時做出了指示，四劍士中的魔劍士一步上前。地裂波動劍掃出，孫哲平的再睡一身朝旁閃開一步，躲過攻擊繼續前沖。誅仙陣中的狂劍士這時猛然跳出，同樣是手持重劍。氣勢洶洶地就朝著再睡一夏迎了過去。
但他這一前沖不過是個掩護，真正的殺招是藏在他身邊的鬼劍士，此時偷摸地就召喚出了一個鬼陣，刀鋒一抖，落下，結果就見再睡一夏手中重劍，赫然也朝著他落了過來。
鬼劍士連忙舉劍一個格擋，身后滑開數步算是攔下了這一擊。跟著陣中的狂劍士和劍客已對再睡一夏形成夾擊之勢，魔劍士召喚出的波動陣也即將將再睡一夏徹底籠罩。他們真的有點意外，沒想到這孫哲平居然就這樣直接沖進了他們陣中，這根本就是對他們的輕視。就算誅仙戰隊一直混得比較落魄。但他們向來還是以職業身份自居的，他們并不覺得自己的水準已經到了可以被藐視成這樣的地步。
他們決心要給孫哲平點顏色看看，結果就在這時，唐柔的寒煙柔終于提矛殺到，從側翼一個豪龍破軍直突過來。
陸世林笑了笑。這算什么？添油嗎？兩個人都是這么貿然的就往他們的陣中闖，相互之間也沒有配劍和呼應，這就是興欣戰隊的戰術水平？傳說中的四大戰術大師之一。
陸世林心下想著，視角一轉。卻也看到了從另一處露面的君莫笑，原來是繞道了他們身后。此時還在往這邊趕呢！
陸世林真的快笑出聲來了，這是想用一波跟著一波的強力沖擊殺亂他們的陣腳吧？但問題是節奏掌握的也太差了。這么個打法，應該算是一個接一個的上來送死吧！
“先把狂劍士拿下。”陸世林指示著，沒有讓四位劍士立即抽身應對新到場的兩位。
結果就見寒煙柔也不去支援再睡一夏，而是直沖著陸世林的牧師就沖過來了。
“這也不過是意料中的事。”陸世林繼續笑著，退了幾步，就已經進到了己方鬼劍士的鬼陣和魔劍士波動陣的當中，這本是對再睡一夏的攻擊，而此時對陸世林而言卻也是一個極佳的保護。
寒煙柔果然不敢硬追，無奈只好又去救援再睡一夏，別說陸世林了，連轉播解說此時也覺得興欣這一波戰術安排著實有點糟糕。
“興欣這一波攻擊處理得很不好啊！首先孫哲平的正面相迎就有點冒失，他有些太小看誅仙戰隊的選手了，他被包圍導致發動二次攻勢的唐柔也很被動，他們這一波攻擊的目的性已經完全喪失，我相信把再睡一夏丟到對手包圍中然后再把他救出來絕對不會是興欣的戰術意圖。”
“現在葉修的君莫笑也過來了，他能扭轉這樣的局面嗎？哦……他停下了，似乎并不準備再沖上去。形勢不妙這是當然的，可是也不能就這樣放棄吧？再睡一夏要被舍棄了嗎？似乎是的，寒煙柔準備退開了。”
“哈哈哈哈……”誅仙戰隊的選手席上，老板蕭杰可算是看到點讓他痛快的局面了。只可惜這次他沒法和葉修交流，那家伙現在正在場上尷尬地收拾這次失敗的戰術呢吧？
“喂，我說，這就是你們的戰術嗎？”蕭杰朝著興欣這邊看比賽的陳果叫了一聲。
結果就在他轉頭來嚷這一句的同時，現場觀眾突然齊齊發出一聲驚訝地吶喊。
蕭杰扭回頭來，就見走到近前卻最終沒有上向的君莫笑，突然將手中的武器一拆，而后兩手朝前一探，再然后，陸世林的牧師居然就這樣被捉過來了，而寒煙柔此時退走的路線，已經不像是后轍，而是對他的追殺。
“怎么回事？”蕭杰一下子站起來了。
而此時這句話也同時傳進了千家萬戶收看這場比賽的玩家耳中，他們聽到的當然不是蕭杰的叫嚷，而是轉播解說，剛剛還在點評興欣這一次進攻做得有多糟糕的解說，忽然打住，跟著就這么一個驚訝的叫聲。
這一幕來得太意外，現場因為有多種視角，所以觀眾們看得真切，但是電視轉播，卻是由導播切換畫面進行放送，絕大部分時候，玩家在電視上看到的都只是一個畫面。而剛剛這一幕，并沒有出現在電視轉播中，因為導播也完全沒有意料到突然會發生這樣的事，當他看到，并連忙切過這一視角的畫面時，陸世林的牧師已經在飛翔的途中了，最終就這樣落到了君莫笑手中。
“捉云手？？剛剛這個是捉云手嗎？君莫笑怎么會連捉云手都使出來了？我們知道未轉職的散人確實是可以學習所有職業的技能，但是這并不包括20級以上的技能啊！所有20級以上的技能，都必須要轉職以后才會向角色開放學習，除非……除非……”
“是裝備技能！”解說恍然大悟般地大叫著：“如果是裝備技能的話，那當然就可以使用了，天吶！君莫笑手中的到底是件什么樣的武器？我們之前就已經知道它是可以改變形態，成為各種職業系的武器來發揮君莫笑的技能，但是現在看來，這件武器上還被打上了技能，他讓君莫笑可以使用的技能遠不只20級以下的那些低階技能。雖然這樣的技能階數不是很高，但是，多一種技能就多一種變化和打法，就比如現在我們看到的，這顯然是一個捉云手的技能，它并不具備一個滿階捉云手的速度和距離，但是在這一刻它起到的作用，恐怕足以決定這場比賽。誅仙戰隊的牧師就這樣被君莫笑從團隊中揪走了……”
“好吧，揪走是剛才的事了，現在他已經快死了……”解說這聲嘶力竭地吼了半天，只顧分析剛才那一個捉云手，連比賽場面也不去解說了。結果眼下再一看，被君莫笑捉過去的誅仙戰隊牧師立刻遭到狠扁，寒煙柔之前的舉動又哪里是撤退，分明是要趕過來擊殺目標。
誅仙戰隊的四位劍士慌了，顧不上再睡一夏還未解決，這個一換一可一點也不劃算，沒有治療團隊比賽還怎么打？
四人慌忙就要來救，結果斜里又是兩人殺到，一邊是一寸灰，人到鬼陣也到，瞬間已經接連成片，赫然就是他在擂臺單挑時的鬼陣連環打法。不，更準確的說，是比在擂臺賽時的還要猛，還要急，因為他此時要做的只是攔截，真是爭取時間，并不需要太多考慮鬼陣銜接的延續性，只是稍稍抵上那么一會，讓那邊有足夠的時間解決掉牧師就可以了。
而在一寸灰的另一邊，小手冰涼也沖了出來，不是過來治療，而是作為攻擊輔助，一道圣誡之光將陸世林的牧師籠罩，百分之三十的傷害提高，這是惟恐他死得不夠快。
一邊正在流血，一邊卻是剛剛流過了血。
“提問：一個賣了血的狂劍士，會怎樣對待讓他賣血的人？”
公共頻道里，再睡一跳突然跳出這么一句話。正被一寸灰的鬼陣阻攔的心亂如麻的四人，一看這話，再轉視角，就見再睡一夏已經開著狂暴直接旋風斬劈過來了。
四人手忙腳亂地招架著，這果然是賣夠了血的狂劍士，再一開狂暴，風卷云殘般就把他們殺了個東倒西歪。可四人此時哪里還顧得上自己，牧師！牧師能不能活下去才是他們能不能繼續這場比賽的關鍵啊！
結果這時他們就在公共頻道里又看到一句話，來自于君莫笑：“你們的牧師說這場比賽是他們兩個牧師之間的勝負，現在他死了，你們呢？還要繼續嗎……
感謝各位書友鼎立支持
.皖1