第959章 準備就緒

請記住本站域名:
黃金屋
全職高手
第九百五十九章 準備就緒
第一卷第九百五十九章準備就緒
陳果和父親說完一番話，告別準備離開的時候，結果卻發現葉修和蘇沐橙都已經回來，站在路過等著她。()
“啊……你們好快。”陳果驚訝。
葉修和蘇沐橙笑笑沒說話。陳果隨即看了看時間，更驚訝：“已經過去這么久了！”這一看時間她才知道不是葉修和蘇沐橙快，而是她太慢了。
“看來這一年果然很充實……”陳果回頭望了一眼父親的墓碑，很幸福地嘟囔了一句。
三人隨即返回，路上閑聊，還是三句話不離本行。不過說到線下賽，陳果卻多少覺得有點別扭，因為蘇沐橙居然會是他們線下賽的對手，這讓她始終無法適應。不過看葉修和蘇沐橙倒是聊得毫無障礙，這讓陳果很好奇蘇沐橙現在到底是什么樣的心情。陳果不相信蘇沐橙對嘉世會有哪怕百分之一的傾向，可這樣一來，她將如何站到比賽場上？那時的心情，陳果只是想一想都覺得特別糾結，最終到雙方分開，也終于沒能問出口。
清明一過，就剩最后兩周時間。
和三家公會的材料交易請求，終于是得到批準了。而且興欣和他們公會之間這種良好的合作關系，顯然也已經得到了他們俱樂部的接納，在這個興欣主動提出的交易申請中，三家公會都沒有乘機坐地起價，最終很愉快地就達成了材料交換的協定。
葉修拿神之領域的幾件稀有，換得了目前急需的一批普通區稀有材料，銀武火舞流炎立刻投入生產。過程順利，一次性成功，興欣終于繼千機傘和死亡之手后擁有了第三件70級銀武。
火舞流炎。
重量3.3千克，耐久33，攻速4；
物理攻擊920，法術攻擊635；
力量57；
攻擊速度1；
物理暴擊率12；
火屬性攻擊強化11；
火屬性炫紋等級3；
攻擊時，有5的機率額外生成流炎。
相比起目前寒煙柔所用的75級橙武戰矛墜月穿云，火舞流炎的基本攻擊略略高出一點。附加的力量也多出2點。除此以外，重量輕0.2千克。攻速高1。重量和耐久直接掛鉤，不過普通一場比賽，30點耐久的戰矛都足夠使用，33點耐久和35點耐久比不算什么劣勢。但重量輕點可以看作是一個小優勢。重量輕一點，角色負重就低一點，這在速度方面是一個全方位的加強，雖然0.2千克的影響很細微。至少1的攻速差別，對于職業級來說可就一點也不細微了。
除這些以外。攻速加1和物理暴擊率12的屬性完全一致。此外墜月穿云擁有光屬性，火舞流炎卻是無屬性，不過因為擁有一個火屬性攻擊強化11的屬性，如果火舞流炎擁有火屬性，那必然是一種強悍的提升。但現在，火屬性攻擊強化就有一些局限性了。戰斗法師帶有屬性攻擊的技能只有魔法炫紋，而有火屬性的可就只有火屬性炫紋這一種。這個強化技能。實在有些單薄。
自制裝備，實在不應該擁有這樣單薄的輔助屬性，但葉修依然如此制作，自然是有他的打算。目前的火舞流炎。沒能研究出來如何做出“火屬性”，但是就葉修這一段時間對75級材料的研究和理解。卻有信心在火舞流炎提升到75級的時候，擁有“火屬性”，如此一來，火屬性攻擊強化11可就咸魚大翻身，將成為一個極其出色的強化屬性。
這之外，火屬性炫紋等階3，這是一個提升技能等階的屬性。這種屬性，哪怕是提升技能已經達到了現有技能樹中的封頂等階，也可以繼續提升。以火屬性炫紋來說，在新資料片后，最高等階為9階，如果裝備了火舞流炎，最高等階就可以達到12階，而且火舞流炎提升的這3階是不需要消耗角色技能點的。
火屬性炫紋不僅本身攻擊力強大，而且附加的力量增益狀態是對戰斗法師輸出能力的直接強化，3階的等階提升，好處多多。
最后，攻擊時5機率產生的流炎，這是葉修做出的屬性，當然很清楚是什么，自然也是考慮到唐柔的風格和喜好，選擇時，唐柔自己也有提供意見，最終確定了制作流炎效果。
拿到火舞流炎，再加5件銀裝，寒煙柔的銀裝數也達到6件。不過戰斗法師中的一葉之秋，可是被譽為榮耀第一強角的。這固然有當年嘉世三連冠的光杯，但也不能否認，嘉世當年三連冠，和一葉之秋領先當時聯盟的戰斗力也是息息相關的。一葉之秋在那時就奠定了名頭，數年下來也沒落后，自然還是被視為第一強力角色。寒煙柔目前6件銀裝，已達聯盟角色平均線，不過要和一葉之秋比就差遠了。一葉之秋周身銀裝共計12件，差一件全齊。
這還是葉修在的時候。現在一葉之秋是什么樣子他也不太清楚。畢竟每個選手不大一樣。葉修所在時，一葉之秋差一個徽章可以全身銀裝。而徽章嘉世也不是制作不出銀裝，只是葉修覺得當時所用的那件橙裝更適合。現在一葉之秋的操作者換了孫翔，也許因為不一樣的習慣選手，徽章已換成銀裝了也說不定。
至于一葉之秋有沒有提升出75級銀裝，葉修就更不清楚了。不過就算有，也絕不會多。因為自更新以來，葉修在神之領域的各種搶boss行動中就會特別針對嘉世。這招釜底抽薪，目的就是讓嘉世的裝備水平在這段時間無法提升，這樣一來興欣靠75級橙裝，就可以大幅度拉近裝備差距。
目前來看，葉修的策略極其成功。這一手就好像是打仗時斷了對手的糧道一般讓嘉世難受。巧婦難為無米之炊，嘉世的技術開放部再高端，沒材料也沒轍。當然如果嘉世會砸錢去求購，那葉修就控制不了了。雖然75級材料對于各大戰隊都極重要，但是，商業味越來越濃的聯盟，太多老板都是求財，看到心動的價格，直接將手中材料轉讓不是沒可能的。尤其一些中小戰隊，成績不穩定，靠成績來獲取長期收入的這種路線，有時并不能打動他們，反倒一些短期獲利的收益很容易讓他們感興趣。嘉世真要走這路線，出血會不少，但卻真的能解決部分問題。
最后兩周的時間，一晃而過。這兩周時間，算是對所有人的最后一次鞏固，而這兩周，興欣也再沒有添加什么新裝備。
新裝備，會導致角色屬性的變化，對于高端賽場，這樣的變化需要時間來適應。挑戰賽雖然無法和職業聯賽相提并論，但走到線下賽這一步，也值得拿這樣的態度去重視。況且最終對手是嘉世這等強敵，那就更不能疏忽這種細節。
4月19日，興欣一行人登上了飛往b市的飛機，聯盟總部也是在這座城市。線下賽，所有參賽隊伍的選手都會集中在一起，飲食起居聯盟都會負責安排，待遇算是相當不錯。
至于賽場……全息投影聯盟這賽季都是剛剛開始投入使用，對于挑戰賽顯然還沒有這么奢華的安排，一切都將遵照以前的模樣，只是據說這次小組賽后的淘汰賽會使用新的賽制，據說如果順利的話，還有可能在聯盟的季后賽投入使用。
興欣諸人搭達b市，樓冠寧早有派人來接。只不過這天周六，義斬還要打比賽，樓冠寧本人就沒有過來。來的人是孫哲平，這位當年的第一狂劍，遵照約定，將幫助興欣戰隊一起征戰。而這些日子，孫哲平人雖然是在義斬這邊，但他的再睡一夏卻是時常在網游里和興欣諸人接觸，都要一起打比賽了，選手之間的了解和磨合當然也是極有必要的。孫哲平甚至有和興欣諸人一起砍過職業選手的隊伍。只不過因為傷病，這種高強度的集訓方式，他實在不能參加太多。
不過孫哲平畢竟也是經驗豐富的老選手了，有限的幾次合作練習，已經足夠他融入這個團隊了。
聯盟安排入住的酒店設下了簽到處，興欣諸位來的時候，就見那里圍著些人。線下賽共計20支隊，要按職業隊的人數標準，怎么也得過200人了。不過這當中玩家隊居多，雖然殺到這一步挺有實力了，但從正規程度上來說完全不能和職業隊相比，幾乎一半的隊伍只是擁有六位選手這個最低人數。
興欣這邊，加上孫哲平，人數達到11人，非常標準的一個職業戰隊人數。這一進來，往簽到處那一鉆，其他玩家這一數人數，都覺得倍兒專業。
“你們是？”聯盟的接待人員主動相迎。結果還沒等葉修他們答話呢，一人已經吆喝著擠了過來：“陳姐陳姐，你們來啦！！”
興欣諸位轉頭一看，是電競之家h市記者站的小記者常先。
終于到了線下賽了，這小子顯得特別激烈，因為到線下賽這部分，電子競技周報才會給挑戰賽專門開一個專版。不過一般來說，線下賽都是在h市，這邊電競之家的記者不少，一般隨便派兩個過來跟一下賽事就好了。
不過這次挑戰賽有嘉世，還有興欣也是挺有話題，于是h市這邊的記者也要求過來跟隊。挑戰賽的隊伍也配跟隊記者？這樣的待遇真讓電競之家有點犯嘀咕。不過他們也知道h市記者站的記者這賽季著實有些寂寞，更何況曹廣誠也確實就是嘉世的隨隊記者，所以最后還是批準了。