第372章 又滅一隊

第三百七十二章 又滅一隊

第三百七十二章又滅一隊

落秋中文落秋中文“怎么回事？”回答背燈彈的正是百花谷的大會長，花開堪折。討論組里一堆子會長級的大人物，他可不想顯得很沉不住氣。所以噩耗雖然是他們家公會的，他卻還是不緊不慢的，一副見慣大風大浪的模樣。

“是君莫笑他們！他們還在千波湖沒走，遇到了我們的隊伍，就上去殺掉了。”背燈彈說著。

“什么！！”

聽到這消息倒是蔣游先跳起來了，花開堪折那還在不緊不慢呢，這么一比，頓時心生優越感。

“這可有點麻煩了！”天南星說著。

其他眾人，又有哪個不明白這意味著什么，頓時全都焦慮起來。

千波湖，剛剛剿滅了一隊前來下本的百花谷隊伍后，葉修幾個都將角色浮出水面冒泡。

“怎么樣，這比你搶怪好玩多了吧？”葉修對千成說著。

千成不知說什么好，發了個流汗的表情。他搶怪，倒也不是說欺軟怕硬，只要興致來了，誰的他都敢搶。不過像這種公會精英的怪終究是不好搶的。一來這些人的實力和千成相差不大，二來這些人一般不會是單練，都是集體活動。

千成搶這種人的經歷中，連怪都沒搶到的時候，有;搶完被殺掉的時候，有：搶完成功脫身的情況當然也有，但已算比較少的了。至于搶完再把來比的人給反比掉的，那就從來都沒有。

而已跟在大神后面，不搶怪的，直接上去砍人。雖然說不是沒有緣由的，但畢竟砍的人份量不一樣啊！這各大公會的精英，那可以說就是第十區里最頂尖的高手了。結果，一隊五人”可能連東南西北都沒分清楚，就被殺成浮尸了。

千成和唐柔、包子入侵還想上去蹭兩手的，結果都沒撈到機會，實在也是有些不適應這個特殊的環境。

水戰”和陸地上最主要有兩點不同。一是走位上，選擇更多;二就是水中阻力對動作的影響。

而這些，并不存在什么技巧，主要就是積累經驗，習慣這種不同的環境。所以即使是唐柔和包子入侵這種操作上已經很強的人，到了水里”也看不出和昧光有什么不同了。

唐柔此時就在水里正和一只小怪糾纏。基本就是互相在對耗。“、怪畢竟不是玩家，大多都是死撐著傷害和玩家死扛的。唐柔倒是想像在陸地上一樣閃避、走位，卻因為水阻力的影響，完全掌握不好時機。但唐柔也不放棄，繼續嘗試想要躲，一邊不住地鼻卜怪發動著攻擊。

結果她的攻擊倒也能打中，畢竟小怪并沒有太強的閃避意識。至于小怪對她的攻擊，唐柔倒是很有意識，結果卻是十有都不能及時閃開。

這么一場殺下來，基本就是和小怪在那死磕一樣。不過寒煙柔的等級畢竟也走到了這個練級區的程度了”磕還是磕得過的，只是磕完了以后自己的模樣也是挺慘的。

“總是躲不開呀！”唐柔殺完這小怪后，對一邊的葉修說著。

“水里動作變慢，所以判斷時機和在陸地上就不太一樣了。這個和你說數據也沒用，自己慢慢體會吧！”葉修說。

“嗯！”唐柔應了聲，繼續找了個小怪。

“用限定練習的方式。”葉修說著”“其實攻擊也沒那么容易打中的，只是小怪一般不會去閃避。用上限定練習，看看自己攻擊到的是不是自己一開始鎖定的部位。”葉修說著。

柔點頭，接著練。

他們被葉修叫到水里來，不是指望他們能有什么幫助。而是正好利用這機會練習練習水戰。以職業選手為目標的話”可不能存在這么大的缺點，不然對手選上一張水圖，那直接就廢掉了。

而另一邊的包子入侵和昧光卻是等級偏低了。和怪去死磕的話可不容樂觀。于是這兩人是以二敵一。對于昧光葉修暫時還無法說什么，不過包子入侵在他看來適應能力倒是比唐柔強些。在水里打了這么一會后，已經有了明顯的進步的。

“一邊打怪一邊跟著我走啊！”葉修這邊說著。

“老大，應該是游。”包子入侵糾正。

“好吧”游。一邊打怪一邊跟著我游。”葉修說著，指揮著他的君莫笑也去開怪，一隊人，卻是一邊在千波湖里練級，一邊四下游走了起來。

獵殺過百花谷的一隊人后，千成已經知道葉修的目的。各大公會想對他進行追殺，結果現在卻是被他們守著千波湖，遇到公會的副本隊就殺。

原本的獵物此時已成了獵人，而原本的獵人現在卻是淪為了獵物，千成想想就有些興奮，覺得這確，實是卜搶怪好玩多了。其他人都是邊游邊打打怪什么的，他卻是專心，只是四下尋覓著看有沒有玩家的身影。

“這邊！”，突得聽到葉修朝他招呼了一聲。千成轉視角一看，他游得離隊伍前進方向有些偏了。一邊游過來，一邊卻有點奇怪。這不就是瞎轉撞人嗎？還用得著講究路線？

結果這次跟著游沒多久，前方隱約可見幾道人影。再近些一瞧，果然是五名玩家。

“有人！”千成激動了。

“是啊，大家注意，保持和我一樣的移動節奏。”葉修說著，他的君莫笑已經一頭扎進了水里。這潛水游總得上來換氣，所以正常游水趕路時玩家都是浮在水面。這剛一發現目標，立刻開始選擇潛水，自然是不想被對方發現。

“有必要嗎大神？只是五個人啊……”，千成一邊也跟著潛進了水，一邊小心翼翼地給葉修去了條消息表達了一下疑惑。在來看來，以大神的實力要解決這五人太輕松了，根本沒必要這么藏手藏腳的。

“對方現在肯定已經在抵防著我們了，藏棄點吧，這樣才不會讓他們跑掉。”葉修回復。

“哦…………”千成明白了，大神的意思，殺就要殺個干凈……

隨后幾人跟隨著葉修的君莫笑，時不時變換著移動的節奏，時不時上水面換換氣。那邊五人一如初見，顯然是一點也沒有察覺身后有異。

而這移動的節奏變化千成并不陌生，當初在一線峽谷他曾有幸領教過，知道是合理使用耐力，提高移動均速的一種方法。如今知道了眼前這個其實是葉秋大神，千成哪里還會有半分懷疑，立刻跟在后面好好學習。

當初跟著耍過那么一回后，千成就有試著研究過這門技巧。畢竟對于一個時常搶怪和跑路的人來說，這門技巧還是相當實用的。

目前他的研究還說不上有什么成果，但是此時卻也可以發覺，眼下這節奏有些偏快了。這樣的節奏使用下去，耐力似乎是撐不了太久，這和當初大神所強調的貌似有些不同。

千成正準備問一下，忽得又想起此時是在水中，或許和平地上的移動確有不同？心里如此嘀咕著，就先沒問，只是觀察著和那五條人影的距離，三邊估算著。

雙方距離漸近，千成對目前耐力使用的節奏也漸漸算了個清楚。而后他赫集發現，這個節奏使用下去，或許不能最大程度地使用好耐力，但是，卻足以追到那五人。

而在保證追到五人的情況下不去考慮耐力的持續使用，也就意味著，這是眼下最快追到五人的方式。

千成七想八想總算是理清楚了這一點，頓時對大神更加膜拜。這得是多么強悍的經驗和計算能力？

事實也正向千成所預料的那樣發展，他們距離那一隊五人是越來越近，當已經可以看到那五人在前方水面上撲騰的浪花時，千成看到風梳煙沐的重炮已經扛到了肩上。

“嘩！！”

一堆氣泡自炮口翻滾而出，風梳煙沐朝后也是一個倒退。對于槍手系的職業來說，在水中，幾乎連普通射擊都會因為后座力而產生倒退。

三發炮彈自炮口飛出，葉修的君莫笑也如魚雷一般竄出。

炮彈炸開，水面接連起了三疊浪花。三炮彈呈三角分布，一隊五人是一個都沒落下，此時在浪花中一起被掀上了天。葉修的君莫笑飛速游出一段，突得也是舉起武器，同樣的一堆氣泡翻出后，剛剛落回水中的五人，又是跟著水浪一起飛上天了。

千成看得是目瞪口呆，這樣的銜接配合，果然不虧是職業級的黃金組合啊！

兩個反坦克炮后，五人再度落下時，君莫笑已經殺到。這五人那也是早知發生了什么。此時心里沒有抵抗的念頭，只想著怎么能跑掉一個半個的。結果剛入水就是來自四面的攻擊。這君莫笑中途開了一炮都沖到他們跟拼了，更何況一門心思只顧沖的其他人？

其他人英然在水里完全就是菜鳥，但是當今路障什么的還是很有用的。尤其是昧光，亂七八糟的召喚獸又是全弄出來了，擺得到處都是。五人這一眼望去，只覺得哪里都沒個出路。正兒八經的殺手葉修和蘇沐橙殺到時，五人再哪里有脫身的機會。

片刻后，會長討論組里，煙雨樓第十區會長煙雨蒼蒼冒泡，一個哭喪著臉的表情：“我們公會也被滅了一隊。”！！

落秋中文落秋中文
