第473章 出路難尋

第四百七十三章 出路難尋

,

忍法？雀落！

腳蹬剛剛進門的這個倒霉鬼，毀人不倦嗖一下就沖出門去。愛孽訫鉞灰色的人影一道，直接從門外正往里沖的玩家頭底上躍過。這一下出其不意，所有人都沒心理準備，毀人不倦落地一滾，不做停留，起身一跳三兩下就上了對面的房頂。

街道上的追兵忙忙亂亂地，很是反應了一下才知道發生了什么。連忙轉過視角，就見毀人不倦的身影一沉，似乎是已經下到隔壁街道了。

又被這家伙跑掉了！

眾玩家心下有些惱火。這個毀人不倦他們都認識，甚至有個別人都被他拾過裝備。對這家伙本來就分外沒有好感。公會方面雖然從來沒有組織過對這家伙的大追捕。但是玩家私下卻是對家伙有過一些行動，只是一直都沒能得手。

毀人不倦和君莫笑，對于公會而言是截然不同的兩類極端。

毀人不倦。從公會角度來說，他這樣的散兵游勇怎么也無法傷害到公會的核心利益。再怎么跳彈，也是螞蟻咬大象，不痛不癢。但是，毀人不倦的折騰過程中。公會總是會有極個別人的利益受到傷害。雖然在大公會這些的毀失很快就可以補上，但是對毀人不倦，有私人怨念的玩家就著實不少了。

而君莫笑就要反過來了。他的所作所為，對于公會個人而言。沒有任何直接的傷害。但是他所顯露出的氣場。卻是在無形中壓縮著公會的實力。如在第十區，君莫笑耀眼的光芒，讓新人玩家只知有這高手，不知大公會是什么玩藝。這樣情況非常影響大公會的發展，但是對于個人而已”卻是很難感覺。

能調動公會整體的。畢竟還得是君莫笑這樣的對手。毀人不倦，才是實質上的捆綁銷售的贈品。但在具體執行的過程中，公會里卻還是有很多人對于毀人不倦非常樂意假公濟私一下。追殺毀人不倦。他們甚至不需要上層的督促”本身就很上心。

“東西8有沒有人在？毀人不倦朝著你方向來了！”

對付毀人不倦，很多人自發地就精誠合作起來。

“我們在，但沒有看到毀人不倦！”

“嗯？”

“這家伙在房頂上，他沒有跳下去！！”

剛剛也爬上墻的玩家，立刻看到毀人不倦正在房頂上躲藏著街上人的視角朝前狂奔。

“南北4。封鎖47、48兩個路。！！！”

“南北4收到，但我們只有五個人，“……”

“他在房頂上。能拖住一下就行！！”

消息傳遞不斷，大家互報毀人不倦的行蹤，調動最近的力量對其進行圍剿。

而聯系的方式五花八門”公會建立起來的臨時頻道那只能供本公會的人使用。此時聯合行動”相互之間也需要一些溝通。游戲里。游戲外的。反正只要能互相傳達消息就行，一時間接發消息的人都是忙得手忙腳亂。

“路口就位了沒才？毀人不倦馬上就要到了！！”

在房頂進行追擊的玩家。眼看路要到了盡頭，連聲催促。

“準備好了！”這邊卻是早已經嚴陣以待。

“來了！！”

關注兩個路口的五名玩家，突然就見一道灰影從房頂上急速而下，隊長一聲招呼，眾人早準備好的技能立刻丟上。但這一出手才發現不對。這灰影。也忒小了點吧？

“不是人！是件裝備！”瞬間大家已經看清，但也就這一個瞬間，真正的灰色人影閃出，毀人不倦翻身落下”結果五人剛丟了技能這還收招呢！被毀人不倦輕輕松松地就這么沖突了他們的封鎖。

“毀人不倦突破封鎖”現在南北4朝北逃竄。”雖然丟人，五人卻也不得不送出消息，一邊急朝北追。

“南北4附近還有沒有人！目標剛過48路。！49、410、411都沒才人能堵。”這邊有人狂吼。

“收到！410路口，馬上到！”

“我們已經看到目標，正朝目標追擊，東西9。坐標AX又，AX又。”

“東西11增援中。坐標默又，默又。”

“我們是東西12”還需要我們的援手嗎？坐標巛，巛。”

附近的玩家都是各報位置。連同坐標。追殺毀人不倦是搞得熱鬧非凡。

但是三大會長此時看到此情此景卻是無語的非常。不是說他們介意大家追殺毀人不倦如此上心。關鍵是，反差大得讓他們有些郁悶。

他們心目中的重點還是君莫笑，但是君莫笑那邊卻早在五分鐘前就沒了消息。沒離開荒野小鎮，卻是已經擺脫了他們的追蹤。

現在對付毀人不倦，他們叫追殺；對付君莫笑，那已經是叫搜查了。有關君莫笑的消息，他們不斷收到得就是兩種。這里沒有發現。和那里沒有發現。

五分鐘啊！脫戰的話，脫多少次都夠了。但現在他們倒是知道君莫笑還沒有下線。脫戰了，卻不下線。那是完全沒把他們的追殺當一回事。三人此時心下都有些不安，看著，“這也沒有那也沒有，。的消息煩躁非常。再看著毀人不倦這邊追殺得如火如荼，心情可想而知。

，“這家伙，到底想搞什么鬼？”。除了在君莫笑和毀人不倦分頭走的時候，略略制定了一下毀人不倦也不能放過的方針后，再之后的討論中，三位巨頭就完全沒有提到過毀人不倦這個名字。他們關注的，始終只是君莫笑。

三人的心情都是矛盾糾結的。

君莫笑都消失脫戰，他們原以為這家伙馬上就會下線，本在失望憤怒。誰想這人卻又一直還在。結果人在，他們又覺得不安起來。畢竟下線才是最安全有效的辦法，這人居然不下線，著實留了些懸念在人間。葉修這還根本什么都沒做呢，就已經讓堂堂三大公會的會長坐立不安了。

找不到君莫笑。看著全是毀人不倦的消息，三人也是越看越有氣。

“怎么搞得，連個毀人不倦都搞不定？”。陳夜輝率先發火了。越是對追殺君莫笑迫切的人，這個時候越是難為沉穩住，可憐的毀人不倦成了他此時的出氣桶。

“九央，金香！你們兩團的人呢，怎么半天沒有看到你們的消息？？”。陳夜輝公會里點名訓人。

，“我們守南邊呢啊”。九央、金香都是嘉王朝核心高手，陳夜輝符親信。

，“還守什么？五分鐘不見人了！都動起來，去搜，去找。。。陳夜輝吼。

“找君莫笑，還是毀人不倦？。。九央小心翼翼地問。他有點茫然，會長開始是批評搞不定毀人不倦，然后話題一轉點他和金香的名，似乎是埋怨他們不出力，然后又說五分鐘不見人，這又是說君莫笑。然后就說去找……九央感覺會長的思路有些亂了。

，“君莫笑！！！！”，，“知道了”，兩人領命。連忙發動他們團中人手，也是四下搜索。陳夜輝吼完這兩個。又是點著名把所有帶團的訓了一遭。挨了訓的團長回頭就訓團里隊長，隊長連忙督促隊員，嘉王朝從上到下被敲打了一遍。沒人再怠慢。搜的搜，找的找，還才部分也被直接指派去迅速把毀人不倦給干掉。

陳夜輝現在看這毀人不倦就有些煩，感覺就像是要認真的做事的時候，卻總有只蒼蠅在嗡嗡地搗亂。

毀人不倦狠下心準備拼出一條路的，結果卻是遇到強力的阻隔。拼命。也不是說就要致死方休。毀人不倦只是比之前更強硬，之前一些回避的地方，此時都會選擇強行突破。結果如此用強，卻還是有地方沒沖過去。沖得頭破血流的毀人不倦。此時距離他目標的北出口，反倒是越來越遠了，有被壓縮到西邊山腳的趨勢。到了這邊回旋的余地可就更小了。本來需要四面包圍的。到了這里三面夾攻就行，局面可想而知。

“24路口有沒有人，有沒有人！！。。交流又開始了，毀人不倦已經被逼向了這個位置。

，“才人。”。有人答了一聲，正是嘉王朝的金香。被陳夜輝吼過后，和九央兩個也是各自帶人忙碌，此時正轉到這區域，剛好收到呼叫的消息。

，“毀人不倦朝你方向來了。。。

，“哦，交給我們吧！。。金香是公會核心。所以思考問題的角度就比較上層了。對于毀人不倦，她的態度和上層是一致的。不過現在撞到頭上。她也不想放過。剛才沒由來地被會長吼了一痛，她這也正堵得慌呢！偏偏這次行動目標一共就兩個，想找個出氣的都不容易，現在好容易撞到，正好好好耍一通。

，“散開！”。金香一團之長。帶著的人比其他小隊可要多些。不是三五成堆的。此時十來人，被她一聲令下。在凹路口散了個干凈。

“報告目標位置。。。金香問著。

“坐標又。又。。。有人回話，顯然是一路追殺毀人不倦過來的。毀人不倦也算苦逼，他是一路撞著馬蜂窩，壓根就沒脫戰過，他要能脫戰，早就下線了，還在他折騰。此時北邊被人堵了個死，無奈向南跑來。前方又是一路口，以他跑了這么久的經驗，這種情況，肯定馬要有人要殺出來堵上一堵，但這次，路口好像意外地安靜啊！
