第175章 三次機會等你

第一百七十五章 三次機會等你

喬一帆的一寸灰短短幾天就快要達到30級，這升級的速度，比葉修他們，甚至比大公會們同樣24小時在線的角色還要快。

原因很簡單，因為大公會的角色始終是走在第十區的最前端，任何事都需要自己親手去完成，任何困難也只有靠自己去解決。葉修他們的角色雖然略慢了一些，情況上卻也差不多，他們慢也就是慢在了游戲時間上。

而喬一帆的一寸灰在代練手中，有著不輸給大公會領跑角色的游戲時間。更重要的一個關鍵是，喬一帆的一寸灰起步晚。他這角色能這么快的升上來，因為他的情況已經有一些像是在老區。

老區的任何一個角色，升級速度肯定比新區要快，原因很簡單：有人帶。

第十區雖然還沒有老區那么高的角色，但是對于起跑晚的一寸灰來說，肯定有比他高級的角色來幫助他。他所定制的最快的代練，必然會充分利用到這方面的因素。

這些因素，葉修自然是了然于胸。他看著一寸灰這升級速度，就已經斷定這個角色是在如何練級。所以他敢肯定，明天，一寸灰必然會升到30級。

所以今天流離之地葉修進行了特別的練習，所以在流離之地之后就解散了隊伍，而且叮囑幾人今天都不要再練級了。

再練級，他們可就要31級了。過了等級上限，那本事再大刷出的記錄也不被承認。

“真希望明晚早點到啊！”唐柔感慨著，抱著茶杯回了座位。

游戲里，繞岸垂楊又刷了半個小時的世界消息。葉修做著自己的事，隨便瞟到了就看看，沒瞟到也就沒看見了，顯然是根本沒把這個當回事。繞岸垂楊？那是誰？這種僅是玩家中的高手，又怎么可能引起葉修的重視？

一夜過去，天亮睡覺，繞岸垂楊這種角色，根本不足以對葉修的腳步產生絲毫影響。

微草俱樂部。

職業選手當然不可能像葉修這樣放肆的每天日夜顛倒，尤其是喬一帆這樣的邊緣人，更是絲毫錯誤都不敢犯，每天準時按照俱樂部規定的作息訓練、休息。白天的訓練時間，他不敢有絲毫分心，但是一到晚上的私人時間，他立刻開始研究鬼劍士這個職業。看攻略，看視頻，甚至又買了兩個鬼劍士的角色開始親手試驗。

不過，他最期待的卻還是一寸灰這個需要從頭練起的角色，因為這個角色將有機會得到葉秋大神的親自指點，一想到這個，喬一帆這幾天就會莫名的興奮起來。最近他睡眠很少，卻絲毫不覺得疲倦，每天晚睡早起，依然神采奕奕。就連白天刺客的練習，也覺得自己好像更加出色了一些，也不知是不是心理作用。

而這一天，已經是約定交號的日子，也就是說這一天他的一寸灰即將到達30級，他終于可以去第十區找葉秋大神討教。中午的時候，喬一帆略有些不放心地和代練聯系了一下，確認了交單沒有問題后，自然更是雀躍。

“怎么了一帆？看起來很高興的樣子啊？”下午訓練，卻是好友高英杰看出了喬一帆心情很好的樣子，忍不住過來問問。

“嘿嘿，有嗎？”喬一帆傻笑道。

“你沒事吧？”高英杰伸手去摸摸喬一帆的額頭。

“沒事啊！我沒事。快，訓練開始了。”喬一帆躲開了高英杰伸過來的右手，收起傻笑坐到了電腦前，但是不一會，在他自己都沒察覺的情況下，嘴角又是開始微微的上揚，這一切卻是沒有逃過高英杰的眼睛。

高英杰當然也很清楚自己這好友前途未卜，心理壓力必然很大。只可惜他雖是俱樂部力捧的新星，呼叫很高的大神接班人，此時卻還是人微言輕，根本無法在這件事上幫到喬一帆什么。此時看到喬一帆這幾天心情反常的好，對此不正常的表現未免有些擔憂。

下午訓練結束，喬一帆匆匆就回了自己房間，高英杰想找他說話卻一時沒有機會。作為俱樂部重點培養的新人，他時不時就會在大神指點下進行加練。今天訓練結束正想去追喬一帆，卻又是被隊長王杰希給喚住。

加練結束已是晚飯時間，高英杰匆匆去了俱樂部的餐廳，卻不見喬一帆。問了一圈隊友，喬一帆這個透明人實在沒人注意，來沒來餐廳，竟然沒有一個人說得上。

高英杰跑去喬一帆的房間，一樣沒有人，喬一帆竟然是不知去向。

高英杰覺得有些不尋常，卻不知道好友在搞什么名堂，也不敢向隊長報告，連忙給喬一帆打電話。喬一帆接了，卻只說自己吃完飯沒事干隨便出去轉轉而已……

“就回來啦！”喬一帆在手機里敷衍著高英杰。他出來是去取賬號卡。雖然明天拿一樣可以，但喬一帆此時實在有些迫不及待了。

不過這事他可不想讓俱樂部的任何人知道，所以只能是悄然離開，對于透明人一樣的他來說這倒是很簡單。誰想卻還是被自己的好友察覺，喬一帆心里有一些感動，卻也不準備對高英杰說什么。這是自己的選擇而已，和任何人都無關。高英杰雖然關心他，但他也很清楚，高英杰幫不了他什么，死拖著高英杰的話，或許反倒會給自己這個前途一片光明的好友造成困擾。

喬一帆從代練那里拿到賬號卡回來時已是晚上九點多。回來和離開，同樣是沒有任何人留意，喬一帆來到自己的房間門前正在開門，卻突然有人喚了他一聲，回頭一看，高英杰從訓練室的方向走了過來。

“英杰啊，剛加練完？”喬一帆打著招呼。

“嗯。”高英杰應了一聲，跟著很隨意地問了一句：“去哪了？”

“隨便出去轉了轉。”喬一帆說。

“你……是不是有什么事啊？”高英杰說。

“我？我哪有什么事啊！”喬一帆笑著，“不早了，你早點休息吧，我回去了啊！”喬一帆說著已經打開了房門。

“哦……”高英杰最終只是這么應了一聲，他終究是個內向不擅打交道的人，他看出喬一帆有心事，卻根本不知道該怎么開口，最后終于是被這樣輕松擋在了門外。

高英杰又怔了好一會，最后卻也只能是嘆了口氣，回了自己的房間。

喬一帆回到房間，打開電腦，立刻進入榮耀登錄了自己的一寸灰。上線一看，君莫笑在，心中一陣激動，小心翼翼地發去消息：“前輩，我已經30級了。”

“哦，挺快的嘛！”回復很快。

“晚上一起副本吧！過零點有問題嗎？”葉修跟著又來消息問道。

“沒有沒有！”喬一帆激動地回道。

“嗯，刷流離之地，這副本你還會吧？”葉修問。

“會啊！”喬一帆說。

“可不要大意哦，我們的目標是要刷出這個區的記錄。”葉修說。

“是嗎，那我還是溫習一下吧！”換作任何一個職業選手來，對區區流離之地這樣的副本肯定是不屑一顧。但喬一帆卻是不敢有絲毫怠慢，這正是他這些年當邊緣人來養成的謹小慎微的習慣。

“嗯，看一看，我們只有三次機會。”葉修說。

“為什么？”

“因為除你之外的隊里其他角色在三次之后恐怕就要升到31級了。”葉修說。

喬一帆此時已經點開了第十區的副本榜單，流離之地24分41秒46的成績讓他們職業選手看后都是一怔。

“記錄很高啊！”喬一帆驚訝地給葉修發去消息。

“是的，可以說是當前的極限了。”葉修說。

“更換更強的裝備的話，應該可以進一步提高。”

“但對于新區而言，這樣的裝備已經很極限了。”葉修回道。

“那我們要怎么做？”喬一帆問。

“三次機會，只要你能融入我們的隊伍，破這個記錄就沒有問題。”葉修說。

“三次……”喬一帆沒有信心。自信，這是他最最缺乏的東西。

“放心吧！你的話沒有問題的。我相信你可以做到，所以特意只留了三次機會等你。”葉修說。

“等我？”喬一帆怔道。

“沒錯，沒有你的陣鬼，想打破這個極限記錄還真有些麻煩。”葉修說。

“可是，陣鬼我還不太熟。”喬一帆慌道。

“三次機會，至少在這個副本里已經夠你熟悉了，別忘了啊，你也是職業選手啊！”葉修說。

你也是職業選手。

很簡單的一句話，本該如此的一句話。但是，卻是喬一帆從來沒有聽到過的一句話。他習慣了透明，習慣了永遠不可能上場的候補席位，習慣了在高英杰得到隊長親自指點加練的時候只能羨慕的遠遠觀望。

他身在豪門的冠軍隊，這反倒成了他的壓力，在其他隊員以此為豪的時候，他卻總在掂量著自己夠不夠這個身份。

你也是職業選手。

這種肯定，這種認可，對于喬一帆來說竟是那么的得來不易。而且出自葉秋這樣的大神之口，更顯得份量十足。

望著這幾個字，喬一帆長久以來的委屈一下子都涌了上來，眼睛在這一刻已經濕了。卻還是頑固地回了一條消息：“是的，三次，足夠了！”

連擊到。戰勝了時間，戰勝了推薦！本回合勝利者，又是MT藍！(
