第891章 不斷制造麻煩

第八百九十一章 不斷制造麻煩

»»»第八百九十一章不斷制造麻煩

按左右鍵快速翻到上下章節,鼠標右鍵快速閱讀功能

全職高手第八百九十一章不斷制造麻煩

蝴蝶藍

本章節

全職高手891章節：

第八百九十一章不斷制造麻煩嘉世訓練室里，一干選手們面面相覷。他們也都看到了最新的系統公告，興欣的新紀錄，足足領先了他們一大截，這讓他們這一趟副本刷得毫無意義。

“怎么會這樣？”孫翔的一葉之秋被轟飛打完滾，再站起來時，沒有沖回來。這家伙已經開始喃喃自語了。

但職業選手的水準畢竟不是浪得虛名的，肖時欽在愣了愣后，略一分析，感覺他們這一路殺來是沒有什么可挑剔的。或許興欣那邊發揮得更出s，也或許他們的裝備比現在嘉世他們所用的還要強一點，但是，能把用時拉開這么大一截，卻不是這種原因就可以做到的事。

肖時欽一轉念，就想到了問題所在。

1號bos！

興欣他們肯定是解決了1號bos臨終前的那個信號彈，從而修改了副本難度，所以才能刷出這么一個完全不在一個層面的成績。

“1號bos的信號彈？沒錯，肯定就是那個環節。”孫翔聽肖時欽這么一說，頓時也反應過來了。

“現在已經沒必要繼續刷下去了吧？趕快叫公會部門那邊再送一批帳號過來，我們得仔細研究一下這個翔叫道。

肖時欽一聽，這不就是他最擔心的狀況嗎？他就怕戰隊因為和葉秋卯了起來，把注意力全都放到了研究副本上。

副本那可是pve，而職業選手從來都已經是把全部身心放在pvp上的。葉秋他們刷這些副本，最終的目的，也絕對是為了提高他們pvp的實力。但現在嘉世這邊的選手居然要專心來搞這個的話，那就有些末本倒置了。

“先不忙吧！”肖時欽連忙出來勸阻，“這趟也不差多少了，先這樣刷掉，10人團本還有灰角的地下市場，我們先去把那個刷了吧！葉秋他們應該接下來也會去提高那邊的成績了。”

孫翔這時破不及待地想扳回局面，可是眼下這副本有點門道，再送來角s，也只是一次cd，而且要研究的話，意味著就是開荒一般，肯定刷不出好成績。而這通過幾個cd可以研究出來呢？孫翔心里也沒譜，也覺得如此反擊，好像慢了一點。于是一聽肖時欽建議趕緊殺出去然后換下一個副本，和興欣角逐，倒是很合心意，于是轉頭就催促起大家“速度速度”來了。

葉修他們，刷爆了印山賊寨后，確實馬不停蹄地就奔灰角去了。打算再像印山賊寨一樣，搶殺拿下紀錄出來，讓嘉世的人空跑一場。

不過灰角的地下市場暫時還沒有發現有像印山賊寨那樣改變副本流程的方式，但是葉修他們依然信心十足。

他們的團隊，可能還比不上嘉世這種職業戰隊的默契和戰術素養，但是單就這套團隊本來說，興欣卻要在嘉世之上了。

因為這可是他們每天用來練習團休合作的，相較之下，就仿佛是他們的主場一般。每天兩個cd，持續了這么多天，比熟練度，嘉世拍馬也趕不上。

“就像平時訓練一樣，也不要太緊張。”開刷地下市場前，葉修說著。雖然印山賊寨的紀錄成績已經嚇到了嘉世，但是葉修心里清楚，他們打得其實說不上是完美，或許就是因為有了這樣直接的競爭，讓大家心態上多了幾分緊張。所以這一次，葉修特意說了一下。只不過他也只能把話放著，具體會怎么樣，那就要看個人了。

副本打開。一路推進依然迅速。從來不跟著大家一起做團隊訓練的莫凡，自從這次輸出劃水后，不由地就跟著大家開始了每日的練習。只不過現在刷的都是新副本，這家伙一時間恐怕還沒反應過來，這其實就是以往興欣諸人在副本里訓練的方式。

隨著莫凡的融入，團隊的戰斗力自然有很大的增強。別看莫凡的毀人不倦目前的輸出依然只是強過陳果的逐煙霞和羅輯的昧光。但是，他的這種融入，至少不會再讓他成為其他人的障礙，而且有時順應著毀人不倦的職業特點，也能配合出一些加強輸出的戰斗方式。

41分37秒11。

興欣搶先一步更新出了新紀錄，比起他們原本故意放水玩出來的紀錄提高了不少。遲來一步的嘉世戰隊此時還在副本中奮斗，興欣新出爐的成績，倒是讓他們有了一個可以明確追趕的目標。

“快，速度！再速度一點！”

這是來自于嘉世隊長孫翔的指揮，基本就是這種精神方面的催促。具體到團隊作戰和配合，基本是肖時欽在調度。

興欣成績出來時，嘉世諸人也是下意識地留意了一下他們進本的時間，隨后稍松了口氣。這次對方的用時，至少沒有比他們的當前時間少，他們還有希望。

但是這個希望的大小嘛……

一邊戰斗一邊盤算著的選手，最后得出的結論都不太樂觀。尤其肖時欽，判斷的最為清晰，當然也就最接近真相，現在階段而言，只是這樣穩定的打法，嘉世已經不可能超過興欣41分37秒11的成績。可是不這樣打法，肖時欽也不知道還有什么更好的提高方式。即便是職業選手，做這種事也是需要時間來研究的。肖時欽現在只希望這一趟又輸掉的話，大家能保持淡定。不要跳起來一副你死我活的架式。

事實的發展真有點不如肖時欽的意。還沒等最終成績出來，敗象開始明顯時，孫翔就已經暴跳如雷了，恨不能己方角s個個別成三頭六臂，以一擋百，一指頭戳出去就把這副本徹底毀滅。

然后最終的真相，卻是他們在最終bos戰的時候，用時就已經超過了興欣公會。最終的成績跳了興欣的副本紀錄有兩分半鐘之多。

兩分半聽起來超短暫，但是出現在紀錄這種地方的時候，可以說是一道溝壑。要填上這道溝壑，付出的精力恐怕不會比研究印山賊寨1號bos的信號彈要少多少。肖時欽心頭再添yin影，這個葉秋，還真是不斷地制造出麻煩啊！越怕來什么，他就越要搞出什么。

！。txt全文字,{檀香書更新}}[檀香書永久地址:

官家記得]
