第471章 各走一邊

第四百七十一章 各走一邊

第四百七十一章各走一邊

毀人不倦果斷沒有遲疑，返身就又從房門走了出來。結果左右一看，街道兩端都已經堵了人了，兩側房頂也是未知的兇險。角色還在戰斗狀態，下線也不能，毀人不倦沒了主意，覺著今天可能真是要栽這了。想到剛才擊殺那個槍炮師也是浪費了不少時間，如果不是在那里耽擱，現在跑掉了也說不定？

毀人不倦有些懊惱，一直以來的拾荒他都是把全身而退作為首要目標的。而要做到這一點，很重要的就是要知足，不貪心。有多少拾荒者都是在本可以全身而退的情況下，結果發現一件亮眼的裝備，于是放手一搏，結果落得橫尸當場。

和那些拿命換錢的拾荒者不同，毀人不倦是命和錢都想要，但這一次，看來自己的拾荒不死金身要告破了。這一背包的裝備，不知道要爆出去多少。

“不要擋在門口！”

毀人不倦這都在揣摩后事了，結果聽到身后君莫笑嚷了一聲后，也從房門里又擠了出來。

“大場面啊！”出來后的君莫笑也是轉著視角看看左右，嘟囔著。

左右的公會隊伍來得并不快，他們力求把包圍做得更完美。甕中捉鱉，不過就是個時間問題。

“這樣看的話，我還是覺得那邊街上人少點。”說完這句，君莫笑立刻又返回那邊窗口了。

毀人不倦吐血，但他終究也不甘心受死，還是跟著君莫笑又進了房間，然后就見君莫笑沖了到那窗邊，卻不出去。

“做什么？”毀人不倦不解。

“準備！”

“嗯？”

“出！”君莫笑喊著這一聲，毀人不倦看到他扔出了一顆手雷，跟著人已經鉆出窗去。

窗口被手雷爆炸的火光給掩蓋了。但毀人不倦知道同隊中這些對自己都沒影響，也是跳起一個蹲身就從窗口鉆了出來。

“上來！”

隊伍頻道里閃過兩個字，毀人不倦視角一閃，看到窗口外全是被那一顆手雷炸得東倒正歪的玩家，君莫笑已經沖到街對面，正飛身往房上跳去。

毀人不倦不敢耽擱，這小小一顆手雷，爆炸范圍也沒多大。也就是轟開了窗口這一小圈的玩家罷了，后面的其他人早已經操起家伙攻上來了。毀人不倦都沒趕直接跑，地上一個翻滾，算是從窗邊溜開了，就這樣，身上還是吃了幾下攻擊，好在生命無礙。

毀人不倦一邊吞了個藥，也是飛身跳起，嫻熟地駕馭著忍刀爬墻。

這邊的房倒是不高，一個起落毀人不倦已經上來，回視角一看，下邊街上滿是人，遠程職業攻擊不斷，毀人不倦連忙在房頭上翻著跟頭，才躲掉了好些攻擊。

“剛才干嘛不跳這邊來！”毀人不倦上來就發現這邊房頂上竟然沒有什么埋伏，立刻問道。

“現在沒有，不代表剛才沒有。”君莫笑回了一句后，頭前帶著路。

毀人不倦怔了下后，醒悟過來。君莫笑剛才跳出窗時，窗口附近雖空，但是對面房頂卻也有布置人手。于是他立刻就從窗外返回，讓人以為他不會從這邊走。于是對面房頂的埋伏就被引了下來。結果他這又是一個回馬槍，重新殺回，窗外一顆手雷就炸開了道口，跟著沖出再上房頂，這才沒了阻攔。

只是進進出出了一下，其中竟然有著這么多的算計，毀人不倦暗自心驚著。

再看奔跑的前方，一片寬廣。眾公會的包圍這一下算是都晾在了身后，只要注意些擺脫追兵，然后不要再被堵上，肯定可以成功脫困。

不過看到君莫笑跑出的方向，毀人不倦皺了皺眉頭：“那邊有些繞吧？走這邊比較好。”

“哦？看不出你對這還挺熟？”葉修聽到毀人不倦說話，笑著回了句。

“嗯。”毀人不倦沒有多言語。

“如果跳跑的話，你說的那邊確實比較好，不過我沒說要跑吧？”葉修笑道。

“那你想怎樣？”毀人不倦詫異。

“不是早說了嗎，我要拾荒。”葉修說。

“你……你瘋了吧！”毀人不倦停下了腳步。

“怎么，現在這個場面不適合拾荒嗎？”葉修問。

“拾咱倆的話，很適合。”毀人不倦干巴巴地說了一句。

“哎喲，你還有點幽默感。”葉修詫異道。

“你自己在這瘋吧！”毀人不倦卻是丟下了一句后，果斷地退出了和君莫笑的隊伍。身后追兵已近，沒時間還站這閑扯。毀人不倦轉身就走上了他認為更合適脫身的路線。

“你失去了拾荒的好機會哦！”

跳到另一條街道的時候，毀人不倦聽到那家伙的聲音從后邊傳來。

毀人不倦沒說話，只是發了一個鄙視的表情，他知道君莫笑此時還可以看到他發出的文字泡。

荒野小鎮，一個廢棄小樓的樓頂天臺。

嘉王朝的陳夜輝，藍溪閣的春易老，還有中草堂的天南星，這三家公會的巨頭此時聚集在此處。殺boss，打擊拾荒者，這些小場面完全不需要會長大人親自坐鎮。但是追殺君莫笑，這已經是會長不惜親自跑去開荒新區坐鎮指揮的事了，更悲劇的是他們還沒能搞定。

現在到了神之領域，公會長們也不敢怠慢。這三位，正是參與了今天事件沖突的三家，他們消息當然是最快，動作也是最快，此時荒野小鎮上以他們三家公會的人手為主。

至于搶荒野鏢客時發生的那點沖突，放到會長大人眼里不過就是每天都有的小事件。他們這些公會之間向來都是摩擦不斷。遇到boss不發生沖突他們反而會有些不習慣。這種事對他們而言已經沒什么是非可分。

“不愧是葉秋，這種場面還能活到現在。”

一個小小的二層小樓，完全不能總覽荒野小鎮的全局。此時發出這聲感慨的天南星，也是從屬下那邊得到的情報。在說這話的時候，天南星很想看看網絡那一端的陳夜輝的表情。對于嘉王朝而言，葉秋終歸是個很敏感的名字。

“哦？他真是葉秋？”陳夜輝卻只是不咸不淡地回了這么一句。

“呵呵。”天南星笑，也不點破。君莫笑是葉秋，他們中草堂是很確鑿的知道的，他不相信嘉王朝會不清楚。不過從嘉世最近幾次的發言來看，明眼人都清楚嘉世這是要和葉秋劃清界限。

這種官方發言，至少表面的是嘉世以及嘉王朝公會大方向上的態度。只不過這種態度卻也只能影響，而不能左右廣大嘉世粉絲對于葉秋的態度。所以對于嘉王朝來說，對付葉秋依然比較束手束腳，他們更需要一個完全站得住腳的理由。而在沒有之前，模糊君莫笑的身份當然是最好的方法。

這當中，是不是有什么可利用的地方呢？天南星暗暗想著，而且他相信，會去想這個問題的人不只他一個，而且陳夜輝這邊自己都會小心提防著。

“他們分開走了！”

這時春易老突然冒出了一句，卻是已經收到了來自最一線的第一手消息。

陳夜輝和春易老收到消息的速度也沒比他慢多少，春易老這話還沒說完的時候，他們也是看到屬下發來的消息。

“那也不能輕易放過那個毀人不倦，對于外界而言，毀人不倦才是主，君莫笑是因此牽涉進來的附庸品。”陳夜輝說。

“呵呵。”天南星笑了笑。這嘉王朝果然很緊張追殺君莫笑的影響。不過陳夜輝這話也無可挑剔。就算是他們這些公會，追殺近期的榮耀之星君莫笑也很有壓力。毀人不倦的出現是個契機，可不能隨便就這么放開，要把這個兩個家伙始終捆綁在一起。

“毀人不倦朝正北方向去了，君莫笑目前朝西。”春易老說。

“北邊我已經布置了，毀人不倦出不去。”天南星自信地說著。老實說，他們這些人眼里，毀人不倦算不上什么威脅。哪怕他再高手，但是他獨來獨往的風格，對于公會而言咬一下會痛，但也傷不到根本。各大公會對他都比較手下留情，因為一直都有吸吶他的心思。

而君莫笑，這家伙的能量在第十區就已經有領教過了，再加上人那身份，那是比他們身份還要高的巨頭級人物。這種人才會是各大公會非常重視的對手。

“君莫笑的意圖有些奇怪啊，往西走是個什么意思？”春易老疑惑著說。

荒野小鎮地處神之領域的西南角，西邊，是地圖的盡頭，游戲里設定為了一道不可攀越的斷脊山脈。這道山脈一路蜿蜒，是神之領域整個西邊的邊界。

“收縮包圍，把他夾在山腳，看他還有什么辦法。”陳夜輝說著。

“我北邊。”天南星說。

“我東。”春易老說。

“那我南！”

為方便指揮調度，三家公會沒有魚龍混雜地合在一起行動。這一次三方攜手，一開始就有了妥善安排，三大公會分工明確，誓要在荒野小鎮這里取得一個追殺君莫笑的頭彩。

今天雙更，這是第一章！第二章之后再來。

，作者木牛流貓，蝴蝶一老友了，估計很多人都不陌生。他的新書《奪舍》，書號2116060（號不錯呀），目前已經快十萬字，可以開殺了！同學們速去宰之吧！
