第107章 測試人員

第一百零七章 測試人員

共1頁，當前為第1頁

冰霜森林副本記錄又一次告破，在游戲自然又是引來一番議論。

新人玩家倒還罷了，他們并不太清楚當中有什么不尋常的地方，但象各大公會過來的開荒老手，此時卻都是倒吸涼氣。

這次冰霜森林副本記錄競爭之激烈真是前所未見，成績一次比一次夸張。上一次記錄已經是十大區最高，讓人覺得高不可攀了，沒想到過了沒幾天就又被人破了，而且記錄提升幅度總是很大，似乎還有可提升的空間。

“這第十區還真是臥虎藏龍啊……除了君莫笑，其他那又是些什么人？”正在副本里的藍河和身邊的人嘀咕著。他們這些老手也很清楚眼下的記錄已經不是有一個大高手坐鎮就可以取得突破的，得是有多名高手共同努力才行。這次破紀錄的名單，除了君莫笑一個個都眼生的厲害，完全不知道是什么來頭。

“只有一個是霸氣雄圖的，另幾個都是臨時加入的。”系舟答道，和嘉王朝一樣，他們在霸氣雄圖也有小號臥底，這樣的信息是很容易查出來得。

“包子入侵？這個名字好像在哪里看到過。”藍河嘟囔著。包子入侵的名字還是相當有性格的。

“血槍手的首殺。”系舟想起來了。

藍河一怔：“那個……不是君莫笑隨便遇到的幾個人嗎？”

“我記得也是……”

“就這樣……帶著就可以刷出記錄了？”藍河費解啊！實在費解，他索性直接給君莫笑去了消息，“兄弟，恭喜啊！又破記錄了。

遲遲不見回復，葉修這會正送可樂去了……等了會后消息一閃，翻開一看確實中草堂的車前子：“這到底是搞什么呢？我有些看不懂了，一個冰霜森林副本而已，拼成這樣？”

“你問我干什么？你該去問霸氣雄圖。”藍河回道“沒他好友。”車前子的理由質樸的讓藍河無語了，關掉消息不再理會，只是等著君莫笑的回復。

片刻后也總算收到：“呵呵，僥幸僥幸。”

“兄弟這隊里都是哪路高手啊？我從來沒聽說多。”藍河也不繞圈子了。

“哦，都是我臨時找來湊數的。”葉修說“都是牛人！”藍河夸“呵呵。”又不是夸自己，葉修就不去替他們謙虛了。

“兄弟快點升級，等著你到27呢！”藍河說葉修一怔，隨即回過味來。這藍河也是學乖了，27級，那是副本埋骨之地的最高等級，雖然這個副本23級就可以下，但卻沒有工會急著約他去刷記錄，原來是想等他級時直接一勞永逸。看來大家都被這記錄反反復復刷來刷去的情況搞怕了。這樣靠自家的力量刷來刷去倒是無所謂，葉修這樣的付費外援，可不得在最后時候當大殺器嗎？

“呵呵，到時再說吧！”葉修依舊是不把說說死，他現在有點奇怪的是，三大公會藍溪閣和霸氣雄圖都找了自己多次，這個中草堂怎么一直就沒和自己正式聯系過，此外還有一些次一些大公會，有需要都可以來找嘛，難道都在不好意思？

葉修好狼嚎·心下琢磨著，那邊霸氣雄圖確是已經把報酬送過來了。十根白狼豪，連同點冰法杖這幾天全會上下狂刷冰霜森林副本也終于是僥幸爆到了，夜度寒潭沒有食言，一并交給了君莫笑。

記錄是打完了，接下來又是尋常的練級。那個愛湊熱鬧也索性沒有離隊，跟著四人就接著繼續下起副本來。理論上來說他們還可以繼續挑戰記錄，尤其唐柔對此是躍躍欲試，十分認真，但包子入侵上來沒一會就一個失誤，破紀錄什么的已成浮云。

葉修長出了口氣，他發現有包子入侵有時不是什么好事。葉修現在可不想繼續又拼一次什么記錄。坦白說，他累了。他在這次副本中付出的精心遠比四人加起來還要多，從一開始的教導，到自己狂練級，幫唐柔練級，帶蘇沐橙練級，基本就沒閑過。方才那十來分鐘的副本他又是指揮又是注意眾人發揮自己又要控制最多的怪，也是勞心勞力，此刻只想隨便玩玩輕輕松松休息一下。

包子入侵一個失誤后，大家整體都放松下來，不再追求什么效率，聊聊打打，愛湊熱鬧卻依然是不愛湊熱鬧，沒有什么話，大家當然不知，這家伙此時正和夜度寒潭你來我往地消息著。

“寒煙柔和包子入侵，這兩個人是新手。”操縱者愛湊熱鬧的霸氣雄圖會長蔣游也是榮耀的一員老將了，在觀察了兩天后，對此挺自信。“新手？”“恩，不過操作很是根基，學一學很快就能成高手。”蔣游說“另兩個呢？”

“君莫笑，這個人技術、戰術、意識、經驗，但具體說強到什么程度呢……冰霜森林這個副本里也就這樣了，看不出太多。他有可能是職業水準的，但聽你說來，這人每天上線時間很多啊！職業選手應該沒這么多時間來玩小號吧？”蔣游說。

“會不會是……剛剛退役的職業選手……”夜度寒潭聽了會長的分析，不由得也想到了一個人。

“你是說葉秋大神啊……要真是的話那我還真是榮幸了。不過有一點我能不知道你注意到了沒有。”蔣游說“什么”“他的武器”“武器？”“恩，我注意了好幾天了，他在戰斗中不是在切換武器，而是手里的那個武器是隨時可以變形的。目前我注意到的就是戰矛、劍、槍這三種形態了。”蔣游說“哪有這樣的武器？”

“所以說肯定是自制的，所以我想，這人有可能是哪個俱樂部來測試銀武的。”蔣游說。

“哦……”夜度寒潭有點反應過來。職業俱樂部里的人才鼎盛，哪怕是搞研究那邊的人員，那也都是榮耀水平很高的。當中有的是曾經的職業選手退役后留任，有的是在技術上達不到職業選手標準，但理論水平相當扎實的。這次旋風雖不如當打的職業選手厲害，但在網游里卻足夠獨當一面，尤其是眼下的低級階段。

“這個能變形的銀武前所未見，所以我想是在測試一下實用性。目前他拿在手里使用，說明這武器頂多25級，如果實用價值有限的話，當然就沒有必要繼續花費時間精力財力物力繼續研究提升下去了。“蔣游說。

“難怪這家伙不轉職。”夜度寒潭說。

“這個武器……從這種設計上來看，的確是專供散人使用的。”蔣游說“因為測試武器，所以他嘗試和各類人合作組隊，挑戰各類記錄，就是想試出這件武器的威力。”夜度寒潭對自己的這個推斷十分滿意。

“但是……新區的話，沒有太多的物質啊，這武器一開始時怎么做出來的？這點我想不通。”夜度寒潭說“從老區轉啊！”蔣游說“帶著武器怎么轉？”夜度寒潭不解，“轉區只能是1級空號啊！”

“自制裝備是寄存在裝備編輯器的，不算身上的物品。”蔣游說，他這種大會戰級別的人物，也算是俱樂部人士，更加見識廣些，普通玩家哪里接觸過自制裝備，更加不知這種設定了。

“原來如此……”夜度寒潭說，“這么說他瘋狂索取材料，大概是對這件銀武有用的。”

“這些就不太懂了……”蔣游無奈嗎，他要也會做自制裝備，那就是技術性人才了，現在當會長，那屬于管理型人才。

“總之你繼續留意他吧！如果真是這種背景的話，拉攏什么的就別白費功夫了。”蔣游說。

“哦”夜度寒潭不再多說什么了兩人的消息停了一會，蔣游正跟著隊繼續刷本，夜度寒潭卻又突然密了過來：“還有個人你沒說呢？那個叫什么什么的……”蘇沐橙那個取自詩詞的名字“風梳煙沐”著實古怪，還不如包子入侵朗朗上口“哦，這人，這人一般了。剛才副本里誤打誤撞搞出來一次押槍嚇我一跳，不過除此以外，發揮平平，就是個沒什么失誤的穩重角色。”

“需要拉攏嗎？”

“這個人，可能是臨時找來代打的，我看他和君莫笑好像是蠻熟的樣子，可能也是拉攏不到，總之你也就先留意著，寒煙柔和包子入侵兩個是重點，這兩個是超有潛力的，而且是新人，君莫笑也應該是在游戲里發現的，你努力爭取一下。”蔣游吩咐“好的，我明白了。”

兩人收了消息，蔣游用著愛湊熱鬧跟著這四人刷完了冰霜森林又刷完了埋骨之地，又是一番細細觀察后，對四人的看法依然是先前那樣，相信應該是沒有什么走眼。

副本全刷完，蔣游先行告辭，蘇沐橙也去休息了，包子入侵現在是一天不去競技場欺負別人幾下就手癢的厲害，也跑去欺負人了。最后剩了葉修和唐柔兩個，練級區里默默地練著級。

而嘉世俱樂部這邊，陳夜輝搞到了劉皓需要的賬號卡后，連夜就送了過來。嘉王朝這次在第十區是會長親自指導工作，搞起賬號倒是比三大公會都要簡單麻利許多。

“葉秋，讓你看看我的厲害！”劉皓叫齊了人手，面目獰猙地坐在電腦前，帶著一行人沖進了冰霜森林副本，這次也是全力發揮，沒有絲毫的懈怠片刻后，第十區又出系統公告，嘉王朝打破冰霜森林副本記錄，成績12分55秒

作品《全職高手》文字章節由自網絡收集轉載，如有侵權，請聯系本站！作品本身僅代表作者本人的觀點，與立場無關。閱讀者如發現作品內容確有與法律抵觸之處，以及屬于色情小說和成人小說，可向舉報，如因而由此導致任何法律問題或后果，均不負任何責任。
