第570章 死對頭

第五百七十章 死對頭

最終BOSS戰繼續。

在把守墓人艾姆謝特的三鐵鍬絕技一一領教之后，喜之羊團隊的玩家哪里還敢有半秒鐘的功夫敢分神？除了認真打好這一戰，此時所有人心中只有一個共同的念想：出去后一定要找到那些說九號BOSS比最終BOSS更難的家伙們好好算一仗。

就那九號BOSS，連艾姆謝特三鐵鍬中的隨便一招都比不了啊！

空中陵墓的傳送陣處，喜之羊那叫一個焦慮。

最終BOSS戰的艱難他有所預感，但是自己居然第一個掛出來，這是他未曾想到的。自己這不主要是無損傷殺到最終BOSS，內心激動，找人分享一下快樂嘛？結果打字耽誤了一點時間，開局走位慢了一點點。誰知道這BOSS居然這么生猛，直接一鐵鍬就把他給拍出來了。

喜之羊那個懊惱啊！這才只是剛剛BOSS開打，又不是通關了，自己這得瑟個什么勁啊？

副本死亡，倒是不爆裝備，但是經驗損失卻是照扣。此外鑒于神之領域的環境兇狠，所以副本死亡復活在入口處時，卻是給予滿血滿狀態。

空中陵墓是浮于半空，入口是神之領域大陸上的數個傳送陣。喜之羊復活后被丟在了他們進入的那一個。這畫面一恢復，喜之羊立刻發現自己是被丟在了人群當中。顧不得其他就先戒備上了。這可是在神之領域生存的基本要務。扔在人堆里，比扔在怪堆里是一樣兇險的。

不過很快，喜之羊看清了這幫人頭頂的稱謂后，稍稍送了一口氣。

這些人頭頂的稱謂是霸氣雄圖五分會，也是一整個團隊的人。此時或坐或站地聚在這個傳送陣口，也沒人說話，看起來可并不怎么精神。

喜之羊是四分會，這些人是五分會，說起來也是本家，當然不必擔心這些人會打他身上裝備的主意。只是，在看清這一團隊幾個人的名字后，喜之羊卻也沒高興到哪去。尤其是對方當中的一個騎士，看到喜之羊突然復活到了他們人堆里，立刻起身，晃晃悠悠走過來，繞著喜之羊就轉了幾個圈。

“干毛！”喜之羊喝道，但喝問的口氣聽起來怎么也有點色厲內荏的味道。

“我沒看錯吧？”這騎士轉了幾圈，聽到喜之羊呵斥后站住了腳步，“這不是喜之羊大團長嗎？我好像聽說你們是一個人沒掛殺到空中陵墓最終BOSS啊？怎么會這么巧在這里看到你？我看看……現在距離你和我說這話，靠，居然有半分鐘耶，BOSS是被您喜大團長直接秒掉了嗎？”

喜之羊淚流滿面啊！這正是他無法高興起來的原因。因為這么巧，這家伙正是剛剛他在“分享快樂”的對象：霸氣雄圖五分會的狼之團的團長狼頭蒜。

雖然四分會五分會從系統承認的角度來說不是一個公會，但大家都頂霸氣雄圖的名號，都是霸圖戰隊的粉絲，所以從玩家角度都把對方視作自己人的。不過這分會之間團隊之間卻是比較喜歡攀比，就好像同一公司下不同業務小組的業績競爭一樣。這副本進度當然是競爭的主要業務之一。

喜之羊團和這狼之團，雙個團的副本進度從很早開始就比較接近，目前也是一起卡在空中陵墓，所以一直以來就互視為最直接的對手。今天喜之羊得了無敵最俊朗這個編外騎士相助，居然一人沒掛就殺到最終BOSS面前，他相信這絕對是一個令人驚艷的壯舉，所以就想和這一直以來的競爭對手分享一下。誰知道今天真是一個創造歷史的好曰子。喜之羊團隊成立以來第一次團長第一個陣亡，居然就發生在了今天。而且不偏不斜，自己死出來之后剛剛好就掉到這狼之團里來了。

這自己剛剛發給狼頭蒜“分享快樂”的消息都不知道這家伙看完沒有，結果自己咣當一下直接從副本里死到人家面前來，喜之羊這會說真的其實是想立刻下線遁的，但終究還是惦記著副本情況，咬著牙也要堅持到這副本殺個結果出來吶！

面對狼頭蒜的質問，喜之羊干脆冷酷到底，冷哼了一下后避而不答轉移話題：“你們這是怎么著，是準備進副本了，還是準備出副本了啊？”

這話當然是在揭人的傷疤。今天是空中陵墓CD刷新的曰子。殺到這副本的團隊，都會在今天展開新CD的研究。這個時間聚集在副本入口的，那基本都是死出來的而不是準備進的。更何況這狼之團是喜之羊多年對手，風格他還是了解的。

“哼，你別得意，你這大團長都掛出來了，我看你們團也差不多了吧？全團無傷最終BOSS，切……”狼頭蒜怪聲怪調地把喜之羊發來和他“分享快樂”消息里的幾個關鍵字重復了一下。

“切，我看你們在這也蹲好久了吧？除了我，有看到我們團的其他人嗎？”喜之羊冷笑。

這話倒是很實際。從哪個入口進，死的時候就在哪個入口外復活。狼之團的玩家確實在這有一會了。又一次空中陵墓沒通關團滅，他們這正郁悶總結呢，結果喜之羊發來消息得瑟。狼頭蒜正想罵街，結果這貨直接死到自己面前來了，開始還是一怔。等反應過來后，差點沒爽爆自己的眼球。

此時喜之羊提到這個問題，狼頭蒜確實無法回答。因為他們真的只是看到喜之羊死出來而已。但幾乎就在這話剛說完的同時，啪啪啪啪啪啪！喜之羊團干凈利落地來了六個人報道。

“哎喲！”狼頭蒜那叫一個喜出望外，立刻迎了上去：“來了？”

六人剛死出來，還茫然呢，聽人問候，傻乎乎地就應了一句：“來了。”

喜之羊再度淚流滿面，今個這是怎么了，各種主角待遇啊！能有的巧合全望自己身上來。但人家主角遇的巧合都是鴻運當頭啊！自己這霉運，估計穿越一下都是穿到食人族的燒烤架上。

六人傻乎乎地應對完狼頭蒜，回頭就見他們團長，連忙打招呼。喜之羊這也顧不得去理會狼頭蒜，連忙就問：“怎么樣了？”

“還能怎么樣，掛了唄！”狼頭蒜搶答。

喜之羊深吸口氣，不理，結果這六人卻都是點了點頭：“是掛了。”

“廢話……”喜之羊沒好氣，“我當然知道你們是掛了，我說BOSS殺得怎么樣了，局面穩不穩？”

“局面穩還能掛？”狼頭蒜搶答又成功了。

“第九個BOSS都過不了的人一邊去！”喜之羊喝道。這話換上星期還說不了，今天可算是理直氣壯了。

狼頭蒜立刻被喝了個啞口無言，他們確實也是卡在第九個BOSS上，而且這一次的CD表現更糟糕，第九BOSS都沒見著就全滅了。

“切，你們又能好哪去？偶而過一次第九BOSS，你看把你得瑟的。遇了最終BOSS還不是要歇菜。我說，這第九BOSS的難度可是比最終BOSS還要大啊！你們一人沒掛過了第九，最終BOSS上來就把團長撲出來？我怎么覺得有點不對啊！你檢查一下你發的消息，是不是有什么地方寫錯了？是第九嗎？你確實不是第八第七還是第六？”狼頭蒜喋喋不休地說著。

喜之羊都快要被氣死了。但問題是發生的事實十分不給力啊！自己正得瑟，咣，自己死出來。自己正說只是自己死出來而已，咣咣咣咣咣咣，出來六個。這要再裝牛逼，一下子全團滅出來，自己這臉可就真沒處擱了。

喜之羊謹慎對待，不敢再說什么。狼之團的人本來已經沒什么事了。這副本滅出來，經驗也是要被扣的，這種時候一般都是趕緊練級把這些經驗補回來。結果現在一看有競爭對手的笑話可看，集體駐留此處，以隊為單位，整齊圍觀。

結果真沒讓他們失望，這還沒過一會，喜之羊團又出來了數人。狼頭蒜哈哈大笑，完了還要說一句：“我只是笑，不說話。”

喜之羊臉色鐵氣，也顧不上理會，連忙問新出來的幾個：“里面怎么樣？”

這問題本來可以直接消息問還在里面的人，但怕BOSS戰緊張，自己去消息反而耽誤，所以喜之羊只是問這些比起他在里面多待了片刻的。

“如果那家伙指揮的東西大家都能做到的話，應該沒問題。”新出來的人覺得自己的回答相當聰明，結果說出來以后喜之羊和先前六位都直翻白眼。他們都誤會了，以為這家伙在諷刺他們。因為他們很明顯就是因為沒聽從指揮才掛出來的。他們哪知道這一次死出來的，卻是真因為無敵最俊朗指揮的躲開三位格他們沒數清，沒做到才壯烈的。

“照你們這個進度，我們再圍觀個兩分鐘就夠了，倒是不耽誤啊！”狼頭蒜又在吐槽了。

喜之羊真就是個牧師，他要不是，估計早找狼頭蒜單挑去了。

“我說大頭蒜你這都已經團滅了還在這得瑟什么？趕緊找個地方刷經驗去！”喜之羊沒答話，這邊一個團隊成員倒是回了一句。

“那不急，等會你們的人都出來了，咱們一起去，順便交流一下友誼嘛，哈哈哈哈！”

喜之羊被死對頭看足了笑話，只想吐血。偏偏事實又一次不爭氣，喜之羊團突然又是死出來兩個人。喜之羊嘆了口氣，都不想再問什么了，結果這兩個倒是喜氣洋洋地過來和他們打招呼。

“局面不錯呢！穩定住了已經！”

喜之羊一問之下，竟然聽到了一個讓他喜出望外的消息。
