第906章 雪中有坑

第九百零六章 雪中有坑

這只是網游里的活動，莫敢回手和誰不低頭其實是沒理由－等包子入侵過來的，剩著君莫笑落單趕緊欺負一下，才是最符合邏輯的事。

但是兩人都沒有這樣做，她們居然真就這樣等下去了。她們一度覺得葉修自恃身份，惟恐敗給她們，所以一直不敢找來。可事實上葉修在網游里什么時候顧惜過自己大神的身份？向來是按照規律按照邏輯辦事的。換葉修處在目前二人的這個位置，如果不是有什么特別目的的話，肯定抓緊時間乘人落單就動手了。倒是這二位，還沒正式成為職業選手呢，就已經在自恃身份玩矜持了。

兩人拉開了戰斗架式，就等包子入侵到了。

“來遲了，不好意思啊！”

包子入侵來得也算挺快，人到，聲到，磚到。

二人都知道包子入侵要來，但是一來就直接動手，卻出乎他們的意料。這一磚雖然沒拍中人，但誰不低頭一愣之后的閃避，還是顯示出了忙亂。

“抓緊時間，一會又有別的隊路過就麻煩了。”葉修一邊說著，君莫笑撐著的千機傘已經從頭頂甩下，直接一個格林機器，連串的子彈飛射向誰不低頭，剛剛躲了包子一磚十分惱火對方不講究的偷襲準備開口斥責兩句的她全然沒想到這邊的葉修也是翻臉比翻書還要快。這格林機槍居然沒能躲過。

格林機槍是一串連射，對于有經驗有水平的玩家，只要命中一發，之后的都不會落空。葉修當然移屬于“有經驗有水平”的范疇，這一格林機槍連射的20發子彈·全數打到了誰不低頭身上。不過作為低階技能，傷害說不上恐怕。只是被格林機槍的連發全數命中，角色會因為子彈的沖擊力處于一個連續的顫抖當中，看上去像是癲癇發作一般，十分難看。

都已經開始自恃身份的兩位，一上來就被打得這么難看·這當然是絕對無法忍受的。

“卑鄙！”莫敢回手一邊叫著·一邊舉槍還擊，子彈飛射，這邊君莫笑卻是把傘一撐，當盾牌硬扛傷害就要逼近。

被打得難堪的誰不低頭更是憤怒·不過總算沒有被憤怒沖昏頭腦，沒有急于報復，而是攻擊另一個目標包子入侵去了。

誰不低頭就地一個翻滾到了莫敢回手背后·蹲著舉槍就要射，結果眼前除了一片白茫茫的雪地，哪有包子入侵的身影。

誰不低頭360度大轉一圈·確實不見包子入侵。不過這張地圖上小雪包啊小雪坑之類的都是挺多的。角色要躲不難，誰不低頭立即開始留意幾處雪包雪坑，并試著開槍射擊，試圖把包子入侵給嚇出來，未

另一邊，莫敢回手已經被君莫笑頂著千機傘越逼越近，作為槍手職業·哪怕是有一定近戰能力的神槍手，也不會那么輕易就讓對手近身。莫敢回手一邊攻擊·一邊開始飛槍后退，拉開距離。二人之間倒真是十分默契，莫敢回手這一退，不用打招呼，誰不低頭就已經做出相應的配合，和莫敢回手倒退的路線逞45度夾角，同樣開始退。

結果君莫笑在此時突然放棄他一直在逼近的莫敢回手，施展影分身術，假身留在原地，真身卻是朝著誰不低頭這里沖了過來。

誰不低頭連忙調整還擊，君莫笑地圖上瘋跑，帶著誰不低頭轉動著視角，剛剛背對那邊莫敢回手，就聽到身后傳來“哈哈”一聲笑。

“怎么回事？”誰不低頭聽著這聲笑應該是包子入侵的，卻不敢回頭去看，怕被眼前的君莫笑得了空當，只能出聲去問。

“是隱身斗篷。”她身后傳來莫敢回手郁悶的聲音，此時的她，已經被包子入侵一記鎖喉給拿住了。

“啊喲，聽聲音好像是妹子。”包子驚喜地說著。

“是美女嗎？”包子興致勃勃地問著。

崩山擊！

君莫笑卻在圍繞誰不低頭轉圈躲避射擊的過程中縮近了雙方距離，此時揮刀出手，一記崩山擊，兜頭斬下。

不過雙人距離到底不近，君莫笑這一擊讓誰不低頭有足夠的時間躲開。但君莫笑卻又沒有就此收招，一劍直劈地面，震蕩波擴散，地上的雪花被激得飛揚起一個小圈，紛紛揚揚的，弄的角色身影都模糊不堪。結果就在這模糊不堪當中，君莫笑一個滑鏟，整個人都沉到雪底去了，讓人一時間完全看不清他是朝哪個方向鏟出。誰不低頭不敢大意，連忙不住后跳，同時雙槍端起，視角死鎖眼前地面，只要雪面有絲毫聳動，絕對毫不猶豫地開槍射擊。

結果，她沒有看到絲毫動靜，雪花已在此時開始下落，誰不低頭也已經意識到君莫笑這一擊根本就不是沖她來的。再轉視角朝那邊一看，滑鏟后的君莫笑已從雪中跳起，手中千機傘甩開的同時變成戰矛，一擊天擊，挑到莫敢回手的身上。包子入侵的鎖喉技能也在這時候到了時間，一松手，莫敢回手被挑至空中。

兩人追著浮空的莫敢回手一通猛打。誰不低頭連忙沖來救援，浮空中的莫敢回手也在自救，看穿了方向，雙槍連射就想飛槍離開二人追打的范圍，誰想君莫笑的戰矛比她的子彈還快，搶在她子彈出膛之前，一矛將她扎中，掄圓了一甩，一個圓舞棍，將莫敢回手帶回了地面，跟著莫敢回手居然就不見了。

看在眼中的誰不低頭嚇了一跳，但一想無論如何也不可能死得這么快，莫敢回手大概只是被摔得沉入了雪底罷了。

誰不低頭舉槍狂射，想給莫敢回手搶到脫身的空當，誰知君莫笑和包子入侵也在這時候同時沉入雪底不見了，誰不低頭射出的子彈紛紛打了個空。

誰不低頭頓時就茫然了。這雪，哪里有這么厚啊？可以整個人就這樣直著消失的。就算是躺倒，也不至于被沉得一點影子都看不到啊！可是眼下，三個角色真的就是這么在雪地上沉得不見蹤跡了。誰不低頭朝那位置又是一翻狂射，雪花飛揚，真的不見三人蹤跡。

“怎么回事？”誰不低頭終于忍不開口了。這種話暴露了她搞不清楚狀況，這對于比較驕傲的二人來說都是比較難說出口的，但此時也顧不上這面子問題了。

“有個坑······”莫敢回手的回答顯得是那么的無奈。

是的，誰不低頭搞不清楚的狀態，其實只不過是因為這里有一個雪坑。君莫笑一個圓舞棍把她摔了進來，而后跟著就和包子入侵一起也跳了下來。這坑不大，三個角色擠成一團，一點騰轉挪移的空間都沒有，對于神槍手職業本就不利，現在又要以一敵二，莫敢回手欲哭無淚，只盼伙伴快些來救。

誰不低頭聽到回答后一怔，隨即也想到了狀況，抬手就是一枚手雷朝那位置扔了去，結果手雷沒見落下呢，就聽一聲槍響，空中就被君莫笑一槍給打爆了。

誰不低頭那個郁悶啊！只恨自己不是槍炮師，不然這時候來個衛星射線，或是熱感飛彈，或是刺彈炮，肯定讓這些窩在坑里的家伙自討苦吃，但是現在呢？神槍手職業的她，只能高高跳起，找到角度后，朝著那坑一串連射。結果子彈飛出，就見那已經沒有雪皮覆蓋的坑口，忽然嘩一下，撐起一傘，正是君莫笑的十機傘被打開了。

盾牌不能完全抵擋傷害，卻可以大幅度地削弱傷害。誰不低頭雖然不知這千機傘盾形態的屬性，卻也知道和撐著盾的角色拼輸出是無論如何也拼不過的。絕對是坑里的莫敢回手死得更快。

這樣的局面，誰不低頭從來沒有經歷過，心下真是一點辦法都沒有。跳起的角色無奈地重新落下，從隊伍的角色面板中，誰不低頭可以看到莫敢回手的生命正在飛快被消磨，顯然在坑里完全沒有招架之

誰不低頭沒有法了，只能又跳又打的朝那雪坑逼近，到時站在坑邊朝下狂攻，總可以把莫敢回手救出來了吧？

可惜她根本沒有得到這樣的機會，眼瞅就要沖到坑邊，君莫笑奐然撐著千機傘就跳了起來。比一般盾牌大很多的傘面在誰不低頭眼前狂晃，這一瞬間誰不低頭覺得自己和被蒙了眼也差不了多少了。這種騎士常用的戰法，他當然也知道破解的法子是迅速拉開距離。

拉開距離，對于一個槍手而言本是求之不得的事，結果誰不低頭現在卻鬧到一百個不情愿，此時她舉槍跳起，居然是想直接從千機傘上躍過，這個想法就有些豪邁大膽了。欺負比自己水平差的對手勉強可行，否則的話，只能當作是出其不意的手段。

可在經驗豐富到爆的葉修面前，這點手段實在不至于脫俗到讓他意外。誰不低頭剛剛露了個頭，千機傘的形態已經變化，被拆成兩根東方棍，君莫笑一步上前，雙手扣住了還在跳起的誰不低頭，腰身一折，一個背摔，誰不低頭頓時也朝那雪坑里栽去了。

更新，出門看閨女嘍，哇哈哈哈纟
