第338章 知己知彼

第三百三十八章 知己知彼

第三百三十八章知己知彼

一隊的推進迅速做出了調整，有點榮耀素養的玩家立刻就看出了一些門道，發現這完全是針對二隊的布置做出的調整。只是觀眾們又沒上過比賽臺，還真不知道比賽臺搞出了這么一個大烏龍。一時間都在那驚嘆，只以為是一隊的戰術大師喻文州料事如神，猜到了二隊的布局。

而二隊的擁護者們這一看，己方這一下就像是待捕的羔羊啊，頓時嘩然一片，心中那叫一個著急，只恨不能沖上臺去揪著二隊的選手們提示。

眼瞅一隊選手接近，不少觀眾都焦慮地站起來了，卻見二隊這邊突然又是陣容一邊，分散的幾人突然一個收縮，反倒對了沖將上來的一隊形成了以多打點的局面。

結果一隊反應也是迅猛，先前的戰術立刻作廢，也是收費陣容，準備和二隊正面相抗。

觀眾席上懂門道的觀眾手拍得那叫一個熱烈，連連感慨不愧是兩位戰術大師，都是料事如神。

他們哪知道，此時比賽臺上的雙方指揮喻文州和張新杰卻都在泛著苦笑。

自己聰明，對方卻也不呆。事實上兩邊都是從比賽臺的窗口看了全息投影的畫面。這里哪有什么料事如神，根本就是看圖做布置嘛！因為兩邊都是頂尖高手，戰術素養自然是極高，所以雖非同隊選手，在配合上卻也不會太過生分，接受命令后的行動都是干凈利落，雙方針對性的調整像是約好的配合一般。不知內情的觀眾自然覺得是精妙得厲害。

喻文州和張新杰這一看，雙方都是明眼人。偷襲暗算包抄截道一類的需要神鬼不知的戰術肯定是做不了，這一場比賽，顯然只能是在硬碰硬中的調配了。

正面對抗，張新杰卻覺得己方正具優勢。畢竟他們的隊伍才是一支搭配合理的職業隊，而一隊那樣的強攻型隊伍，欺負實力明顯不如的還行，但現在雙方都是全明星高手，實力就是五五之數，哪會這么容易地就被對方給打壓了？

如此一想著，張新杰也就不再玩花樣，一個指令下去，二隊五人以X站位陣型正面迎了上去。

觀眾只當這就要開打了，誰想開場氣勢洶洶沖上的一隊此時卻好像縮手縮腳起來，不但沒有迎上接戰，反而開始后撤，走位的安排卻是讓觀眾們一頭霧水。結果更讓大家茫然的是，一隊這么一縮，二隊也突然停下了腳步。

觀眾們面面相覷，這次的戰術對抗有什么深意？他們完全不能理解啊！

觀眾一頭霧水，張新杰此時卻是一頭汗水。

二隊的前進為什么突然停下了？因為一隊那一退之后，他從比賽臺的窗口看出去，竟然是看不到一隊選手的準確位置了。一隊的五人，此時利用他這個位置視角上的障礙，居然全都藏了起來。

張新杰心下自然是一驚。他立刻明白，喻文州的戰略眼光畢竟還是比他高了一籌。他一早就想到這場比賽與平時里不同的就是雙方的指揮者會通過全息投影來總覽全局，這是正常聯賽中絕對不可能的。而二隊中有張新杰在的話，誰做指揮那自然是沒什么爭議的。所以這喻文州就特意留心了張新杰比賽臺的位置，以此來判斷他在這全息投影中的視線死角。而現在，他正是利用這一點，把他們一隊的五人給藏了起來，這一下，敵暗我明，形勢一下就不一樣了。而張新杰可是完全沒有注意喻文州的比賽臺位置，又不好去亂猜，此時只好暫時讓隊伍停下。

張新杰也沒去隱瞞，立刻把目前的情況如此這般一說。

“我這邊可以看到。”王杰希立刻答道。六人比賽臺位置不一樣，窗口視角不同，張新杰的死角，卻是王杰希這邊可以看到的。

“那你來指揮吧！”張新杰交出了指揮權。

說是戰術大師，但也不是說有他們的指揮就能穩獲勝利，只是在相較之下，張新杰是最佳選擇。此時遇到這樣的難題，退由王杰希指揮，卻也不能說就是什么失敗的伏筆。這張新杰可還是在隊里的，此時一隊埋伏，他們也不急著前進，王杰希那邊觀察了一隊的布置后，讀懂了對方的打算，二隊這邊自然也是做出了相應的調整。

調整很簡單。

目的只是不想因此吃虧，卻也沒想著借看清對方的布置去占什么便宜。因為這一場比賽實在是太透明了，這比賽臺的設計失誤，搞得對方都成知己知彼了，哪怕喻文州借張新杰的視角算計了這么一下，結果立刻換了王杰希來指揮，又回到原點，誰也蒙不到誰。

就算再把王杰希蒙進去，還有李軒、鄧復升……這些人不是隊長就是副隊長，哪個不是可以獨擋一面的？難不成這喻文州還想把他們所有人的視線死角都找出來？真要那樣的話，那他們的走位空間恐怕會被壓縮的支離破碎，也根本沒法再搞什么戰術偷襲了。

這一番較量，也確實體現了兩方高手的功力。只是對于不知內里的現場觀眾來說，就有些不大明白了。也就是葉修這樣的，又是高手，又上過比賽臺，一看此時這兩隊的舉動，立刻明白了他們現在所處的怪異局面，卻是忍不住當笑話看了起來。

“啊呀呀，這樣搞沒意思啊，你們看得到我們，我們也看得到你們，捉迷藏嗎？干脆一起跳出來，我們打擂臺吧，一個一個上！”

雙方至今還未有過正面交手，但一隊這邊的聊天地圖炮黃少天終于是發動起來了，嘰哩咕嚕地說了起來。這些文字全息投影上看不到，但從電子轉播屏，還有各位職業選手的電腦顯示器上那是清清楚楚。

高速飛躍的文字，黃少天那是在主張大家干脆站出來一個一個上來的斗單挑算了。

“敢不敢啊？”

“來不來啊？”

“怕了嗎？”

“難道要我一個打你們兩個嗎？”

二隊沒人應聲，黃少天當然是撒開了嘲諷，意指二隊不敢接戰，太窩囊。

許多觀眾明顯不如職業選手冷靜，都已經亢奮起來了。一隊的鄙視二隊的都是軟蛋，二隊的則在嘲罵黃少天沒有專業素質，團隊戰要玩什么單挑。

一時間，場上還沒怎么樣，觀眾席上已經火藥味十足，就差沒肉搏起來了。

二隊這邊始終冷靜，一來是已經習慣了，二來呢……黃少天嘲諷歸嘲諷，但說的沒錯，他們二隊的確不敢。

玩單挑，那也要看隊伍配置，輪團隊，二隊這邊有輔助有控場，很是完備，但這要玩起單挑來，這一隊個頂個的都是暴力角色，你要二隊張新杰的輔助牧師上去，那完全就是白送，單挑，二隊怎么可能答應？

但沒撤，這黃少天也就是吃透了他們這一點，明知他們不會答應，就在那一個勁地刷屏嘲諷占嘴上便宜，這也是他一慣的風格了。二隊這也都是全明星級的選手了，不至于被他輕易挑唆起來，只是在私下里苦笑。二隊里倒是有人想上去跟黃少天叫叫板的，但無奈的是韓文清現在在替補位上蹲著呢！

讓黃少天這樣噴個沒完，到底面子上也不好看。二隊這邊抓緊朝前壓進，結果一隊這邊像是樂于看到黃少天討點嘴上便宜似的，避而不戰，只是后退。

二隊這邊要有個喜歡說垃圾話的，早就噴一隊這行徑了。但問題是二隊這邊的五人，倒真沒一個喜歡玩垃圾話的。結果一隊這邊有了個垃圾王，這公眾頻道上算是徹底被一隊占領了。

退退退，一隊一直后退，二隊一路進逼。

垃圾話，這種心理攻擊的東西，到底有沒有起到作用，有時連當事人都搞不清楚。二隊的以為他們面對黃少天是可以很冷靜了，但在局外人看來，此時他們急切想和一隊交戰，這當中黃少天垃圾話其實也是起到了部分催化作用了。

二隊一路推進，眼瞅就要接戰，忽得一隊五人四面八方地一散。二隊還沒回過神來，視角中就已經沒了一隊的角色。

五人幾乎都已經是有點習慣性地立刻從比賽臺的小窗去看全息投影了。

“沒有！”

“沒有。”

“沒有。”

“我也沒有。”

“沒有……”

五人消息這一交流，立刻大驚，對方居然真是藏入了一個他們所有人視線都無法顧及到的死角了嗎？

“快退！”張新杰立刻叫著。他已經意識到這是對方的一個布局，似乎是有意把他們引到了這個地方，難道這處場景……

張新杰一邊和其他幾人后退，一邊又是從全息投影上仔細觀察了一下他們目前所處的這塊地形，觀察著那些他們可能看不到的死角。

“大家保持好站位距離！”張新杰飛快地又是提醒了一句。他發現，這一片區域里，對方可以利用的埋伏死角實在是太多了。

就在此時，本場比賽的第一擊也正式打響。

只聽到“咻”一聲響，二隊五人都是機敏地橫跨一步，一道激光炮當場將他們的陣形切成了兩半。

“哈哈哈，終于可以動手了嗎！”黃少天的夜雨聲煩頭頂文字泡，不知從哪個角落跳出來的，從空中一個銀光落刃，直接就要踩入五人陣中。
