第832章 混亂聯盟

第八百三十二章 混亂聯盟

陳果這里當然沒有什么藍雨戰隊當地的各類報刊了。(看及時更新，就來讀萬卷)所以拿的只是一份電子競技周報。至于H市這邊，當然也有報道電子競技乃至榮耀的媒體，陳果卻是懶得去買，買了也懶得看。

就像藍雨當地的媒體都是替藍雨戰隊鼓吹一般。H市這邊的，那自然是替嘉世唱各種贊歌了。

這賽季嘉世出局了，在電子競技媒體上幾乎不再有什么版面，但H市當地的媒體卻每有電競內容的時候都會介紹一下嘉世的境況，把嘉世描述的徹頭徹尾都是一股子臥薪嘗膽的氣質。

陳果起初還想著興欣怎么說也是H市的戰隊，會不會也被當地媒體重視一下呢？

結果在熱吵的階段，陳果買了一份H市晚報，一看，興欣戰隊是被介紹了，但是是被當作笑話，當作恥辱給提到的……

在H市的當地媒體眼中，嘉世戰隊就是H市榮耀競技的旗幟，你這突出其來跳出來的一個網吧戰隊，居然號稱要打敗嘉世戰隊，在擱到媒體這邊居然是把興欣戰隊當作是內奸一樣了。

這份晚飯當時讓陳果氣個半死，直接扔了垃圾桶，從此徹底拒絕晚飯，只看一碗水端平，不會對任何戰隊有感情傾向的電子競技周報上的報道。

這期報道陳果沒有找到相關他們興欣的內容，多少有些失望。至于職業圈的熱鬧，在沒有了支持的戰隊后，陳果看得也就沒有那么熱血了。只是時不時地幻想一下興欣戰隊殺回職業圈，成為這些版面上攪風攪雨的一員時，多少還是有些激動的。

“什么嘛。居然還要下期才報道。”沒有相關自己的報道，陳果也就把報紙給丟桌上去了。

“準確地說，應該是下下期，周五的報紙是出在我們比賽之前的。”葉修糾正了陳果一下，卻是伸手把桌上的周報給拿了過來。

“靠，給我點。”魏琛也是想來取的，結果位置遠點，手過來時。報紙已經全被葉修給抓走了，頓時非常不滿地鄙視葉修沒有眼力勁。

葉修也沒看他，隨手掀了一頁丟給魏琛一張，魏琛翻起一看，立即扔回來了：“操。(看及時更新，就來讀萬卷)老子不看星際征途！”

星際征途是當前最流行的即時戰略游戲，也有職業聯賽，不過遠沒有榮耀火熱流行，但是畢竟也有相當的粉絲，所以電子競爭周報上也是有星際征途的內容。葉修甩給魏琛的這一頁報紙正是非榮耀的版面，什么星際征途專版啊，格斗天王啊，等等其他類的電子競技項目就紛紛擠在這一頁上。魏琛不想看什么就有什么。

“啊，星際征途，我會玩，我看看！”結果被魏琛垃圾一樣扔掉的一頁報紙，卻是被包子興高采烈地撿了去了。這家伙涉獵游戲的范圍很廣。唐柔是個游戲新手，而他，只是一個榮耀新手。他的天賦，可以說其實是玩其他游戲幫他積累下的經驗。星際征途，看來正是包子的經驗之一。

“這賽季的局勢，看起來有點混亂啊！”葉修這邊掃了掃新聞標題后，就把報紙翻到了榮耀聯盟的賽季積分榜上。

只是過去了三輪，各隊之間分類相差不會太大，但是由于榮耀常規賽一場比賽有10個積分可爭取，三輪過后。集團軍之間的分水領就比較清晰了。

幾大豪門的實力依然強勁。輪回和藍雨是延續了上一賽季的出色，而霸圖這一聯賽因為四大天王的集結，實力強橫，三輪過后，已經在積分榜上領跑。除此之外。相比上賽季而言勢頭比較強勁的就要數呼嘯戰隊了。唐昊的加入，以及新秀趙禹哲更加成熟穩定的發揮，加上隊中老臣方銳一如既往的猥瑣，本賽季的呼嘯戰隊顯得勢頭十足，和其他這些豪門一起擠身第一集團軍，是歷年以來頭一回。

他們之后，微草戰隊、煙雨戰隊和虛空戰隊成績也不算差，只是相比前面幾隊沒有那么突出罷了。

其他居于中流的，或是在出局區徘徊的隊伍，也都是各居其位。特別讓人糾結的，就要數百花戰隊了。

三輪戰罷，百花戰隊號稱要復辟的雙花組合人和角色是到齊了，但表現實在有辱當年張佳樂和孫哲平闖下的雙花之名。

于鋒操縱新的狂劍角色落花狼藉，遲遲沒有進入狀態。

鄒遠在百花繚亂被出售后，也拿到了新的彈藥師角色：花繁似錦。作為以彈藥師為核心職業的戰隊，百花戰隊武裝花繁似錦就像藍雨戰隊武裝流云那樣順理成章的輕松。花繁似錦的實力一點也不弱，但是操作者鄒遠，卻好像還沒有從上賽季的低迷中走出。這對于一些挺支持他的百花粉絲來說也是相當失望的一件事。

三輪戰罷，百花戰隊排名17，距離出局區兩步之遙。三進總決賽的隊伍，衰敗如此實在讓人唏噓不已。百花戰隊還能不能再站起來，無數人心里都沒有底。

“好了，到時間訓練了。”葉修報紙看得對，最后只是對積分榜留下了如此點評后，就漠不關心地把報紙給丟一旁。

但是陳果卻很清楚，葉修并不是不關心，只是報紙上的這些分析介紹對他而言沒太大用。去年退役離開嘉世以后，職業聯賽的每場比賽葉修幾乎都會觀看，而且整理成文檔。新賽季同樣，上周日的凌晨，陳果口渴出來找水喝時，就看到葉修坐在電腦前，默默地觀看著周六晚剛剛結束的第三輪比賽。

葉修是不在職業圈里了，但是陳果相信，他對職業圈依舊了如指掌。

興欣戰隊現在每日依然要訓練，而這一周的訓練，內容相對來說卻專項了許多。8.5比1領先，興欣戰隊這邊卻沒有任何絲毫的懈怠。在擁有了和無極戰隊直接交手的情報以后，這一周的訓練，葉修編排得更有針對性。這一周主場迎戰無極戰隊，葉修可不會把目標定為贏取兩分上。

8.5比1的領先優勢，嘴上說重視，但潛意識里的那份懈怠說實話是很難徹底揮除的。這種情況下，如果把比賽的目標定義在取兩分上，對懈怠情緒很有可能是一種縱容。淘汰賽制的挑戰賽，可容不得這樣的馬虎。

三天時間很快過去，轉眼到了周四，葉修又去找義斬那邊暫借裝備。

“大神吶……總是這樣，好像也不是個事。”樓冠寧又一次把裝備交給了葉修后，忍不住還是說了一下。

畢竟，現在義斬也是在參加職業聯賽，這樣借裝備，影響肯定有，但一次兩次也就算了，反正義斬這賽季也沒有什么遠大目標。可是反復這樣折騰，那影響可就會放大了。

興欣的挑戰賽是周五進行，通常周四就來拿裝備，帶裝訓練適應一下。可這樣一拿走，義斬戰隊就少了兩天訓練的時間，而義斬的比賽在周六，就算周五送還，也就只剩周六白天了。這種比賽之前，也沒有哪個戰隊會進行強度太大的訓練，主要都是以調整狀態為主。而這之前，連缺兩天的裝備，這樣的次數多了，對于義斬戰隊的訓練絕不是好事。

這個理樓冠寧覺得大神肯定會懂的，也覺得大神不會這么不知趣的。但是看到葉修這一來，借裝備借的那么坦然，那么自然，樓冠寧還是沒忍住開口說了一下，希望幫助大神覺醒一下。

“嗯，我知道，這次是特殊情況，不然也不會麻煩你，我們也在盡力打造裝備呢！”葉修說。

“哦？大神你那有什么銀裝思路？”樓冠寧一聽這個，頓時很有興趣。這種東西，就是資源啊！對于他義斬這種新來的戰隊，缺得就是這種資源。銀裝方面的研究都得從頭開始，那耗費不是一般的大。這要真有什么可靠的銀裝制作方法，能一次就造出可用的銀裝，那自然是再合適不過了。

樓冠寧當然也知道這種東西不會有人平白無故交到他手上，他也試圖向一些俱樂部提出交易需求。但這種東西哪有俱樂部會輕易出售？要賣也是賣裝備，沒到決定不經營戰隊的程度，沒有人會將這種制作方案徹底出售的。樓冠寧最后轉了一大圈下來，也就收購到了這么一些其他戰隊淘汰的，或是多余沒用的愿意賺點收入的裝備，他當然盼著手頭能有點長期飯票了。一聽大神手里居然有資源，這星星眼就又亮起來了。

“有一些，我也在積極整理當中。”葉修回道。

樓冠寧激動啊：“那……有沒有我們這邊合用的啊？”

“這個啊……我回頭還得再整理，我現在主要針對就是我們戰隊的職業。”葉修說。

“大神拜托啊！有什么合用的可得想著咱，價錢咱們太好商量了。”樓冠寧說著。錢，他是出得起的，但問題是這種東西你買，也得人家愿意賣啊！人不愿意賣，你非要買，這就得砸高價了。樓冠寧再有錢，也不愿意平白無故當這樣的冤大頭。一個角色，算上武器全身十三件裝備，真要全這樣砸下來，那血出得也有點狠。

所以樓冠寧也是先把能買的買了這二十件，看看情況再說。現在一聽關系不錯的大神這里有可能搞到裝備，樓冠寧當然是激動得要死。

第三更！！讀萬卷
