第979章 最大弱點

第九百七十九章 最大弱點

››第一卷

第九百七十九章最大弱點

興欣的打法，別說場上的玄奇選手了，就連他們場外的教練張益瑋都覺得詫異。在沒有治療的情況下，興欣居然會這樣鋪開了打？這是怎樣的囂張和自信啊？

可是在看到再睡一夏和寒煙柔兩個角色將他們的騎士推向守護天使的時候，張益瑋猛然反應過來。興欣還是有戰術目標的，第一個要拿下的，就是他們的治療，很正統，很規范，一點也不出人意料的打法，只是他們先鋪開，打散了玄奇的陣形后，再開始轉火集火，戰術構思上要精巧隱晦得多。相比之下，玄奇戰隊一上來幾個角色就甩著技能朝寒煙柔那方向切入的開門見山簡直粗鄙不堪。

興欣這種富于變化的打法，等到真相意圖流露出來的時候對方很可能已經阻止不及，這一場便是這樣。玄奇的騎士充當了興欣戰隊的戰術掩護，推著他走了數步后，再睡一夏和寒煙柔突然將他丟開，齊齊沖向距他身后不遠的守護天使。

玄奇的守護天使本還在積極地為全隊治療，受到二人夾攻的騎士更是他的工作重心，結果上一秒還在夾攻騎士的兩個角色，鋒頭一轉，突然就朝向他了。

守護天使當然也不會留在原地去硬抗攻擊，連忙就要跑開，結果剛轉過身來，就見喬一帆的一寸灰不知何時已經摸到了他的身后，一個冰陣鋪下，守護天使正中其中。跟著大陣套小陣，限制了守使天使的同時輔助了沖來的再睡一夏和寒煙柔，兩人的攻擊卷至。

守護天使無法逃避，只好開技能硬抗，先一個圣盾術護在身前，接著開生命激活加速自己的生命回復，隨后一個天使威光，以守護天使為中心，一道光環360度展開，所過之處的目標給予傷害不說，還會對角色造成很強悍的無視霸體狀態的擊退效果。

孫哲平和唐柔兩人的職業都對天使威光的擊退效果無解，但是卻都做出了最強硬的應對。天使威光雖然有擊退效果，但是在打斷技能方面，只對一些不能移動施法的吟唱類技能有效，其他方面的打斷，比起抓取類的判定那要差遠了。

無法抗拒后滑的再睡一夏，重劍背到身后，周身一紅，重劍仿佛沸騰的鮮血一般不斷膨脹變大，一劍斬下，血氣爆發開去，頓時一片血霧鋪開，正是狂劍士的70大招怒血狂濤。

寒煙柔這邊，戰矛一抖，化身為龍，身子雖在退，戰矛所化的魔法斗氣卻是澎湃向前，終于還是轟到了守護天使的身上。

這一天使威光，是將再睡一睡和寒煙柔都逼退了，但是兩人的大招，卻是一個都沒躲過。之直招出的圣盾術根本抗不住兩個大招，直接被轟碎，沸騰的血色了爆開的魔法斗氣，將可憐的守護天使瞬間裹了個徹底。

喬一帆的一寸灰開完了鬼陣輔助，也沒有在一邊干看著，揮舞太刀入陣，也在輸出上添磚加瓦。

“太強硬了，興欣的應對真的是很強硬。要知道他們根本就沒有帶治療啊，面對守護天使的天使威光，他們居然硬抗傷害也要做出攻擊。”轉播解說不住地驚嘆著。

“玄奇的選手這下危險了，在興欣的前后夾攻，他只能祈禱隊友快些來救了。那么他的隊友呢？”

轉播畫面一轉，玄奇的隊員，騎士先前還被再睡一夏和寒煙柔狂攻，結果現在輪到他反過來找這兩人主動邀戰了。被轟飛的氣功師，這時也已經飛奔過來，擁有中距離攻擊手段的他，一個轟天炮就已經推向了寒煙柔和再睡一夏。

結果這次又是再睡一夏身形一晃，繞到寒煙柔的身前，直接用身體將氣功師的轟天炮給吃了下來。完全沒有受到攻擊騷擾的寒煙柔，繼續朝著守護天使狂攻。

守護天使一個天使威光根本沒能給自己帶來什么轉機，接連兩個瞬發的治療大招丟給自己后，開了堅定意志來提升自己的防御力。而后視角亂轉，就看有沒有哪位隊友能快些來接應自己。

結果隊友的攻擊還沒盼到，興欣這邊，葉修的君莫笑和魏琛的迎風布陣倒是都是抽出手來，也給他點技能吃吃。守護天使只能靠著職業的防守特性繼續死撐，終于己方騎士是沖到了身邊，開著十字軍審判劍盾亂舞，唐柔的寒煙柔也不得不暫避一下風頭。結果她這一退讓，孫哲平又閃過來了，揮舞著重劍，居然直接朝十字軍審判招架上去了。

“用攻擊招架硬抗十字軍審判！！！”轉播解說一臉的難以置信，好在觀眾只是聽到他的聲音，而看不到他的人。十字軍審判攻擊節奏全憑操作者的操作來掌控，所以并沒有固定的節奏，再加上攻擊力可以疊加走高，用攻擊招架來抵抗這個技能，轉播解說真的不知道該說這是有勇氣還是完全瘋掉了。

叮咣的武器碰撞聲自二者之間不斷地發出，玄奇的騎士選手，都有些不敢相信眼前的事實，居然有人硬要拿操作來扛十字軍審判，這是……對自己的蔑視嗎？

泥人尚有三分火氣，這樣非常規的現象發生在自己身上，這讓騎士選手的自尊很受傷很受傷，這十字軍審判，頓時也用得不顧一切起來。而這樣硬扛十字軍審判，也確實也有勉強，孫哲平的再睡一夏招架幾段后，在對手進一步提升節奏后果然也有些應對不了。只是普通攻擊的判定，是肯定抵不住十字軍審判的，所以他一直也需要用技能來撞。但是是技能就要等冷卻，十字軍審判的連擊可沒有這樣的問題，再睡一夏的技能終于耗了個干凈，只能普通攻擊應對的時候，玄奇騎士心下覺得真是無比暢快，一擊又是一擊，接下來的數擊，可就攻得再睡一夏有些招架不住了。

“蠢貨！看清楚走位啊！！！”結果場邊的張益瑋，對于自家騎士壓倒孫哲平的攻擊，卻是氣得破口大罵。這騎士追著再睡一夏一路狂打，最終居然放棄了好容易搶到守護天使身邊的掩護身位，把守護天使一個人又晾那了。完全暴露中的治療，那除了挨揍，還能是什么后果？

電視轉播畫面追著騎士的十字軍審判看熱鬧去了，但他離開后的那位置卻更熱鬧，寒煙柔的戰矛一轉，對著守護天使又是一通猛敲。玄奇的氣功師這時倒是騰出手了，但這不是一個擅長近距離格殺的職業，中距離的攻擊和策應，在此時救不下守護天使。玄奇這個陣容，最能保護治療的就是騎士了，結果這家伙因為孫哲平一個橫硬回應就給引走了。

轉播畫面再切回到這邊時，解說也是幡然醒悟過來。孫哲平的攻擊，勇氣之余，原來還藏著奸詐啊！

騎士選手直到這十字軍審判打完，方才回過神來。慌慌張張地連忙又要回身來救治療，孫哲平哪會這么輕易放他離開？追著他身后又是一通狂砍。剛十字軍審判占到的那點便宜，沒幾下就又被全撈回去了。雖然說是他們帶著治療，換血肯定不吃虧，但問題是他們的治療現在幾乎就要保不住了。

那邊君莫笑和迎風布陣，一個走位的交錯，在君莫笑的掩護下，迎風布陣居然朝這邊放下一了死亡之門。

再想踏上前的人這下可都得掂量掂量了，死亡之門的捕捉，可不是隨便的操作可以應付下來的，至少玄奇這些職業圈的底層選手全無這種自信。于是救治療的命題，在當下又被改換成了打斷死亡之門。而死亡之門的施術者此時又在君莫笑的掩護下，玄奇眾人，紛紛掉轉火力沖向這邊了。

場邊張益瑋再次長嘆，已經連火都發不出來了，可見心中有多失望。如此被對手牽著鼻子走，雙方戰術水平上的差距讓張益瑋已經徹底絕望了。此時的他心中隱隱覺得，別說這一次的興欣的排兵布陣太出乎意料導致他的戰術部署旁落，就算他的戰術部署得體，但對方有葉修的臨場指揮，而他這個教練在場外卻什么也干不了，玄奇最終也難免要落敗。

他不住地在興欣身上找尋著漏洞，一會治療水平不夠一會包子是個新丁，但是他玄奇的最大弱點，早已經被對手牢牢抓住。

教練……

玄奇戰隊，成也教練，敗也教練。因為沒有相關制度的配合，教練的作用太受限制。最突出的一點，就是在臨場的環節上。教練先前所做的布置，有可能落空，更有可能因為形勢的改變而出現意料外的情況。正常的隊伍，場上隊長能做出及時的調整應對，可是玄奇呢，依靠場上選手的應對，戰術水平立刻就要下滑幾個幅度，最終落敗簡直情理之中。

一直站在場外焦躁不安的張益瑋，在這一刻反倒鎮定下來。已經確定的結果，無論好壞，總會讓人踏實一點。玄奇戰隊的挑戰賽之旅，到此為止了。

張益瑋心中滿是懊惱，如果不要想得太多，如果在和操盤手比賽中多拿上一分，先確保一個出線名額的話。只可惜現在說什么也遲了，玄奇戰隊，出局……
