第320章 相互扶持

第三百二十章 相互扶持

第一卷第三百二十章相互扶持

可憐那神槍手玩家，還想在美女面前威風一下，結果被兩個美女組了隊地痛扁。聽到解說說到兩人還組了隊后，頓時十分不服氣，一邊在地上爬一邊扯了嗓子地喊：“賴皮賴皮，還帶組隊的啊？”

場館里頓時笑成一片，解說甚至還去真查了一下規則，而后在解說中直接回答：“呃，規定里沒有說到這個……不過既然沒有禁止組隊，那當然就是許可的吧？”

場上發生的所有大家都是看得真切，根本沒有人同情這家伙，此時被兩個美女痛扁，大家看得也是十分帶感，掌聲連連。

不過轉播比賽的導播此時就有些不知所措了。現場觀眾比較自如，能看到比賽全貌，樂意看哪就看哪，可是他們從電視轉播出去的，卻只能有一個畫面。從現場反應來看，明顯大家都在觀看地面上的PK，可是這畢竟是一場跳高的活動啊，難道不去轉播在上空比拼較勁的職業明星，去轉播地上胡鬧的三個普通玩家？

導播這邊有點亂，弄得解說也有點稀里糊涂。這個解視解說，現場方面其實是賽場上的那個司儀。但比賽時當然不能放兩個聲音出來一同說比賽，所以也都是電視解說負責。此時現場大家都在，但導播那邊卻是給的上面跳高的畫面。解說無奈，只好去照著跳高解說，但是就連他自己的心思也都在下邊的。

這神槍手玩家今天是完全準備一賴到底了。完全打不過陳果和唐柔后，這家伙居然開始選擇跑路。這個舉動立刻引起了玩家們的思考：他這樣一直跑下去，會不會跑出地圖直至跑上觀眾席呢？

唐柔是不喜歡放棄的人，陳果也早被這家伙搞得暴躁起來，兩人都沒罷休，操縱著角色一起追了上去。

三人一前兩后，筆直沖向地圖邊緣。現場觀眾有不少都站起身了，都想看看到了邊界時會發生什么。

結果，那神槍手眼瞅著就要出邊緣了，卻突然變向，朝著邊緣轉起了圈。

觀眾一看都怒了，這是和群眾的意愿作對啊！大家都想看你跑出地圖來著，結果你跑到距離出圖還有一步的時候開始轉圈，這是挑戲完美女又調戲所有的現場觀眾啊！

場館里頓時噓聲一片，不過不一會大家卻又都安靜下來。因為從電子屏上他們這才看到，原來并不是這神槍手存心調戲觀眾，而是這圖到了那邊緣的確不能再跑。觀眾們看賽場上的全息投影不知此局面，但是此時的電子屏上給出了這玩家電腦中的游戲視角，這地圖，其實也是有邊緣的，此時他碰了墻，可不只能轉圈嗎？

但這轉圈又能堅持多久。陳果和唐柔兵分兩路，終于把這家伙給截下，前有狼后有虎，這玩家倒是頑強，又是抵抗了一會后，終于是被掛掉了。現場掌聲一片，唐柔和陳果兩人的角色這才雄糾糾地又回到踏板底下跳高去了。

第一場跨欄大家看到了槍王周澤楷的華麗，第二場看到了普通玩家帶來的一場鬧劇，現場氣氛熱烈，不過職業選手這邊卻是意外地冷靜。這乍一眼看去，職業選手席這邊交頭接耳地場面真是十分多。

“怎樣？”各大戰隊中，幾乎都有人在如此說著，他們所關注的人，當然就是唐柔。

“手速很不錯。”一個一致的看法。

“不過有一點很奇怪。”某戰斗法師說著，“我一路留意下來，發現她沒有用任何一個40級以上的技能。無論機會有多好，她都不會用。”

“是覺得那個對手不需要出大招嗎？”

“或許吧！和她比實力的確相差巨大。”

議論聲中，陳果和唐柔的角色又都回到了場中央，二話不說，繼續開始跳踏板。此時蘇沐橙等四位職業選手已經距離頂端不遠，那位觀眾也已經過半，陳果和唐柔這才從頭開始，但演了這么一出好戲后，觀眾們倒是很支持兩人，不斷地鼓著掌，叫著加油。

幾分鐘后，四名職業選手相繼等頂。蘇沐橙守住了她一開始的領先優勢，奪得了第一。

其他三人相繼上來，卻都知道這場比賽的焦點其實都不在他們身上了，而是現在還連四分之一都沒跳過的那兩名美女玩家。

四個職業選手在頂端踏板上一字排開向下張望著。這跳高比賽落腳點這么清晰，要論難度比跳罪惡之城的鐘塔要簡單許多，陳果和唐柔在現場的鼓勵聲中也沒露怯，專心一步一步地跳著，雖然不比職業選手那么迅捷，但是好賴了也是沒有發生過失誤。

“加油，就快到了呢！”兩妹子也是互相在打氣，看看頭頂，那名觀眾玩家此時也已經登上頂端，全場就剩她們二人。

“加油！加油！！”現在觀眾也在整齊地吶喊著。

“哎喲！”突然觀眾們齊聲一個驚叫。就看到陳果一個操作不準，逐煙霞跳向高處時力量未夠，沒踩著踏板便朝下墜來。

結果就看唐柔的戰斗法師一步跳出，半空中挑出了一個天擊，正中逐煙霞的身上。逐煙霞浮空而起，落下時，卻是正落在了她要跳卻未跳上去的那塊踏板上。

“小唐！”陳果叫著，連忙轉了視角朝下一看，結果就看唐柔的戰斗法師在落了兩層高度后便又站在了一塊踏板上。卻是在出這一矛時就已經看好的。

“我沒事。”唐柔笑著說。

現場頓時又是掌聲一片。一樣是攻擊，但是兩個朋友之間是拿攻擊來相互扶持，比起那些相互下絆拆臺的打斗，此時的這一幕讓觀眾們覺得十分感動。

就連頂端的踩板上也傳來了掌聲，卻是幾名選手讓他們的角色做出了“鼓掌”的動作。

陳果的逐煙霞在踏板上重新站起，沒有急著往上跳，等到唐柔的戰斗法師再回來這一高度，兩人這才繼續努力。這之后一直都是順手順水，兩人終于是在全場觀眾的歡呼聲中跳上了頂端。

現場的司儀立刻是借著這氣氛，進一步將全場的情緒推向。七個站在頂端的角色，又是齊齊朝四下觀眾做了做揮手的動作，而后就一個個消失了。比賽臺的方向，幾人一個個地走了回來。

“恭喜沐橙得了第一，有什么想說的嗎？”通常情況下，冠軍都是最后一個采訪來壓軸，但是這次司儀卻是反其道行之，上來第一個提問的卻是奪冠的蘇沐橙。

“很高興。不過，更高興的是在這樣的比賽里能看到很讓人開心的一幕。我記得某個人經常說，榮耀從來都不是一個人的游戲，我很喜歡這個說法。而她們兩個很好得詮釋了這一點，我覺得很感動。”蘇沐橙說著。

“這也是你特意點兩個可能是伙伴的觀眾上來最想看到的是嗎？”司儀說著。

“是的，謝謝她們的出色表現。”蘇沐橙笑著說。

現場掌聲一片，司儀也已經立刻走向了陳果和唐柔，她們兩個儼然成了這一環節的主角。

“恭喜二位。”司儀說著，“看現場的反應我們就知道，不只是沐橙，全場的觀眾都很認可你們，你們覺得高興嗎？”

“當然……”陳果其實很像說這個問題白癡死了，但是……直播節目，忍了。

“兩位在游戲中表現出的友誼確實很讓人感動，請問你們是認識多少年的朋友了？”司儀說著。

“兩年多吧！”陳果繼續負責回答，唐柔負責在一邊微笑。

“兩年多……嗯……”兩年的時間不能說是剛認識，但又不能說是老朋友，司儀一時找不到合適的說法，卡了一下機后飛快道：“看得出兩位的感情很好，你們是通過榮耀認識的嗎？”

“不是。”陳果誠實地回答，答案卻有些不應景。

“哦，那現在一定經常一起打榮耀吧？”司儀問。

“呃……這個，以后會的。”陳果說。

“以后？為什么以前不呢？”司儀奇怪。

“因為她剛玩榮耀沒多久啊！”陳果望著唐柔說。

這一次，最大的Sao動居然是來自職業選手席。判斷一個人的實力，當然是他們最具眼光。這個引起他們關注的美女玩家，此時竟然說是剛玩榮耀沒多久，那么她方才那種操作的表現，含金量可就又大不一樣了。

“沒多久，那是多久？”司儀問出了一個職業選手們都很關心的問題。

“一個多月了吧！”陳果說。

“一個多月，是說這之前完全沒有接觸過榮耀？”司儀詫異地說著。

“很少地接觸過一點吧！”唐柔說。

“很少又是多少？”司儀又問。

“就是偶爾幫她打過一些競技場。”唐柔說。

“還幫我完成了神之領域的挑戰！”陳果主動補充。

全場嘩然。神之領域的挑戰，一個很少接觸榮耀的人竟然可以完成！再看此人剛才PK時的操作，哪里像一個只玩過一個多月的新人？多少玩過數年的才玩家都沒有這樣的火候呢！

職業選手這邊更已經是在面面相覷了。神之領域的挑戰？那個玩家心目中很難的東西在他們眼中根本不算什么，唐柔操作有多強，他們理解得更準確，也更知道只是一個多月就有這樣的水平意味著什么。

如果說之前對于唐柔，職業圈的評價只是“哎喲，這個還不錯”似的眼前一亮；此時得知這人只是一個多月的新手后，那可就有幾分驚艷的感覺了。

第一更到！今晚還會有一更。
