第393章 心不在焉

第三百九十三章 心不在焉

第三百九十三章心不在焉

“你這算不算是人身攻擊啊！”陳果這一邊想笑，一邊還要嚴肅地提醒葉修。()

“怎么會，我只是說出事實而已，不信你就這坐著吧！”葉修說著自己已經搬了椅子往遠坐了。陳果又是略略地猶豫了一下，被葉修這樣一說，感覺心里也是毛毛的，連忙也是搬起板凳追過去了。其間都沒敢回頭看一下投影幕，生怕此時就出現葉修所描述的驚駭畫面。

等兩人重新坐好位置，單人賽第一場都已經接近尾聲了，藍雨選手漂亮的一套無懈可擊的連擊將微草的選手擊殺，取得了開門紅。

“好！”陳果坐下時就見了這么一個結果，扯著嗓子在那叫。

“你支持哪邊的？”葉修忍不住問。

“隨便。”陳果說。

“那你瞎叫什么？”

“打得好看，就叫嘍！”陳果旁若無人。此時網吧中除去一片狼藉，留下的就是一派冷清。別說是比賽日了，就是平日里，這個高峰時段也從來不會只有這么少的客人。狼藉的空曠中，還在看著大投影的其實也就他們兩個人而已。

“沒有寄托的比賽，看起來多少有些無趣。”葉修說著。

“那你支持哪邊？”陳果問。

“我？我可是專業的，是以研究的眼光來看待比賽。你看看，這些可都是以后咱們的對手。”葉修指著屏幕上剛剛結束的第一場單人賽回放中的兩個職業角色說著。

陳果聽著都有點燃了，尤其是葉修用了“咱們”，讓陳果覺得她好像也一步踏進了這個高高在上的榮耀圈子。

第二場迅速開打，整個網吧里依然只是他們二人關注，其他人看比賽的，也都是守著自己的電影在默默地看著嘉世的比賽。

其實網吧被搞成這個樣子，陳果心里怎么可能波瀾不驚？她的興欣網吧因為就在嘉世俱樂部對面的緣故，一直以來就tǐng受嘉世粉絲們的青睞。陳果這老板本人正好也是一個狂熱的榮耀玩家嘉世粉，很順利就把這經營成了一個榮耀玩家嘉世粉絲們的聚集地。而她今天的舉動，無疑是得罪了許多忠誠的嘉世粉絲，多少有些自毀招牌。前路如何，陳果心中也有些忐忑。只不過，她可從來都不是一個會忍氣吞聲的人，對嘉世已經粉轉黑，才懶得再伺候這些嘉世粉。今天這舉動，說是沖動也好，但如果再重來一次的話，陳果相信自己依然會這么做。

眼下心中也有忐忑，但她可不想讓人給看出來，所以也是努力做出滿不在乎的神態。再看身邊這葉修，那才是真的滿不在乎。坐在一片狼藉之中，看比賽看得那才是真正的旁若無人津津有味。

“漂亮！”葉修忽然大叫了一聲，嚇得正走神的陳果差點從板凳上掉下去。也在假裝欣賞比賽的她，可不想因此露出破綻，連忙盯好屏幕也是附和：“嗯嗯嗯，漂亮。”

注意力轉回比賽，卻看到這一陣是微草的選手占據著上風，而且優勢明顯，陳果無法得知葉修剛才這一聲“漂亮”喊得到底是什么，又不能去問，耐著性子，看到這位微草選手就此占住優勢擊敗了對手。而后的精彩回放中，陳果才算解開之前心中的疑惑，微草選手本是處于被動，但抓住一個失誤一個漂亮的操作一舉搶到優勢，這才引得葉修這樣的大神都叫了聲好。

而后第三場，陳果不好意思再走神，只是看的過程中不經意掃到葉修時，卻發現這次葉修卻是走了神。不看投影幕，目光卻是落在一旁一位客人的電腦屏幕上。

這客人正在自己搜出網上的嘉世比賽轉播來看，陳果只瞅了一眼，立刻注意到，這場比賽嘉世方面出戰的是蘇沐橙……

立刻，端坐在投影幕正前的二人，一起歪著腦袋遠距離斜視起了這一場嘉世的比賽，自然都是因為關心蘇沐橙的勝負。

結果，嘉世這場蘇沐橙漂亮地取得了勝利。嘉世的對手明青是貨真價實的下游隊伍，努力保住聯盟席位就是他們戰隊拼搏的目標。隊中選手實力不強，帳號角色也是相對較弱，和蘇沐橙這種全明星級別的選手紙面上的差距就已經夠大。蘇沐橙的發揮也很穩定，沒有經受什么挑戰就已經成功獲勝。

兩位臨時串場的觀眾看完蘇沐橙的比賽立刻轉回，互相卻是都有了覺察。

“咳……”兩人都是輕輕咳了一下，正想說點什么，卻有網吧的網管，終于是被陳大老板的演技給蒙蔽，覺著老板今天意外的平靜，網吧差點被拆好像不見什么火氣，于是終于鼓足勇氣上前，正好匯報一下他們清理過后的戰果。

“知道了。壞了的收拾一下就丟掉吧，明天找人過來配。”陳果聽完壞了多少東西，很是平靜地說了一聲，繼續波瀾不驚。

“舊得不去，新的不來。”葉修在一邊念叨了一句。

“你這算是安慰？”陳果問。

“沒有，是說出一個事實。”葉修說著。

這時微草對藍雨的單人賽也是完全結束。微草勝兩場，取得兩分；藍雨勝一場，一分。三場比賽，陳果看得都是心不在焉，沒在腦海里留下半分印象。

片刻的休息過后，組隊擂臺賽開始，解說和嘉賓也是跟著大為興奮起來，拿到出場名單的他們，卻是發現了微草戰隊這邊的出場陣容上多出了一個名字：高英杰。

“如果我沒記錯的話，在全明星周末之前，高英杰還從來沒有在正式比賽過場吧？”解說說著。

“沒有錯，不過全明星周末新秀挑戰賽上，高英杰精彩的表現我想大家都還記憶猶新。現在看來，他的表現也終于是為他在微草戰隊贏得了真正的一席之地。”嘉賓也是乘機大發議論。

“就是不知道最后的團隊賽中高英杰是不是還會出戰。我們暫時還沒有拿到團隊賽的出場名單。”解說說著。

“如果他能保持在全明星周末上的那種發揮，我覺得完全可以在團隊賽里也拿到一個主力的位置。”

“微草真是培養出了一個了不起的新人吶！”

“確實，目前在他這個年齡段里，聯盟還沒有第二個人，居然可以和王杰希這樣的頂尖大神打得不相上下的。”

“而且他還贏了。”

“一場比賽的勝負，倒不能真說明高英杰已經超越王杰希了。”

“但這樣的年紀，就有這樣的實力，聯盟現過這樣的選手嗎？”

“呃……”顯然嘉賓沒有做這方面的功課，解說這坑挖出來他居然無法填上，只好在那尷尬地打著哈哈，好在比賽已經開打，解說也是麻利地把話頭接了過去，開始解說起了比賽。

“高英杰，這小孩真有這么厲害？”陳果問葉修。

“tǐng了不起了。”葉修說。

“如果是和你打呢？”陳果問。

“呵呵。”葉修笑而不語。

“說啊你！”陳果追問。

“要看實戰，說不清的。”葉修說。

“這么說你也沒有十足的把握？”陳果問。

“職業圈里，沒有任何人會說有十足的把握。”葉修說。

“哦。”

“我一般就說到九成，做人總得留點余地嘛！”葉修補充。

“……”陳果無語。

場上比賽開打，高英杰似乎真是在全明星周末的比賽里取得了信心，在這場絕非做秀的真實聯賽中也是打得出色之極。但是高英杰的出色發揮，卻也沒有搶到太大的優勢，因為他的對手同樣不弱。

藍雨戰隊的于鋒，這可是一位全明星級別的選手，高英杰相比之下，還是有些稚nèn。而且雙方相比的話，有一個紙面上的絕對差距：帳號角色。

于鋒的狂劍士鋒芒慧劍，雖非神級帳號，卻也相去不遠了。相比之下，高英杰手中的魔道學者木恩，那可就差得遠了。

高英杰，是被微草培養為準備接王杰希的人，王不留行就是他日后所要操縱的角色。微草戰隊可沒有雙魔道這樣的戰術打法，所以高英杰的木恩，俱樂部并沒有太花心力去締造，可以說基本就是為了培養高英杰而順帶培養出來的一個帳號角色。這樣的角色，相比全明星選手手中的帳號，差距當然是巨大的。

而高英杰在全明星周末上的精彩表現固然是幫他贏得了自信，卻也是讓所有戰隊對他多起了警惕之心。沒有人會因為這是一個稚nèn的新人而去小看他。于鋒正是如此，高英杰目前能搶占到優勢，與其說是他發揮出色，不如說是于鋒采取了后發制人的態度。

畢竟，對于這樣一個從未正式出場過的新人，各戰隊擁有的情報都是極其有限。

全明星周末大家重視了他的實力。但是他的技術到底有什么風格？操作上有什么習慣？技能使用上有什么偏好？這些情報都還在慢慢收集中。厲害的對手，卻又缺乏了解，于鋒采取這樣的比賽態度也就不為奇怪了。

“年輕人啊，一旦沖破了枷鎖，還真是一往無前吶！”葉修看著比賽，感慨連連。全明星周末上王杰希的用心，他可是看得懂的。
