第648章 真BOSS刷新

第六百四十八章 真BOSS刷新

第一卷第六百四十八章真BOSS刷新

第一卷第六百四十八章真BOSS刷新

蝴蝶藍

包子沒有把藍橋春雪打到死，那邊葉修招呼了一聲后，連忙又跟著隊伍繼續他們的戰術意圖去了。◇:◇隨◇夢◇小◇說◇罓◇

葉修的戰術意圖清晰而明確，他其實沒想著完全掌控局面，他只是在制造混亂，讓所有的公會混亂，而義斬天下卻是在這當中唯一保持鎮定清醒的，有目的的執行著計劃，乘著亂勁把BOSS拿下。

各大公會這連應對葉修幾人的亂沖亂殺都焦頭爛額了，哪里還有精力應對義斬天下那里更多人的行動？

藍橋春雪又一次從地上爬起，轉動著視角，看著這紛擾的戰局。打開團隊的名單，他還能看到他們藍溪閣的人，但就這樣瞅去，卻是連半個自己人也看不到。藍河不知道該如何收拾這樣的局面，他只能自己硬著頭皮繼續沖，打醬油、裝死，這些作法都不是他的性格……

“BOSS殺得怎么樣了？”葉修這時給斬樓蘭去著消息。

他始終是很清醒的。他們攪合出來的混亂，能出現一時，卻不可能一直保持，義斬天下在這個階段里在殺BOSS確立好優勢，這非常重要。

“放心吧！”斬樓蘭如此回答著。他的水平比起網游玩家真的還是要高出許多，像包子或是唐柔，真遇上斬樓蘭恐怕都討不到太多好。就是因為在網游里已經所向無敵了，斬樓蘭他們幾位才會覺得自己水平很高，沖進職業圈都可以挑戰總冠軍了。否則在網游里和人都是打得半死不活還覺得自己是總冠軍實力，只能說明這幾位腦子都撞樹撞壞了。

葉修這邊制造混亂，他分出部分人手給予支應后，和歸去來兮他們幾個主攻BOSS，相比普通玩家也是極其搶眼。

“抓緊時間”葉修看著眼下，各大公會后續的玩家不斷到陣，隨著人數增長他們這種殺法所制造的混亂影響自然是越來越小。

“明白”

看著斬樓蘭的回復，又是一道劍光抹了過來。葉修操縱君莫笑閃開，有些無奈地回頭：“你什么時候變得這么賴皮了啊？”

賴皮？？？？

藍河簡直就要狂躁了！這是什么評價啊？現在大家在搶BOSS你這家伙把局面攪得一團亂，我來攻擊你是完全清醒而且正確的思路，怎么就叫賴皮了？

“非要死也沒辦法呀！”葉修嘆息。

“老大我來！”包子叫了一聲，一磚就丟過去了。

但這次藍河有準備啊，哪能這么輕易被包子得手，一個側身讓過，回劍正要挑來，結果又一磚鑲他臉上了。

包子當然不可能這么快就扔出第二塊磚，技能得有冷卻不是？這一磚，是葉修的君莫笑扔的這轉職前的流氓技能，他這個散人也會。

藍河被這一磚砸得有點暈，角色沒法動了，但聲音還是全聽得到就聽到葉修在那里教訓包子：“包子啊，這是在團隊戰，不是在單挑我們要作為一個整體來出擊，力求以最快最穩的方式擊殺目標，哪怕對手再弱小，也絕對不能再放松”

藍河真想死啊！

和大神比自己是很弱，但好歹自己也是藍溪閣五大高手，放眼神之領域無論裝備還是技術那都是頂尖的隨隨便便就說弱小什么的，真是有些不能接受啊！

結果就聽包子態度很端正地回答道：“老大說的有道理，小唐我們一起上”

磚襲3秒的眩暈效果剛好過去，藍河連忙就想動作對方卻是聽從大神教誨后一擁而上了。藍河水平再高這下真是沒法招架了，迅速被人擊倒擊殺，臨死前聽到葉修說的最后一句話是：“他裝備挺好的，爆出來的注意揀一下……”跟著，他就徹底倒了下。

拜葉修最后一句話的提醒，藍河從飄起的幽靈視角往下一看，自己真的有裝備掉到一旁了。連忙復活，點開裝備和包裹欄一看，這一爆還不是一件，直接出去了兩件，護肩和項鏈被爆出去了。

沒有任何一個玩家會對被爆了裝備無動于衷，哪怕是藍河這種頂尖公會的頂尖高玩。而且正因為他們身份高水平高，通常裝備好也死得少，爆出裝備的事也少，所以他們爆出裝備的時候，那心中的郁悶更要加上好幾個等級。

但遇著的是這樣的大神，被虐成這樣還能說什么呢？藍河郁悶的只能連連感慨自己怎么這么不走運。隨后消息了一下可能還在前方支撐的玩家，無奈下了指示：“撤吧！”

自己都壯烈了，藍河覺得已算是拼盡了全力。以他的水平，其實多少也察覺到了葉修所作所為的意圖，他試著阻撓了，但這不螳螂擋車了嗎？接著繼續下去真的也沒啥意思了。

藍溪閣收兵了，藍河給會長春易老去了個消息。

“沒事，55級而已”難得啊！春易老能在消息上敲這么多字來以示安慰。對于藍河突然不干普通區了也不愿意PVP了春易老可是相當遺憾的。這年頭，高水平的人難找，高水平又很靠得住的人就更難找了。藍河無疑是這樣的人，要不也不會挑起新區計荒這樣的重任了。結果這一開荒竟然讓公會損失了一位大將。藍河現在的狀態，春易老是無奈不爽都有，只希望這家伙能再振作起來，這時候領隊搶BOSS不順利，春易老又哪里會苛責，當然是安慰為主了。

“唉，君莫笑那家伙突然跑來攪局了”藍河說著。要不是這位搗亂，今天這趟本是他們藍溪閣占優的。

“！！！”春易老一驚。君莫笑突然插手BOSS戰顯然他們這些上層還沒收到風。這位真是蟄伏得有些久，大家都快要遺忘了。當然，真忘是不可能的，但這大神沒有動作，大家自然很配合地假裝遺忘。曾經他們是有著主動出擊壓制大神的，但一次又一次的事實證明，大家還是燒香祈禱大神不要來找他們麻煩才是經濟實惠的作法。

集公會之力去打壓一個對手，付出的成本太大，而且目前來說，收效非常苦逼，這種虧本買賣沒人愿意做。

除非大神主動招惹過來，那說不得也得抵抗了。只是這段時間大神一直很安靜，于是也就相安無事了，而現在，這人突然又跳出來了。這一瞬間，春易老只覺得烏云蓋頂血雨腥風。這次出手，恐怕不會再那么容易收手了吧？

大神早晚要出手，這一點各大公會其實早就預料到了。人要發展戰隊，那和他們這些俱樂部公會的利益就絕對要沖突，早晚要碰撞。要不大家怎么一等君莫笑進了神之領域就想要打壓呢！

只可惜打壓沒壓下去，慢慢就把這事給不了了之了。現在，人又卷土重來了，同志們吶！真正的BOSS刷新了！

春易老這心理活動還沒結束呢！QQ那邊有消息跳了出來。

春易老一看，是一個因為君莫笑蟄伏已經沉寂了許多的討論組，是他們各大公會的頭腦為了君莫笑而聚在一起團團轉的討論組。

春易老翻開一看，說話的是霸氣雄圖的蔣游，只說了四個字：“聽說了嗎？”

春易老可以感受到這回個字是多么的沉重，而且他相信其他人肯定也是的。因為很快中草堂的天南星就回復了：“他媽的”

“又來了……”

“早就知道消停不了多久”

“唉……”

“這次好像更狠，第十區現在沖進神之領域的一共有四個人，全是他們的人”

“而且都是還沒滿級就沖進來的”

“新區的高手怎么就全被他找到了呢？”

很顯然各大公會對于君莫笑他們這邊的關注就沒停過，只不過嘴上不說罷了。

“今天那邊倒是沒見那個鬼劍”有人說。

“早晚還是會遇到的”

“現在怎么弄？”

“前邊這趟什么情況？”

“還能什么情況，都洗洗睡吧……”

“這家伙這次貌似和義斬天下聯手了”

“他們一直不就是一伙的嗎？”

“這不是更難搞了？”

各大公會那個糾結啊！大神難對付，但義斬天下可也不好那么好欺負的。各大公會論實力確實要強迂義斬天下不少。但義斬天下顯然也很清楚這一點，所以屢屢在其他地方開辟戰場。伊然是以俱樂部的身份和條件在和他們角逐。義斬天下在幾次很抓時機的炒作運作下，把自己推到了一個很微妙的位置。

雖然各大公會現在真想聯手把這家伙給滅了，但是他們卻又不敢，他們怕輿論的聲討，（最快更新全文字）怕被玩家指責聯壓新對手。明面無法直接打壓，大家也只好暗中擠兌。義斬天下搶BOSS如此不順利，其實本就不只是實力的原因。他們現在是在所有公會的對立面，這樣的競爭中，當然難免被其他公會一起穿小鞋。各種公會在這樣混亂的競爭中有時會有臨時的搭手配合，卻是從來都不會帶上他們的。

他們能擠兌到的程度也就如此了，太過明顯直接，以義斬所表現出的手法，那肯定是夸大個幾倍，立即鼓吹出去再給自己博同情招粉絲了。

義斬的作為真是各更家又是嫉妒又是鄙視，不過最后俱樂部方面給予的指示，都是堅決不能再給義斬這樣的機會。在這樣的指導精神下，對付義斬，也不好搞出大動作。

現在兩個難纏的對手又是聯合出擊，各大公會糾結的頭都快禿了。
