第467章 這是個機會

第四百六十七章 這是個機會

第四百六十七章這是個機會

這次陳果是真的鄙視了。什么教科書，什么大神，什么偶像，都阻止不了陳果此時鄙視的心情。

偷看別人的屏幕，這是多么沒品的行為啊！在網絡的平臺上可能想偷看也沒機會，但陳果這里是網吧”網吧里這樣的行為那就多了去了。三五好友，坐在一起打打榮耀，于是一個個賊眉鼠眼東瞄西瞟的，這種舉動陳果看到就一個感想：猥瑣，非常猥瑣！

今天跟著大神出來專門拾荒陳果已經覺得夠猥瑣了，結果現在就目睹了這貨這么賴皮的行為，陳果實在有些不能忍了。為了取勝，這貨真是無所不用其極啊！

“太沒下限了你！！”，陳果現在不怕打攪葉修，沖著他耳朵就吼。

“別亂動”擋著屏幕了！”葉修居然還在看陳果的視角。

陳果果斷一甩鼠標，把視角轉到一邊去了。

“賴皮賴皮！”陳果繼續加強指責，一邊還鼓動一旁的唐柔：“太無恥了是不是？”，

“嗯？有嗎？”唐柔居然在疑惑。

陳果非常憂慮。這唐柔只是個新人啊！自己真是太大意了，如此放手讓她跟著葉井去混，結果完全沒有樹立起正直的榮耀觀。如此無恥的賴皮行為，她好像是覺得挺無所謂？

“偷看別人屏幕，多不道堊德啊？”陳果趕緊想把唐柔領回正途。

“這個……你好像也有啊？”唐柔說。

“啊……那個”那個只是大家在玩嘛，有什么關系？”陳果胡亂地打著哈哈。

“現在這不是在玩？”唐柔問。

“這個……”陳果有些發怔。

在默默地思考了一下后，她發現似乎真是她想錯了。她一直以來還是在把葉修往她期待的大神形象上腦補。

偷看一下別人屏幕這種事，其他人做做，甚至她自己做做”她都覺得是無傷大雅。只要在一些正式比拼的時候不要用這樣的賴皮手段就好。

但對葉修呢？她總是期待著對方像她所期待的大神一樣完美。所以當葉修身上發生這樣的情況時，她立刻變得無法忍受。也就是說，她甚至比葉修自己更要在乎大神的形象。

是我要求太苛刻了嗎？

陳果忽然想到了一些其他領域的明星。一些在普通人身上也會頻繁發生的錯誤，一旦到了這些公眾人物身上”就會被無限地放大放大再放大。公眾人物是似乎被社會強加了太多的責任感，而葉修一直是安居幕后，是不是也有這方面的原因？他是不是不想在聚光燈下被扭曲著去做太多他不愿意做的事情呢？

陳果這樣想著，卻是默默地又把她的視角轉了回來，重新聚到了糾纏的二人身上。

“喂！”陳果叫了葉修一平，示意他又可以看了。

“嗯！”葉修應了一聲，立刻回頭來看。那絲毫不覺得這事有什么不光彩的模樣，讓陳果險些又是火起。

克制！忍耐！這和我們平時一樣，只是在玩游戲。嗯一想，如果我們是在公會團戰的時候，如果身邊有這樣的機會可以利用，我恐怕也不會錯過……，陳果不住提醒自己。

“你這點小手段，沒有用的。”

結果陳果又聽到葉修對那毀人不倦如此說著，頓時真有把電腦砸到這人頭上的沖動。對手手段沒有用，那是怎么沒有用的？還不是你偷看我的屏幕？看我就忍了，但你也不要這么洋洋得意的吧！這是很光彩很值得得意的一種戰術嗎？

說話間，毀人不倦一個側翻滾開，反手一拋，手里拽著長繩，忍刀一下子變成了飛刀，攻擊距離變長，而且還可回收。

葉修這邊，君莫笑身形一側，揮劍上去，鼠標正點到飛來的忍刀上，居然一劍把這一擊給磕開了。這無疑是很帥很精彩的操作，換作平時陳果早冒星星眼了，但現在，她克制住了叫好的沖動。

借這一擊，毀人不倦又一次拉開了糾纏的距離。膠著了這么久，毀人不倦也已經清楚，和眼前這人，能拉開到這樣的距離已算不容易。這已經是可以脫身的好機會了。

毀人不倦閃身就要跑路，結果寒光一道，君莫笑一劍已經追了過來，但是，毀人不倦早算好了對方的武器長度。他是靠甩出忍刀才能攻擊到的，單靠劍長，這一擊根本刺不到自己。

誰想他以為不能，結果這一道劍光偏偏就閃到了面前。毀人不倦大驚之下一細看，對方這一劍，竟然也是脫口飛出了。

毀人不倦大為意外，這算是個什么攻擊套路？

他的忍刀是系著長繩，可以扯回才有這種用法。普通武器也這樣用，那可以是可以，但你飛出來的武器就等于是丟棄了，為了這樣不見得有多犀利的一擊，竟然自爆武器？

毀人不倦不能理解，卻也不想錯過，作為一個拾荒者，看到東西就要拾，這是基本素質。

毀人不倦揮刀敲下，這是和方才葉修一般的操作，他是準備將這劍擊落在地后拾起再說。結果就見對方扔出這一劍后”揮出的手卻沒有停，繼續朝著自己捅了過來，手里似乎又已經拿著個什么玩藝。

這是想干嘛？

毀人不倦茫然間，忍刀已經敲到劍上，叮一聲響的同時，依稀又聽到了“卡”得一聲，對右手中的東西似乎是接到了劍上。再然后……再然后被他劈到的劍竟然沒有下落，繼續直挺挺地刺了過來。

毀人不倦再躲也是不及，被這一擊扎了個正著。不過一看生命，損失不多，正準備一今后跳繼續閃人，然后人已經浮空而起，天旋地轉之后，一腦袋直戳到了地上。

“圓舞棍？？？”毀人不倦驚訝地叫了出來。

“對啊！”葉修說。

“你你……你到底什么職業？你這武器是怎么回事？”毀人不倦那生硬的語氣，居然也可以話說得很快。

“我說，你反應會不會有些太遲鈍了啊？”葉修怔住了。

而毀人不倦此時顯然已經是查看了一下君莫笑的資料：“級？沒職業？？？”

“啊？”葉修也詫異，他以為對方早就知道。

“武器看不到資料……這—……，銀武？？？？”毀人不倦還在叫。

“老兄，你不看新聞的嗎？”葉修有些發呆，愣愣地還和陳果對望了一眼。陳果的逐煙霞就在二人不遠，當然也是聽到了兩人之間的對話。

很顯然，這個毀人不倦，竟然不知道君莫笑。

“什么新聞？”這家伙果然問了出來。

“哥最近很火啊，想不到竟然有榮耀玩家不知道啊！我真意外。”葉修說。

“……”陳果先無語了，這種介紹，你讓旁人來說能死啊？你自己這樣談論自己，你好意思嗎？雖然這些確實是事實。

“你什么人？”毀人不倦正這樣問著，突然傳來很多的呼喊。

“在那邊了！”

“原來他們兩個是一伙的！”

“不要讓他們跑了！！”

葉修連忙轉過視角一看，三大公會的人馬四面八方齊撲過來。他和毀人不倦這一番糾纏有些太長了。三大公會那邊開始是亂”但時間一久，終于也發現他們其實是被君莫笑從中一攪合，陷入了一場無意義的混戰。

這一回過神來，再向上面一請示，上面拍案叫好啊！

各大公會遲遲不向葉修的君莫笑動手，為啥？還不是因為他名氣太大，追殺可能引起廣泛關注。俱樂部公會注重形象，要追殺什么人，都需要有個可以讓人接受的理由。對于君莫笑這樣儼然是公眾人物一般的角色，那就更得留意了。

而現在，這人出手擊殺兩家公會的會長，引發混亂，就這理由就可以勉強一用了。而現在”他們更看到君莫笑竟然和毀人不倦在一起，頓時更高興了。

毀人不倦也算是個名人，而且是臭名昭著的名人。凡是被他拾過裝備的人，無不盼著他早死。

各大公會不是沒打過他的主意，起初都是起得拉攏之心。畢竟誰都看得出毀人不倦是個高手，俱樂部公會在網游中的一大使命，就是發現高手，拉攏高手，然后向俱樂部輸送。

結果，這毀人不倦整天神出鬼沒，好友開關也不開，難得有相遇的時候，別說交涉了，別被丫拾了裝備就算你走運了。最后把各大俱樂部公會都是磨沒了脾氣，紛紛兩手準備。有活動的時候，防著這貨來拾荒；有機會的時候，還得去套套近乎。不過迄今為止，據說試圖套近乎的人都死了。當然”各大公會是堅決不會承認這一點的”熱臉貼人冷屁股，這樣的事傳出去了忒沒面子。

此時看到毀人不倦和君莫笑一起跑到這邊，這各公會知道較多公會事務的核心成員頓時有種恍然大悟的感覺。

這是一個圈套！

君莫笑出手挑拔出混亂，毀人不倦出手拾荒，這兩個人，是一伙的”

“殺！！”吶喊聲中，三大公會到場的人蜂擁而上。而且，人數還在增加中。

追殺君莫笑的機會終于有了，而且，這是一個可共享的機會。

因為毀人不倦！

將這一情況飛快上報后，大公會們頓時決定：這事，管他是不是，也必須一口咬實了。

“錄相，把他們兩個錄下來！！”指令已經先一下傳下來了。

養精蓄銳，準備書寫神之領域里的大風大浪！（未完待
