第991章 姜是老的辣

第九百九十一章 姜是老的辣

.第九百九十一章姜是老的辣

系統宣布了一寸灰獲勝，但現場卻是一片安靜。（）

最后的轉折來得太快，讓所有人都還沒有回過神來。絕大部分人都和轉播解說一樣的心態，覺得喬一帆這一場打得過于謹慎，將對手引入圈套，卻又未能完美限制住對手的表現，讓他們和解說一樣，完全忽略了喬一帆的一寸灰在損耗大量生命的同時，也成功壓低了對方的血線。

轉播解說此時正在從頭解說喬一帆這一局的應對，這讓電視觀眾很多都醒悟過來。但現場是沒有轉播解說的，一片寂靜中，眾人看到誅仙戰隊的選手鄭勝超起身下場。

無論如何，興欣又拿下了一局勝利，這點毋庸置疑。于是最先反應過來的還是興欣的支持者們，不管比賽的內容懂沒懂，就為這最終結果，就該給些掌聲。掌聲響起，逐漸蔓延，這個緩慢的過程，多少表現出了現場觀眾心下的茫然，眾人一邊茫然地鼓著掌，一邊互相討論著這一場比賽到底是怎么回事。誅仙的鄭勝超不是打得很嗨嗎？怎么忽然之間就被對手一波給帶走了呢？

走下場的鄭勝超受到了和之前那位選手一樣的冷遇，老板蕭杰壓根就沒理他。鄭勝超心下忐忑地坐到一邊去了，而第四個要出場的選手，走到蕭杰那征求指示，結果就見蕭杰一臉厭惡地揮了揮手，什么也沒說就把他給打發走了。

蕭杰用沉默表達著他對選手們表現的不滿，第四位選手是誅仙四劍士中的第四位，他的對手依然是喬一帆，只是喬一帆的角色一寸灰此時生命只剩百分之十，法力更是丁點都無。即便這樣，這位魔劍士選手依然有些戰戰兢兢。

這一場喬一帆沒有再做什么拖延，角色干干脆脆地朝著對手迎了上去了。沒有法力的一寸灰打不出任何技能，只是一些刺斬一類的普通攻擊，和對手周旋沒幾下就被擊殺。

喬一帆落敗，離開比賽席準備下場，這一次，現場不再有茫然，不再有猶豫。就到齊齊爆發出掌聲。

即便上一場比賽的內容很多人還是沒有回過味來，但是喬一帆在擂臺賽中完成了一殺二是明明白白。以陣鬼這個單挑并不強力的職業來說，能做到這一點可算相當華麗，掌聲送給喬一帆一點也不冤。

走出比賽席的喬一帆聽到現場的掌聲也有一些發懵，在確認了這些掌聲確實是送給他的，一直以來的小透明也有些激動。再看戰隊的選手席這邊，隊友也都站起了身，用掌聲迎接他下場。喬一帆又是激動，又有些不好意思，飛快地沖下場來。走到了他的隊友們面前。

“一挑二的感覺怎么樣？”修問著。

“挺好的。”喬一帆撓撓頭，臉上洋溢著的笑容很是幸福。

“去休息吧，接下來看我們的。”修笑道。

“嗯。”喬一帆點了點頭，和眾人一起回到了座位。但興欣戰隊第三個出場的選手，卻沒有立刻起來去接他的班。

“老魏？”修四下看了看，發現魏琛鉆在選手席的最角落，埋著頭縮成一團，非常猥瑣地不知在搞什么。

“等會等會，抽完這口。”魏琛抬頭說了一句。嘴里噴出兩口煙。陳果一旁看得那叫氣啊！比賽場館是公共場所。是不允許吸煙的，結果這家伙就貓到角落里偷著抽，陳果真不知該說什么好了。作為興欣戰隊里年紀最長的一位，魏琛真是絲毫不具備榜樣的力量。

又狠吸了兩口后，也不知把煙頭扔到哪去了的魏琛拍拍手站了起來。大模大樣地走過來后，很是對喬一帆狠狠點了點頭：“小喬打得不錯。”

“呵呵……”喬一帆傻笑。

“下面看我的。(就到·)”魏琛牛氣沖天地說著。

對于這家伙，陳果真是連“加油”都說不出口了。

而魏琛似乎也完全不需要這種精神上的鼓勵，趾高氣揚地就上場了。現場觀眾出于禮貌。對上場選手都要送點掌聲，結果就見這家伙各種揮手致意。一副很享受的樣，直至掌聲徹底消失。這才鉆入了比賽席。

很快，擂臺賽的又一輪對陣開始了。誅仙戰隊的魔劍士，對魏琛的術士迎風布陣。

“好了，現在給你三分鐘找到我在哪，找不到你就自動棄權吧！”比賽剛一開始，啥操作沒有呢，公共頻道里魏琛已經一句話敲出去了。

誅仙選手這能理他嗎？

那一場玄奇會直接放棄對魏琛的比賽，也是因為那一分對于玄奇來說已無所謂，倒是那樣的場面對他們的士氣打擊很大，于是干脆棄權來轉換一下心情。而現在是擂臺賽，再怎么士氣不振，也不可能直接棄權放棄。

魏琛這話，大家就全當是心理戰了，哪有人會去當真，結果就在下一秒，眾人就見魏琛的迎風布陣果斷貓進了一個角落，這家伙然真的把自己藏起來了。

現場頓時一片嘩然，各種起哄的口哨聲都起來了，還有一些掌聲，卻是拍的怪聲怪調，顯然是表示譏諷。

陳果一時間羞愧的都想鉆到座位底下去了，因為喬一帆的出色表現幫興欣爭取到的一些中立支持，陳果估計已經瞬間就被魏琛的猥瑣給敗光了。

誅仙的魔劍士選手未受魏琛那話的影響，不過他也沒有直取中路，而是也采取了戰術走位，這還是誅仙戰隊第一次采用戰術走位，結果走來走去，也沒走到目標身邊，魏琛還在刷新點的角落里貓著呢，一動不動的。

此時最煎熬的那就得數轉播解說了，這樣的場面，經驗再豐富的解說恐怕也不會有詞。一方選手動也不動，另一方選手在那團團轉，這又什么可說的？計算雙方的直線距離嗎？

誅仙選手轉了幾圈依然不見目標，卻還是執著地四下轉著。這位選手顯然高估了魏琛的素質，他以為魏琛不至于又一次做出那么惡心人的舉動，結果魏琛偏偏就做出來了，穩貓刷新點角落，動也不動。

轉眼，三分鐘到了，魏琛準時發出消息：“三分鐘了，還沒找到，退出吧你。”

現場頓時又是各種起哄，但榮耀比賽，選手比賽席的隔音做得是非常好的，現場觀眾的反應比賽選手并不知道，畢竟榮耀不同于一般比賽，是很怕劇透的，所以比賽選手幾乎都是是封閉狀態。

別說聽不到現場反應，就算聽到了，以魏琛的素質也絕對可以處之泰然。吆喝著讓對手退出，結果沒有答復，魏琛接著又在頻道里嘰歪：“怎么還不退，你覺得這樣有意思嗎？”

觀眾頓時罵娘的心情都有了，這句話絕對是他們想送給魏琛的。

誅仙的選手還是不理，不過轉了三分鐘都沒見人，他不得不開始認真思考他對于魏琛下限的揣摩是不是很不到位。魔劍士掉轉了方向，開始朝著迎風布陣的刷新位走去。

這一路上就見迎風布陣消息不斷，不停地用各種沒下限的言論來調侃誅仙戰隊。喬一帆一挑二的壯舉當然會被狠狠提到，現場觀眾這次總算有所收獲，那些對喬一帆贏下的第二場比賽有些迷糊的觀眾，這下從魏琛的垃圾話里到是得到答案了。多好的一位選手啊！弄明白的觀眾對喬一帆更加佩服了，與此同時也有一些同情：這么好的選手，怎么遇到一個這么齷齪的隊友呢？

終于，誅仙的魔劍士來到了迎風布陣的刷新點，他的移動開始放慢，開始仔細小心地留意周圍。

魏琛的垃圾話還在繼續，似乎完全不知道對手已經臨近。此時所有觀眾都是一個心思，希望誅仙的魔劍士快點把他揪出來，這讓家伙趕緊閉嘴。

接近了，就要接近了！

看著上帝視角的觀眾們心懷激動，結果就在魔劍士即將踏出發現對手的最后一步時，貓在角落里的迎風布陣突然鉆出，轉身就走。

不少觀眾此時心中默念的都是這一個字，但是，這家伙怎么就察覺到了呢？眾人不解，大概是用了什么作弊的手段吧？不少觀眾對魏琛的人品完全沒有信心。

可不管怎么說，魔劍士這一下是撲了個空，在刷新點沒有找到迎風布陣，而那家伙的垃圾話還在頻道中源源不斷，這一次，魔劍士終于有點茫然了，因為他完全失去了方向，甚至懷疑這個家伙到底是不是在場上。

他就在場上啊！而且馬上就要來了！！

觀眾恨不得沖上去告訴魔劍士選手，從上帝視角中，他們發現，魏琛的迎風布陣走了一個圈后，已經繞到了魔劍士選手的身后，而此時轉播解說也是精神一振，因為連續兩場喬一帆的比賽，讓他養成了對地圖地形的關注。此時視角切換的過程中，他猛然發現，迎風布陣這么一繞以后，距離、角度、地形，都形成了對術士來說很有利的局面。

解說連忙將這一點發現說了出來，末了也是難免感慨一番：“看來興欣戰隊的這位老選手，前藍雨戰隊隊長并不像大家想象的那么無聊，此時我想到的只有一句話，姜還是老的辣。”

第二章來啦！(名院您的支持，就是我最大的動力。)

網：,。

的書迷同時還在看：

第九百九十一章姜是老的辣_吧
