第833章 掌控力

第八百三十三章 掌控力

全職高手第八百三十三章掌控力

“東西就算有，也得看你材料夠不夠。”葉修說著。

“那當然管夠了。”樓冠寧這個說得還是頗自信的。神之領域這邊的野圖[.]

oss搶得是蒸蒸日上，有穩定收獲。而普通區這邊，義斬天下早就建立了勢力，而且是遍布十區，很有些競爭力。更何況神之領域只有一個，普通區卻有十個。刷新雖一樣，但總數上普通區的產出就是神之領域的十倍了。就是從積累囤積上來說，普通區的材料也遠比神之領域要多。

義斬天下不是心血來潮成立的，在普通區當然早有積累。而現在如果大神這邊是成熟的銀裝工藝的話，那意味著基本沒有額外的耗材，這樣小的價值就制出一件銀裝，簡直和天上掉餡餅也沒兩樣了。

“那就行，我回頭也幫你一并看看，你材料如果充足的話，我這邊有什么需求，你也幫幫忙啊！”葉修說道。

“那沒問題！”樓冠寧滿口答應。這又不是搞研究那樣的無底洞，一次制成品的話，那一件銀裝的成本對于他們這樣一個有資本的公會來說根本不算什么。葉修就是身單力薄，這一路千機傘提升得才這么辛苦。這要直接交到職業俱樂部手中，有這樣現成的圖紙，裝備出來就是分分鐘的事。

樓冠寧和葉修達成了這樣的口頭協議后，高高興興地就去了。他再一次體會到了和大神結交的好處。這根本就是拿錢都買不到的。這要錢能砸到，樓冠寧真希望他這邊也有這么一位綜合型的人才。

葉修從義斬這邊又一次借過來裝備，隨便就是分發給了眾人。所有人照上周一樣裝備，隨后就是對換裝后的角色進行磨合。

一夜無話，第二天白天，就是一些比賽前的調整訓練。興欣這也算是正式比賽第四場了，這種訓練的節奏，已經不用葉修手把手地去指導大家。眾人都已經掌握，自覺按部就班地進行著。

當晚八點，挑戰賽第二輪第二回合正式開戰。這一回合是興欣戰隊的主場，地圖自然是由興欣戰隊來選。

無極戰隊，訓練室，無極戰隊的老板親自現身督戰，所有人的面色都異常沉重。上回合比賽結束后，無極老板就已經過來和無極戰隊的選手們交了底：如果無極戰隊在第二輪就被淘汰的話，那么戰隊將很難支撐下去。

無極戰隊畢竟不像普通玩家聚起來的草根戰隊。玩家隊伍就是幾個相熟好友湊在一起玩玩，根本不要提工資待遇這種事。無極這邊呢，除去選手不說，俱樂部上上下下還有著其他工作人員呢，這些人員開支，再加上水電食宿等等各種雜七雜八，那都有不小的開支。雖然這次挑戰賽有嘉世在，他們這些隊伍突圍希望都很渺茫，但是只要能堅持到后期的線下比賽，基本就能撐住這整個賽季了。

線下比賽開始，挑戰賽會被轉播，會有一些商商，而參加的隊伍，從中是可以獲得一些分紅的。雖然遠遠不及職業聯賽中那么豐厚，但有這一筆收入的，無極戰隊還是可以勉強撐過這個沒有結果的賽季。至于其他草根，真要殺到這個階段，那說得上是發了一筆橫財。

而從線下的小組比賽開始，再到進入淘汰階段，一輪一輪，分紅還會持續增加。像無極這種職業出身的戰隊，滿以為就算自己最終不敵嘉世，但是在這之前，只要不遇嘉世或是其他職業戰隊，是可以輕松走進淘汰階段的。而現在，才是第二輪，無極戰隊就要淘汰，這實在太早太早了。這之后就這樣平白地消耗一個賽季的話，無極老板耗不起。

這個情況，被無極老板真實地告知了戰隊選手們。此時的無極戰隊，都已經是置之死地而后生的心態了。生死關頭，每個人都特別用心，這一周的訓練質量特別高。而今天白天又是一番調整后，此時終于迎來了決定他們最終命運的時刻。

興欣戰隊，會做出怎樣的人員安排呢？會選用什么樣的地圖呢？

對興欣戰隊的研究，無極戰隊這一周也是沒日沒夜的。興欣的幾個選手，都被他們反反復復地仔細研究著。根據這些選手的特點，揣測著興欣戰隊可能的排兵布陣，并最終決定了己方的出陣方案。

比賽進入預備階段。而這一次的生死戰，來房間觀點的玩家反倒是少了許多。在場的絕大多數都是無極戰隊的真粉絲，在生死存亡之時趕來為戰隊加油。至于那些等著看興欣笑話的，這場比賽還來的話就有點太不明智了的大比分，逆轉談何容易？打臉黨們不來這場比賽，對興欣有點興趣的玩家卻也不會來。這些人中一大部分就是為了看打臉黨笑話的，打臉黨不來，他們當然也懶得來。而另外一些，也是因為目前懸殊很大，所以懶得來看了。由此倒也再一次說明了榮耀當前實行的淘汰賽制容易過早地抹殺懸念，令后續比賽淪為雞肋。

不會這樣想的，或者只有參戰的兩隊，以及無極戰隊的粉絲了。

在預備階段，無極粉絲們盡力地刷著屏，給予無極戰隊祝福。這種粉絲的狀態，陳果是特別容易代入的，結果一不小心就有點同情起無極戰隊的粉絲們來。無極戰隊是肯定要被他們擊敗的，不會有奇跡，陳果的心里無比堅信這一點。

預備階段中，雙方選手出場排序，主場方選圖，一切都完畢后，比賽正式開始。

單人賽第一場，地圖一公布出來的時候，無極戰隊這邊頓時嘩然了。

地圖：擂臺場。

是的，擂臺場。在網游的競技場中，使用頻率最高，但在職業圈中，卻極少會被拿出來使用的地圖。

這圖固然是簡單省事，但可以說是對主場優勢的極大浪費。主場優勢，關鍵就在這選圖上。選個自家常練，熟悉，擅長的地圖，以此來強化自己的實力。但是擂臺場這圖算什么回事？一個四方的平臺，完全就是一個沒有地形的地圖。

選這圖，等于是放棄了主場優勢，這讓無極戰隊大感困huo。但是比賽已經開始，第一陣雙方安排的選手都已經跳入比賽席位，興欣包子入侵，無極戰隊，曉槍。

先發隊員和第一回合完全一樣。只不過對于無極戰隊而言，第一回合，他們想得還是給對方一個下馬威，而到了第二回合，所想得卻已經是不容有失，無論如何也要守住這一分。

于是，無極戰隊的隊長，最值得依賴的可靠選手，擁有三年職業比賽經驗的伍晨，再一次第一個出戰。

曉槍站上了比賽席位，伍晨深吸了口氣，看著數秒的倒計時：3、2、1，比賽開始！

開炮！

載入比賽畫面的第一秒鐘，伍晨已經發動了進攻。擂臺場這圖又小，又沒遮擋，曉槍肩上重炮一聲轟鳴，一發炮彈已經直飛出去。

對于包子入侵，伍晨沒有絲毫小看。雖然上一回合他勝得輕松，但那種莫名其妙的原因，反倒讓他茫然了。從以往有關包子入侵的資料，以及最后團隊賽上的表現來看，包子入侵實在不像是一個那么傻瓜的選手啊！

全力以赴！

此時的伍晨，完全忘記了包子入侵在第一回合時的尷尬丑態，只想著要認真地擊倒這個對手。

包子反應向來機敏，這樣遠距離的轟殺不至于威脅到他。包子入侵身形一個偏轉，炮彈掠過。但只這是一個序曲而已，伍晨后續的攻擊早已經接連不斷地轟殺而來。擂臺場上，包子當然不至于再發生找不到路這樣可笑的事。在躲避攻擊的過程中，包子入侵向曉槍逐漸逼近著。

和槍炮師這種遠程攻擊的職業pk，基本是不會出現雙方血線咬得很緊的情況。在這種拉開距離的情況下，槍炮師可以壓下對方的血線，但是一旦被對方近戰成功，那么那一瞬間可能就是槍炮師的血線一下子被刷下一截了。

兩個角色的生命，通常會在這樣的大幅度中交換中下降，最終的勝負，就要看兩位選手對自己占優局面時的把握了。而這，除了操作和意識，卻還需要一定的計算力。這種東西，對于脫線的包子來說就有點難了。這場誰也沒有地圖優勢的對決，在兩個角色交換了幾次生命后，最終以包子入侵的倒地告終。

包子的技術，已經不見得比伍晨差哪去，這一場，主要是輸在了對局面的控制力上。雙方的生命看此是在交互下降，但這種節奏事實上卻是在伍晨的掌控之下的。而包子，只是愣頭愣腦地殺來殺去，根本沒有意識到這許多。

“哦哦哦哦！！！”看到個人賽第一場拿下，觀眾席上的無極粉們當然是沸騰一下。就是無極戰隊的訓練室中，所有人臉上都洋溢出了些許笑容。雖然拿到1分也沒有讓他們的局面好到哪去，但是開門紅的勝利，讓他們感受到了些許不錯的運氣。

跟著，第二場比賽，地圖，藍廟，興欣出戰選手：迎風布陣。

看到這個名字，無極戰隊選手心下都是一跳，所有人都望向了他們即將出戰的第二名選手，個個神情復雜。
