第371章 沒個下文

第三百七十一章 沒個下文

“沒辦法。，岸上的唐柔挺無奈……只能追到這么多。

“追？”葉修專心水戰，岸上的情況知道得并不是很清楚，但基本人數總是知道的。對手是公會精英，十幾人，面對唐柔和包子入侵以及一直真到動手時基本可以忽略不計的昧光，居然逃跑了嗎？

“哈哈哈，那是他們識相。”，包子入侵朗聲笑著。

葉修和蘇沐橙的角色相繼從湖里走了出來，千成也跟在后面。上了岸來左右看看，依稀還能看到各大公會沒有走干凈的角色身影。千波湖這邊，除了他們這些人，不會有別人。像包子入侵和昧光，來這里等級都偏低了。這要踩著怪也是麻煩事。昧光來的時候可以說是緊張了一路。

“那個馬后炮呢？”包子入侵朝小林子方向張望。

“我叫他先撤了。”葉修說著。

小樹林里，此時卻是換上了各大公會的人。他們從湖里脫身后，其實也沒有跑遠，鉆進這些可藏身的地方就隱蔽起來。這里離湖有點”距離，他們想繼續觀察一下興欣這幾人的打算。真要有什么危險，再跑也挺來得及。

同時他們也記掛著小樹林里那個放黑炮的家伙。煙雨樓的玩家此時已經招了，說這人八成就是他們公會退會的馬后炮。于是沖進樹林后眾人指著這個名字一通找，結果哪里還有身影。

而后湖邊又是大戰，一堆人落水的鼻水，跑的跑。隨后就是團隊頻道里叮咣叮咣的提示聲，但凡是落水的玩家，真的是一個都沒有活下來。

各大公會的頭目級人物卻都沒死，但心情卻比死了還要糟糕。

千波湖這次行動到現在算告一段落，沒有取得任何成果，己方刀人死在了水里，死亡近半。

余下的一半人此時蹲在湖邊可藏身的樹林草叢中電腦前映出的一張張基本都是便秘的表情。他們眼睜睜地看著，君莫笑、風梳煙沐還有他們的這次行動的目標千成毫發無傷地從水里走了出來。六個人在湖邊似乎言談正歡。

再看自己這身邊，剛剛沒被包子入侵那三人追到的家伙們，剛剛狼狽地過來與他們匯合。

“太卑鄙了！”過來的人這才詳細給大家訴說剛才發生了什么。

“葉秋和蘇沐橙藏在水里，讓岸上的這幾個家伙把我們往水里推！”一人說著。

“你們這么多人，他們就三個想推就推？”，有人問著。

“呃……這個……”，逃回來的數人都有點茫然，對啊，這是怎么回事呢？好像想不起來了。

“現在怎么燦”有人問著大家不說話，一堆子會長都在這呢，用不著他們去討論。

怎么辦？

會長們也正在緊張地討論。

“現在這點人，正面去打，恐怕還真不是那幾人的對手了。”蔣游說著。算起來，他還是和這幾人有過正面交戰經歷的，都是敗得一塌糊涂。己方全軍覆滅了都帶不走對方一條人命的。

“能打也不能打啊，人再往水里一鉆我們怎么辦？”天南星說。

“這邊正好就是他們等級合適的練級區啊，這要這幾天他們就在這練上，五天一過，公會一加，直接游過去就是副本……”，春易老預測著眾人都不想看到的未來。

“媽的！”眾會長齊罵。

“先撤吧，從長計議還蹲著干啥，傻了吧唧的。”天南星說著，自己已經轉身朝林子外走了。

他一動，中草堂的人自然是跟上了，其他人也沒啥主意相繼也是退去。

“在這個地方看來想擊殺有點難度，只能讓各練級區的人注意，看是不是能在別的地方抓到人了。”回來的路上，會長們還在討論著。

“問題是人就在這里一直練，干脆不離開怎么辦？”春易老說。

眾人沉默。

像什么補給啊，修裝備啊！這些問題大家都根本沒去提。如果是孤膽英雄那可能會因為這些困難不得不回主城一趟，但現在大家同樣都是公會，都是團隊這些問題已經根本不是問題。代勞一下就可。而想把人家的這種補給都完全切斷，再大的公會也沒這么大的掌控能力。

一堆人離了千波湖練級區走了一半也沒商量出個主意。突得人堆里有人疑惑了一句：“我們現在去哪？”

走在最前的會長們都聽到了這一聲，而后都是一怔，疑惑了一下，都是用著不太確定的語氣：“回城？”，“回城干啥？還有事？”，有人問著。

會長們臉上有頓時有些掛不住了。這勞師動眾的一場行動，搞到最后就是這么灰溜溜地跑會主城，一點下文都沒有，真是夠丟人的。

“閉嘴閉嘴！”多問的這位，也是立刻被他的會長私聊給吼了。

“暫時沒什么事了。”最后春易老卻還是挺坦然地表了個態。他們這一路商量，也沒個什么方案，他相信就是繼續走到主城，也不會討論出個什么結果的。

“沒事的并，要不先去練練級吧？”，有人提議。

這個問題也比較誅心。公會玩家練級一般都會組隊。他們眼下要練級的話，當然也就各公會散開各練各的，但這要一散，立刻就把各公會那零碎的人馬給顯露出來了。

“隨便吧，先散了。”春易老卻也是懶得計較這些，這一趟團隊的隊長是他，當即把團隊給解散，于是各小隊開始單獨存在，都是以各公會為單位。

這一散了，各隊都是三三兩兩的，而后各奔東西，果斷顯得是極盡荒涼。

“不能就這么算了吧？”團隊暫時散了，人也各分了東西，但游戲外的討論組還在，天南星是立刻追到這邊說話來了。

“你有辦法就說。”，蔣游的口氣明顯暴露他有些煩躁。

天南星沉默，他要有辦法當然就說了。

“有事再說。”春易老最后簡潔總結了一下，自然是指有什么情況了再說話，沒有就不要浪費口水了。

于是討論組隊一片沉默，散了團隊后各奔東西的玩家們也是暫無言語。

時間很快，晚上的游戲高峰期，到處都是人。公會也是玩家在線人數最多的時候。作為公會的精英，現在聚在一起是打手，扔回公會里，那也都是獨擋一面的頭頭腦腦。眾人很快也都忙碌起來。

轉眼已是凌晨，在線玩家漸少。

這公會發展起來以后，像這些會長啊精英什么的，也不能只是埋頭練級了。總有一些公會的事務需要去處理。比如說去殺千成，雖然最后殺得自己灰頭土臉，但無線也算是去處理公會事務了。

這凌晨人都少了以后，這些人也才有了可以專心練級的時候。副本次數新刷，都是嫻熟地組起了隊伍，開始朝副本方向進發。

春易老他們這些人，跑新區那就是專門處理問題來了，練級之類的事他們當然是不會做的。此時甚至都沒在第十區在線，而是在神之領域登錄著各自的大號。

“郁悶啊！”討論組里，蔣游突然冒頭喊了一聲。

這討論組，相比之前已經人更多了。此時已經不只是蔣游他們這三大公會的大會長進來討論，像煙雨樓之類的公會，在得知消息后，也是開始親自主持，都受邀加入了這個討論組。第十區的會長，此時在這討論組里顯得非常渺小。

“郁悶也得干活啊！”答了蔣游一句的是呼嘯山莊的會長，馬踏西風。此時正在神之領域組織著公會的人去下副本。

“你們今晚打哪個本？”，煙雨樓的會長煙雨鎖樓問著。

“樓中樓……這周進度才到蝶。”馬踏西風說著。他所說的樓中樓屬于最大型的副本，每周只有一次刷新。一次可以直接進一個團，也就是一百人。副本難度非常之大，而且戰線極大，各團隊在打的時候，一般都是每天打到一定的進度然后保留，第二天從這里再繼續。這也是系統專門為大型副本提供的功能。

“獼啊……，那有點吃緊啊，今天得打一晚上了吧？”煙雨鎖樓說著。

“唉，這都懸，這次組的大多是替補團的，37的進度，已經掛掉22個人了，這次能沖到瑰我就知足了。”，馬踏西風說著。

這兩個會長，一點都不理會蔣游關心第十區情況而發出的嘆息，居然討論起在神之領域的副本。大家雖然確實是競爭對手，但除了極個別死敵公會，也沒有一見面就臉紅脖子粗的。這也越來越像是職業圈的風格了。大家場上打得你死我活了，比賽以外那看著都像是朋友。

“兩位，這討論組不是給你們討論這個的。”，蔣游明顯不爽起來。

“哈哈，有三位大會長在呢！我們這些只要跟著搖旗助威就行了，我們能有什么辦法啊！”，煙雨鎖樓說著。

“哼……”，蔣游半天想不出能說什么，只好隨便敲個字表現一下心情。

正沒話說，突得又見一人冒泡，卻只是個第十區的分會長，百花戰隊的背燈彈，一個怒火的表情，后面跟著一句話：“我們家的副本隊被殺掉了！”！！
