第836章 還得練

第八百三十六章 還得練

第八百三十六章還得練

這樣的狼狽，對于唐柔而言已經是很久沒有遇到過的事了。《免費》在她不算長的這段榮耀經歷里，或許只有最初和葉修的較量，還有就是曾經和邀請過她的微草戰隊的隊長王杰希對抗時，有過這種深深的無力感。

但是那兩人，唐柔清楚絕對是實力遠在她之上的，而且那個時候她的水平又低微。這兩位和她打，就和她現在欺負普通玩家是一回事。

而現在，隨著水平不斷提高，經驗不斷積累，哪怕是再面對這兩位大神時，唐柔覺得自己也不至于再像以前那樣無力了。然而現在，只是無極戰隊中的一個選手，唐柔甚至連對方的名字都不知道，只知道上一回合的比賽中，被魏琛戲弄得特別可憐，賽后被魏琛嘲笑了足足就有半個鐘頭的一個家伙，現在卻是把她死死地壓制住了。

完全壓制。

就好像是當初面對葉修的散人，或是王杰希的魔道學者那樣，唐柔倍感無力。

唐柔當然也知道，術士這個職業，就是具有很強的控場能力。但是，如果說僅是因為職業原因，所以自己就被打得這么慘的話，那豈不是在說術士這個職業是無敵的？職業圈里，有的是和術士做對手的各種職業，也包括她所用的戰斗法師，難道大家面對術士的時候，都會被打得這樣毫無還手之力嗎？

當然不會是這樣，原因，還多得從自己的身上找，是自己一開始就沒打好，以至于落入了對手的節奏吧？

唐柔確實已不是當初的新丁，已經學會自己反省自己在比賽中出現的問題，而且反省得還是比較準確的。

可是現在后悔，也不能讀檔到之前那一刻。眼前的情況她還得去應付。可是混亂之雨淋中之后，角色不受她控制，只能是眼睜睜地看著。這一點上，倒也有一些裝備方面的原因了。職業強隊的話，角色是非常注重異狀態方面的抵抗力的，如果真是要面對術士這種職業，必然是要相應的調整一下裝備的。

興欣戰隊現在沒有這種條件，所以寒煙柔的抗性非常平庸。面對術士時，技能對她的影響就很大了，到現在的混亂狀態，她短時間里都無法結束。舉個簡單的例子，面對物理攻擊職業時，當然就要物理防御力了；面對法術攻擊職業，自然就是要法術防御力；同理，面對術士，那就是精神所影響的異狀態抵抗力最為重要了。（）免費小說寒煙柔沒有針對性的舉措，此時的狼狽，卻也有部分這方面的原因。所以在網游中，術士曾經一度被認為是破壞平衡的bug職業。不過隨著對異狀態抵抗力的重視，玩家們也就明白了這無非就是職業各有所長，環環相克罷了。

唐柔現在倒是沒想到這些，只是從自身上在找原因。這好容易混亂狀態就要結束了，利奧波特卻早已經備好的新的控制技能。

一個束縛術，捆了寒煙柔后，又是一波黑乎乎的技能攻上。

觀眾頻道愈發的熱鬧起來了。兩個角色，一個血線高速下滑，另一個紋絲不動，矜持克制的圍觀打臉黨終于不再克制了，甚至有人已經開始招呼同伴，這樣打臉的痛快情節，錯過真是太可惜了。

無極的術士選手此時也是十分興奮。這一周的備戰果然及時，這一切盡在掌握的感覺實在太好了。術士選手已經越打越順，思維各種清晰，操作各種靈活，時機把握各種精確，一切的一切，仿佛與自己的呼吸心跳都已經契合在了一起，這一瞬間，他真有一種自己就是利奧波特，就站在這紅花亭下吟唱著黑暗的咒術。

在對手極佳的發揮之下，唐柔最終也沒能翻盤，而且是被利奧波特打了一個完勝。寒煙柔倒下那一刻，觀眾頻道里的歡呼那就別提了。聞訊而來的圍觀打臉黨，此時已經迅速占領頻道，把無極戰隊的粉絲們都給比下去了。

什么“東風吹，戰鼓擂，寒煙柔你該怕誰？”一類指著鼻子的打臉嘲諷終于是開始泛濫了。

興欣這邊，氣氛也很有點緊張。

唐柔的好勝大家可都是領教過的。這場居然被打了一個完勝，這得是多大的心理傷害啊？所有人都在望著唐柔，唐柔臉上當然不可能還帶著笑容，郁悶兩字差不多是直接寫著的。推回鍵盤放開鼠標的動作，那叫一個不情愿。

陳果走了過去，試圖安慰一下的，但是……這個實在是輸得有點狼狽，從哪里找好聽的說呢？

結果這時葉修已經開口了，只說了四個字：“還得練啊！”

太無情了！

魏琛幾乎都要忍不住斥責了！大美女輸完比賽那郁悶的神情，真是挺讓人心疼的。你這混賬，就是這么安慰人的嗎？

結果沒等魏琛嘲諷呢，唐柔卻已經應聲，回答也特別簡單，就一個字：“嗯！”

說完，手就又回到鍵盤鼠標上了。陳果已經轉她那邊本來是準備安慰的，此時卻看到唐柔退出了比賽場，一怔：“做什么去？”

“去練！”唐柔說。

陳果真有點哭笑不得了。這要不是真了解唐柔，她恐怕都會以為唐柔是被葉修那句“還得練啊”給氣到，這就賭氣去練了。

“比賽還沒完呢！”陳果說。

“一定要贏啊！”于是唐柔舉著手喊了一嗓子。

“廢話。”那邊葉修言簡意賅地應了一下。

興欣戰隊第二個出場的是喬一帆和他的一寸灰，此時角色已經站上了比賽席位。唐柔給他留了一個滿血的完整對手，讓他也覺得有點壓力，但聽著輸了的唐柔和還沒上場的葉修這種簡單粗暴的對話后，好像一下子也變得有勇氣起來。

擂臺賽第二場，很快開始。

喬一帆，一寸灰。

由于常先的采訪還沒有見報，所以現在除了嘉世方面，根本就沒人知道這一寸灰其實就是在職業圈也算是打過工的喬一帆。再加上之前出戰很少，第一回合時無極戰隊對一寸灰的情報就挺蒼白的。只是查到了這個角色是55級就完成了神之挑戰突破到了神之領域，就沖這一點，這人就不應該是一個新區新人。

再通過第一回合的比賽，無極戰隊對喬一帆得出的結論是：狡詐，十分狡詐。

狡詐的選手那該如何對付呢？那自然只能是當心，十分當心。

而且通過分析，無極方面得出的比較利好的一點是：一寸灰是個陣鬼。

陣鬼和斬鬼風格完全不一樣，所以基本就是一看遍知的東西。而陣鬼是比較偏團隊輔助的，單挑的話戰斗力稍弱，于是這一點，頓時也成了對付一寸灰很重要的一個環節。

有關的了解就是這些了。剛剛擊敗唐柔的無極術士選手此時正處在自信澎湃期，看到一寸灰出陣，心里也是默默回顧了一下這選手和角色的特點后，心中早有方案。每一個對手的碰撞，那都不是事先可以預料的，所以說任何可能的碰撞都要做出裝備。無論是對付寒煙柔，還是一寸灰，甚至迎風布陣、君莫笑，無極戰隊的每位選手心中都已經在這一周里思考討論過了應對之策，這一回合，他們的準備確實十分充分。

三、二、一……

倒數后，比賽開始。地圖還是紅花亭，而兩個對手，卻都成了駕馭暗黑之力的兩個職業，鬼劍士和術士。

同樣是朝地圖中部的接近，喬一帆就不像唐柔那樣簡單直接了。一寸灰一路就已經注意利用地圖上可能的掩護，放在無極戰隊的選手眼中，這就是狡詐！

喬一帆沒有積極主動地帖近對手，無極的術士選手也沒有太積極地找上他來。開玩笑呢！第一回合時無極的神槍選手就是因為太積極主動，這才會踏入一寸灰布下的圈套，一樣的錯誤，怎么能夠犯兩次？

事實上這樣的圈套陷阱，真要換個一般的玩家隊，可能反而沒效了。普通玩家那太多沒節操的人了，線上又無人監管，十有是要開著上帝視角互相提醒吶喊的。而無極戰隊卻是真的很守規矩，迄今為止，也就是何安在打擂臺賽的時候，有人沒忍住提醒了那么一嗓子。這事吧……賽后大家都沒有再去提。那一場也是以無極戰隊戰敗告終，如果真要獲勝，因為這一聲提醒那倒真是勝之不武了。就算高興勝利，心里也總是有塊陰影。

第二回合的比賽生死攸關，即便如此，從個人賽打到現在，無極戰隊真的是一點違規的地方都沒有。他們只是認認真真地準備了一星期，但從來沒有想過需要用這種作弊的手段幫助自己度過難關。

一寸灰和利奧波特遲遲不見交鋒，觀眾們都有些按捺不住了。此時更容易緊張的，還多半就是這些旁觀者。上帝視角可以讓他們更清晰地掌握到雙方的動態，眼下兩人各種走位，就是不打照面，兜兜繞繞的，終于，利奧波特悄然轉到了一寸灰的側翼，一寸灰已經暴露在利奧波特的施術范圍內了！

“干掉他！！”觀眾頻道里，刷屏嘩嘩的。
