第210章 不錯的誤會

第二百一十章 不錯的誤會

全職高手第一卷第二百一十章不錯的誤會

空知林，這個除了任務玩家偶爾來一下的寧靜樹林，就這么先后丟下了32具尸體。

當然，此時尸體已經不在。眾人都選擇了回城復活，除了最后一個倒下的孤飲。他沒有急著復活，因為這場爭斗可并不走到此就結束。

此時大量的公會玩家正朝著空知林這邊殺來，但遺憾的是他們32人居然在這個地方全軍覆滅。此時此刻，已經沒有人能明確地指出君莫笑他們一行人的位置。孤飲沒有急著復活，是因為他想看一下這些人的去向。

孤飲就這樣像個漂浮在半空的靈魂一樣，俯視著自己的尸體，俯視著樹林里的這七個人。

只是很遺憾地他聽不到這七個人說話的聲音。

“哈哈哈，我殺到了一個。你輸了！”，包子入侵狂笑過后，無比嚴肅地對昧光說著。一邊說著一邊欣賞著系統記錄地日記。

“咦……”包子入侵發出一聲疑惑，視角落在了地上的尸體身上。

孤飲比較悲劇，他正是被包子入侵最終搶殺到的那位。此時雖然是一具尸體，但系統并不吝惜給尸體帶上孤飲的名字。尸體需要名字，在某些時候這是用得著的。

“這家伙為什么沒去復活，難道還沒死透？”，包子入侵又開始小白了，疑惑地說著，角色踩上了孤飲的尸體，還蹦了兩下。

孤飲當然并不知道包子入侵說了什么，但踩他尸體的舉動，卻讓孤飲險些吐出血來。

“太過分了！！”，孤飲狠狠地記住了包子入侵的名字。

就在這時，孤飲突然看到君莫笑抬了抬頭。

游戲里的角色當然有抬頭這個動作。當玩家移動角色視角向高處時，在其他玩家看來，這個角色做出的就是抬頭這樣的動作。

孤飲很清楚此時系統只是給了他的一個視角，實際上游戲里并不存在這樣一個飄在空中的靈魂。但是，看到君莫笑抬起頭后直勾勾的雙眼，孤飲突然就有一種被看到的感覺。

角色是死的但角色背后的玩家卻是活生生的。

此時的孤飲，赫然就有一種和君莫笑背后的玩家雙目對視的感覺。

“他知道我在這里…………”孤飲心中浮上這樣的感覺，雖然他自己都描述不清這個“這里”到底指得是什么。

隨后他就看到君莫笑他們七人走開了，七人齊齊地走向了一個方向，迅速就離開了他的視野范圍。

死亡后的浮空上帝視角是以自己的尸體為中心鎖定的，玩家無法再做調多七人走出了孤飲的視野這原本就是他想看到的，他想由此判斷一下這些人的去向。

但現在，君莫笑的那一個抬頭，讓他茫然了。

君莫笑知道他在看著，知道他的意圖，這個離開，還能是他們真的去向嗎？

孤飲保持了這灰暗的視角許久，但卻再沒有看到七人出現。

七人當然是離開了，而且離開得很快。

“跟著我……”葉修的君莫笑走在了最前。

“這是要去哪？”蘇沐橙問道。

“對方肯定還有人過來。起初他們不知道你們的去向，但是從你們出現在這里的一刻。流離之地、主城方向還有哈德村莊那邊的原本追殺你們的人，都會朝著空知林這邊過來……”葉修說著。

“現在走得這各路線，是可以避過從這幾個地方過來的人的方向……”昧光居然跟在后面補充了一句。

“嗯，沒錯。

”，葉修應道。？

“躲什么，給他們個迎頭痛擊。”唐柔說。

“和剛才那樣的人數對抗，我們的確是占盡上風。”，葉修笑道“不過，這樣的紂纏是不會有結果的，即使我們一次又一次地擊殺他們，但是，最終達到目的卻會是他們。”

“為什么？他們到底想做什么？”，唐柔問。

“妨礙我們練級拖慢我們的練級速度。現在看起來各大公會的精英高手都在追殺我們。但我敢肯定，每家公會里少說也有兩三支精英隊是在繼續副本沖級。而我們呢？在和這些人的消耗過程中，雖然擊敗了他們，但是我們的時間卻全被浪費了。對于他們這些大公會來說，這些角色就算殺廢了也不怕，他們有得是人手多得是賬號，這些號就當廢號來用也不怕。但我們可廢不起。”葉修說得比較清楚，他知道唐柔這個游戲新人是不大清楚網游里的這些利害關系的。

“那我們現在該怎么做？”，唐柔問。

“副本還是副本。他們最怕得還是咱們刷出他們拿不下的副本記錄，所以咱們就一定要刷給他們看。只有做到這一點才算是真正擊破他們的計刮。”，葉修說。

“明白了……”唐柔說。

“喂喂喂，怎么又副本啊！不說好了切磋一下的嗎！你這隊長技術都挺不錯的啊！這個沒見過的鬼劍小兄弟也挺厲害的樣子。走。咱們去切磋一下。”黃少天叫著。

居然被黃少說厲害，喬一帆心里當真是非常激動。看來自己這陣鬼是玩對了，更好得將自己的能力給展示了出來，這才能讓黃少一見都叫好。喬一帆相信他們隊長王杰希的眼光也不會差到哪去，肯定就是因為不合適的職業限制了自己的實力，這才一直未被重視。

喬一帆被大神稱贊，歡心鼓舞，無疑是建立起來了很大的自信。不過此時他的這種念頭，卻多少有些想過頭了。

黃少天會贊他，只因這是在網游中，把他當成是一個普通玩家了。普通玩家能有這樣的表現，當然完全夠得上一聲厲害。如果黃少天早知道他也是職業選手的話，那么看待他的眼光就會大不一樣了。葉修和蘇沐橙在剛才的戰斗也不乏精彩的表現，黃少天又哪里贊過一句，正是因為看待問題的標準線并不相同。

喬一帆正式接觸陣鬼也還沒幾天呢！就立刻判若兩人成為連大神級別的人物都要另眼相看的角色，卻還沒這么快……

謝謝前輩夸獎。”喬一帆的語氣中帶著喜氣，這是一個誤會。不過卻是一個很不錯的誤會。喬一帆缺得就是自信這個美麗的誤會卻是讓他的自信心一下子提升了不少。

“前輩？什么前輩，你叫誰前輩？你到底是誰？”黃少天突然開始驚訝。

“我叫……喬一帆……”，喬一帆也是被嚇了一下，遲疑不定地回答著。

“喬一帆？你去……”黃少天本就是心思細密的人。一個“前……”的稱呼就讓他猜到了喬一帆的身份。“前……”這樣的稱呼，當然只有職業圈的人才會使用網游里大家可不會這么客氣的還“前……”。就算有這么客氣，黃少天和這人只是初識，看他這水平也不可能是新人，他怎么就敢肯定自己是“前……”而不是“晚輩”呢？

這家伙是職業圈的，而且猜到我是誰了！可他又是誰？哪個隊的？叫我前輩，新人嗎？

黃少天的判斷力真得是相當強悍。自己就已經推斷化七八八了。

“啊……”，喬一帆卻是聽出黃少天口氣不對不知該如何說話了。

“你在叫誰前輩？我嗎？哈哈哈哈，我怎么成前輩了？還有這樣叫人的？武俠片嗎這是？”，黃少天在這打著哈哈，一邊給葉修和蘇沐橙發著消息：“我靠我靠我靠，身份暴露了怎么辦？這人是誰這人是誰？媽的老子居然跑來打網游，這傳出去還怎么有臉見人，快幫我掩護快幫我掩護！”

“咳……”蘇沐橙這邊咳了一聲，“一帆，你以為他是誰？”

“黃……黃……”喬一帆“黃”，了兩聲，卻不知該怎么稱呼，直接“黃少天”，不能體現自己的尊敬；“黃少”，？那也是比較熟的人才會當面稱呼：“黃少天前輩”？這個本該是最合適的但“前輩”這詞好像犯了什么忌諱讓大神很不爽的樣子？

“黃少天？”，蘇沐橙干脆幫他說了。

“蘇沐橙你大爺！！””黃少天只用半秒就完成了這個消息的輸出和發送。完了連忙自己解釋：“小兄弟你可真有想象力，我怎么可能是黃少天呢？”，“不是？”，喬一帆呆住了。

“嗯，他不是……”蘇沐橙居然接過了。來，“他怎么可能是黃少天？黃少天那是個吵死人的家伙，嗡嗡嗡地像只蒼蠅一樣。在他身邊你連一秒鐘都呆不下去。這位流木同學倒是有點黃少天的風格，不過呱噪的程度還是不如黃少天的萬分之一啊！是不是啊流木？”，“呵呵……呵呵……”黃少天一邊干笑著一邊給蘇沐橙狂發消息：“你大爺你大爺你大爺你大爺…………”結果收到蘇沐橙回得的一個戴著墨鏡得意的小表情黃少天淚流滿面，轉發消息給葉修：“有沒有老爺們能管管了？”，葉修還沒來及說話呢，喬一帆卻已經表態。他不是傻瓜，就蘇沐橙這夸張的形容，還有流木那些古怪的反應他此刻卻是完全確認這人真的是黃少天了。不過，大神顯然并不愿意承認自己的身份，更不愿意被人識破，這一點他總算也是很明白。于是連忙道：“哦哦，這樣啊，那是我弄錯了。”，黃少天也沒把人當傻瓜自然知道這么一弄喬一帆反倒已是確認了他。不過聽這話里的意思，顯然是愿意故作不知，那自己的身份依然算是守住了黃少天長出了口氣。
