第806章 裝備先敲定

第八百零六章 裝備先敲定

第八百零六章裝備先敲定

義斬戰隊確實挺有錢，靠收購，居然拿下了20件銀裝。全都用在他們五位的角色上，一點都不帶避嫌的。只不過因為職業的緣故，五個角色做不到平均分配，最后狂劍士斬樓蘭拿有5件銀裝，戰斗法師歸去來兮也有5件，柔道夜汐和牧師千葉離若分別是4件，元素法師前方隔海慘點，只有2件。

真要按全身裝備的比例來算的話，無論2件還是5件其實都不算多。榮耀角色的裝備，滿打滿算的話一共是12件，義斬里銀裝最多的斬樓蘭和歸去來兮也只有5件，連一半都不到。

確實，這樣的銀裝覆蓋率，對于目前的職業圈來說是比較拖后腿的。據聯盟上賽季的最終統計，目前榮耀中的職業角色平均擁有銀裝是5.23件。而義斬戰隊現在最多的角色才是5件，更別論還有六個角色是一件都沒有的。

拖了后腿的戰隊絕不是就義斬一家。事實上剛剛加入聯盟，就已經搞有20件銀裝，這已經十分不容易了。銀裝那不是有錢就能收到的。

就拿義斬這20件銀裝來說吧，樓冠寧列給葉修一看，葉修基本也就知道，這些放眼職業圈的話，都不能算是一流貨色。

這銀裝在摸索制作的過程中，必然會出現很多沒有達到預期的裝備。這些裝備也會被拿來使用，同時也會被繼續研究完善。當最終完善以后，這種先期這批沒有令人十分滿意的裝備當然也就淘汰下來了。而這部分裝備或者拿給戰隊其他還有需求的角色，也或者推銷給其他戰隊，就看各戰隊是怎樣的經營思路了。

葉修沒去打聽義斬這些裝備都是從哪里淘來的。樓冠寧現在都給他擺出來看了。當然也就意味著是基本同意借給葉修他們臨時用用了。

20件銀裝。

3件武器，12件服裝，5件首飾。

葉修每件屬性掃過一眼，怎么分，基本就已經心中有數了。

“除了柔道的那個手套，其他都給我吧！”葉修如此說道。

3件武器分別是戰斗法師、牧師和柔道的。

戰斗法師和牧師兩職業興欣這邊也有，當然不過錯過。柔道的手套，包子的流氓作為同系職業雖然也可用。但手套這個類別確實并不太適合流氓這個職業，追求專門做給柔道用的手套，提升空間還不用找個橙色的爪類武器。

20件銀裝，一下被葉修借走19件，這要說一點都不猶豫。那是假的。但歸根結底，樓冠寧他們還是相信葉修的為人，這些價值多少也說不清楚的19件銀裝，就這么拍板借給葉修了。

不過樓冠寧的意思他們平時訓練還要用著，就等周五興欣他們要比賽時再交給他們。

“這個……提早一天給，讓我們也稍微磨合一下方便嗎？”葉修想和樓冠寧打個商量。裝備對角色實力的影響毋庸置疑。不一樣裝備的角色，那用起來完全是兩種樣子。所以訓練時要多多熟悉的當然應該是比賽中會用到的全副武裝的角色，所以選手轉會到了新俱樂部拿新角色時。會有磨合這樣的說法。

興欣他們借到強力裝備，角色實力是上去了，但萬一一個個都不習慣不適應，反倒沒發揮出水平，那可就糟糕了。葉修是想讓幾人分到裝備后，他先來看一看，真要適應不能，那還不如直接就破爛著裝備上去呢！畢竟角色再強橫。也得人來運用，人用不好的話，那就是神級角色也沒有用。

這個道理不用葉修解釋樓冠寧當然也明白。這號都借了，非要咬著訓練為借口弄到最后關頭都借出去，那未免太過于矯情，也顯得誠意不足。于是樓冠寧也是痛快回應，一句“應該的”就最終把這事給敲定了一下來。

而且應了這些銀裝后。樓冠寧沒等葉修再開口，自己主動就問上去了：“銀裝一共也就這點，橙裝呢？你們需要點什么嗎？”

“嗯……能全身來一套的話那就最感激了。”葉修說。

“好吧……”樓冠寧多少有點無語的心情，不過銀裝都借了，橙裝又算什么？說起來樓冠寧都有點好奇了。不知道被這么一支借裝備的隊伍干掉的話，那會是什么樣的心情呢？

“對了，你們的對手是誰啊？”樓冠寧問了起來。

“無極戰隊。”葉修說。

“哦！好像是上上年出局的那支隊吧？”樓冠寧對這隊倒還真有印象。

“是的。”葉修說。

“加油啊！”樓冠寧的義斬現在拿著1分，在聯盟中墊底，真不好意思看不起這些出局的職業隊。更何況這無極戰隊在聯盟中混了三年，樓冠寧相信這隊的銀裝恐怕比他們這初出茅廬的戰隊必然是要多的。就是不知道出局了一年又一年，現在是不是還是當初的模樣。

“這不找你加油來了嗎？”葉修回了個微笑表情。

“要哪些職業的橙裝，我來幫你看看。”樓冠寧也夠豪氣。

裝備最后就這樣分分鐘搞定了……

義斬那邊靠財力堆積的確實也挺有實力的。裝備拼拼湊湊的，武裝這么一支半支隊伍還是沒問題的。就算公會里沒有，他們戰隊現有的角色里都可以扒呢！反正都一樣是借不是嗎？

“好了！”和樓冠寧這邊敲定了所有裝備后，葉修長出了口氣。

“我說……我們總也不能這樣一路借下去吧？”陳果有點無語。

“嗯，面對嘉世之前，還是得再多些料的。等殺進職業圈，那可就想借未必能借到什么了。”葉修說。

“現在就靠這些，夠了嗎？”陳果問。

“先來了解一下對方的實力再說吧！”葉修說著，立刻開始去找有關無極戰隊的資料了。

作為職業圈混過三年的隊伍，正式比賽的錄相資料當然都可以找到。不過那些有些遙遠。現在看是不是還有價值不太好說。不過好在無極戰隊上年是殺到挑戰賽總決賽的。這挑戰賽從后期線下比賽開始，聯盟也會做些宣傳，一些有關注的隊伍，沒準還會被電視轉播。這殺到最終決賽的無極戰隊，肯定還是有不少資料的。葉修這翻翻找找的，搜出來不少，跟著就認真地看了起來。

魏琛這時候不用招呼，自己就湊了過來。兩個一邊看一邊低聲討論著。將無極戰隊找出來的這些視頻資料，或快或慢地全都看了一遍。

晚飯后，所有人被聚集在了一起，有關這個無極戰隊，葉修是準備要講兩句了。

居住房這邊的客廳基本就是照著當初興欣網吧那個訓練室的模樣擺放的。大家已經熟悉的方向上。投影幕被放了下來，很快就放起了葉修做出來的無極戰隊上賽季挑戰賽的集錦。

“這是無極戰隊團隊六角色的職業，分別是魔劍士、元素法師、氣功師、術士、牧師以及槍炮師。”一段仿佛職業秀一般的片花后，葉修介紹了一下片花中出現過的六角色，正是無極戰隊的主力。

“這樣的職業組成，你們覺得有什么特點？”葉修沒有什么都他來說，眼前的這幫新丁，也得學著會思考。不能一直依賴葉修或是魏琛。

“一個完全近戰的職業都沒有，幾乎都是范圍攻擊能力很強的職業，打擊距離遠，面積也會很大，副本里一波流推小怪的話，這樣的組合不錯……”安文逸先回答了。他比起唐柔包子之流對榮耀更熟悉一些，觀察力又強，這點簡單的東西。一眼就看出來了。

葉修點了點頭：“這支隊伍的特點就是這樣了，喜歡打群毆，上賽季的挑戰賽來看，團隊戰中的攻擊核心職業，是這個。”

葉修說著，又是一段片花放出，比賽錄相中。全是組隊五人配合著隊中魔劍士來展開攻擊的畫面。

“以下這幾種地圖覆蓋攻擊的方式，顯然是他們專門有過練習的，先放出來大家看一下，稍后我們再詳細講解，應對這種攻擊方式。也就是我們要對付他們的核心內容了。”葉修說著。這次遇到的對手不同，是職業戰隊出身，當然是有著自成體系的戰術套路的。這種時候，進行一些針對性的訓練，對于新丁來說最有效不過。

投影幕上的戰斗不斷進行著，葉修和之前一樣，沒有立即就開始分析。直至這部分的錄相結束，這才隨便節選了其中一段，一邊播放著，一邊問起了眾人：“有什么看法沒有？”

“這一段里……核心好像不是魔劍士？”喬一帆其實才是這些年輕人中職業素養最高的，只不過在微草養成了謹言慎行的習慣，不敢輕易說話。不過在興欣這邊處得久了，尤其是現在大家整天都泡在一起，領略了這幫人中存在的各種不正經后，終于漸漸地也敢說一說自己的看法了。

“那是誰？”葉修問。

這句問的喬一帆下意識地就覺得自己肯定是多嘴說錯了，險此就不敢答了。但看到葉修投來的目光，絲毫不帶責備的含義，終于還是鼓起勇氣說：“是……槍炮師吧？”他還是不那么自信。

“嗯，說得很對。”葉修卻點了點頭，“這部分的攻擊是由槍炮師來引導的。戰術中必然是會存在這樣的變化，真要一成不變的一個核心去引導，那太容易被對手捉了死穴了。”

只是被評了一句“說得很對”，喬一帆也覺得異常激動，他正想再說點什么，突然房間里傳來一聲：“那個輪回戰隊，難道不是就以一個核心去引導的嗎？”

聽到這個聲音，所有人都詫異了，因為說這話的，居然是莫凡！

唔，第二更！所謂的時間，已經不以凌晨零點神馬的為界限了！界限，就是用來打破的！接著寫下一更。。()
