第295章 文斗

第二百九十五章 文斗

游戲生涯

地底監獄陰暗潮濕，兩個角色這一進入立刻都是踩進了一個小水洼。水花掀起，在地底傳出很脆生的聲音。前方不遠有幾個小怪，聽到聲音立刻扭了頭過來，跟著就急速沖了過來。

這罪惡之城的地底監獄副本，完全不給玩家一個進來準備的時間，進門就開打。這傳送進來就丟進水坑發出聲音，完全是故意的。

唐柔倒是喜歡這爽利，她的寒煙柔已經沖上去接戰。手中赤月長矛化作一道赤芒。在這道陰暗的環境下，這色澤的光芒一點也不奪目，看上去倒是顯得飄忽吞吐不定。

葉修也不多方言語，君莫笑后腳也是甩出戰矛沖上。他們兩人對付這副本足夠，不過兩人終歸是休想創造出與什么紀錄來，所以什么技戰術的也就免了。葉修今天下本就是研究技戰術來了，一看這幾個小怪唐柔可以應付，于是也就不去理會，自己繼續往前沖，到了他需要的一個位置便開始進行實踐了。

唐柔料理掉那幾個小怪自然也要用上一番時間，畢竟只是一個人，副本精英怪又是那么的耐揍。待得都清光了，沖到君莫笑那邊，發現這邊殺得竟然比她還要慢，而且是慢得多。

“你在做什么？”唐柔奇怪了。雖然副本里葉修一般都不會太認真地出全力，但也從來沒有這樣劃水過。

“我研究點東西，你接著殺你的。”葉修說。

“哦。”唐柔也就不去多理會了，繼續往前沖著，這趟本，說是兩個人下，但基本是各殺各的。唐柔這邊又推進了一段路，轉回視角一瞅，君莫笑還在原來那地方和幾個小怪糾纏。而這榮耀里隊伍成員共享經驗也是有個范圍的，雙方離得太遠，一方殺到的經驗可沒理由還那么平白無故地落到另一人頭上。

寒煙柔此時就眼看要出這距離了，唐柔無奈只好讓寒煙柔調頭回來。

“你還沒好啊？”寒煙柔跑回來后唐柔問著，不過卻也沒有讓寒煙柔上去幫忙的意思。

“嗯，你也來幫我試試……”葉修立刻是把唐柔也拉入了他的測試團隊。

于是這一趟副本，大部分怪都是唐柔清掉的，而葉修總是在某一個環節停下來，而且一停經常就是十數分鐘，甚至更久。

罪惡之城這地底監獄的副本，目前紀錄榜上最快的是中草堂的成績，35分45秒15。葉修和唐柔這一趟雙人行闖出來，卻足足用了快兩個小時。

如果只是清怪，斷然不至于慢成這樣，主要都是因為葉修這邊走走停停的研究。

第一趟就這樣結束了，唐柔什么也沒說。

第二趟，葉修卻不再這樣，殺怪什么得變得比唐柔還積極，尤其是開始他磨磨蹭蹭的幾個地方，一個人沖上去，比任何一個地方殺得都更認真更效率。

“怎么樣？”唐柔在一邊問。她多少也察覺到葉修是在研究什么，畢竟幾次幫葉修當助手，聽葉修講解，她也能看出葉修做出這些嘗試的目的，就是為了副本刷得更快。

“還不錯。”葉修的研究很順利。

“刷紀錄用嗎？”唐柔問著。

“是啊，不過咱們用不上。”葉修說。

“那做什么用？”唐柔問。

“當教科書給各大公會賣啊”葉修笑。

“他們自己就一定研究不出來？一定要靠你？”唐柔問。

“這個倒也難說。”葉修承認。

葉修通過推陳出新，研究新的戰術打法來提高刷副本的效率，能做到這一點的，真的只有他嗎？連葉修自己都很清楚這個未必。

副本這東西終究是死的，編排副本的打法，比在競技場對抗中決策戰術要容易得多。不用職業選手，很多玩家老手，只要真舍得在這些副本上下時間鉆研，都有能力找到更效率的新方法。

葉修的特殊之處，并不在他能找到這些方法，而在于他能在最短的時間里用最快的速度找到最準確的方法。

惡罪之城的地底監獄副本，葉修這一個早上，刷三趟以后，基本就已經確定下來了。但要換作其他人來，所要犧牲的精力和時間，可就遠遠不是這么點了。

比如說，霸氣雄圖。

霸氣雄圖從葉修手里已經買過一次攻略了。打法，大部分方才依然是那流傳了十年的方法，但是在個別的一些地方，卻做出了修正，這些畫龍點晴之筆，立刻讓整個打法的效率都得到了提升，這樣的方式，倒是給了蔣游很大的啟示。

蔣游，霸氣雄圖的總會長，現在幾乎已經和陳夜輝一樣，就在第十區這卯上了。

蔣游當然沒自信到他可以比肩葉秋大神。但是，副本，這只是個副本，這些東西照理應該是他們這些網游高手更熟悉的領域。葉秋攻略中的一些思路給了蔣游啟示，他覺得他一直以來只是缺乏這樣的靈感，而不是沒有這樣的能力。

現在，靈感已經受到了啟發，蔣游覺得他們或許并不需要拿材料去換這些攻略，或許可以試著也來搞搞創作。

蔣游現在就在創作。

從昨夜開始，到現在，手邊上可用的所有賬號角色都用了，這副本讓他來來回回不知碾了多少遍。由于很多用到的賬號都是70級大號，這個40級不到的副本還是可以輕松應對的。

蔣游為了創作攻略所開的文檔，也不是空的，也已經有了不少內容。就在剛剛，他又有了新發現。此時又在文檔中洋洋灑灑的書寫著。蔣游覺得他的狀態十分好，這份攻略大概在午飯之前就可以完成了。

“會長，吃飯了。”

中午，工作室的下屬招呼他時，蔣游果然是敲下了最后一個標點符號。不，要用嘆號。蔣游心下激動，又抹掉了剛剛打上的句號，連用四個嘆號表達了一下此刻激動的心情。

存檔，關閉文檔，蔣游容光煥發地站起了身：“中午吃什么？”

一夜通宵后又到了現在，蔣游卻是一點不覺得困倦，實在是因為他的心情十分的好。

圣誕活動本身，大有收獲；利用活動的契機，還搶回了讓他顏面盡失的一線峽谷紀錄；而現在，罪惡之城的副本紀錄又要被他們占得先機，蔣游的心中春天已經是到來了。

“會長，第十區那邊不錯哈？”有工作室的下屬問著。

“嗯，不錯不錯。”蔣游笑道。

大家也是齊樂。自從這蔣游親走插足第十區的事務后，他們這霸氣雄圖俱樂部內直屬的網游工作室就一直是陰云密布。他們這一屋子并沒有人去第十區參與開荒工作，但是卻也極受第十區事態的影響。

這蔣游在第十區屢屢碰壁后，對他們的工作也是提出更苛刻的要求。這些天下來，這一室子里人有哪個沒挨過數落。

而從圣誕活動開始，看起來卻是要雨過天情了。會長大人每天笑逐顏開的。訓話不再經常有了，時不時倒是會說點笑話給大家聽，雖然笑話并不怎么好笑。

飯罷，蔣游也不去睡，直接登錄了第十區的角色就去聯系夜度寒潭。結果這個時候段的夜度寒潭卻不是本人，只是一個拿號練級的，而不是發號示令的那個第十區會長。蔣游一拍腦袋，自己竟然是忘了這個。

不過能替著夜度寒潭上號的，兩人顯然肯定是在一起，很快夜度寒潭真身便也被喚了過來。蔣游遞上了自己潛心研究的攻略，讓夜度寒潭快快選人好生操練起來。

“從葉秋那里搞到的？”夜度寒潭接到攻略后問的第一句話卻是這個。

“葉秋？葉秋那是什么人？不是到實在沒辦法，咱們能去找他嗎？這攻略我自己寫的。”蔣游說著。

“哦哦……”夜度寒潭沒敢多說什么。在他看來，葉秋肯定也會繼續攻略這買賣的，而這邊會長卻和人打起了對臺戲，也做了個攻略。會長的攻略，葉秋的攻略……雖然夜度寒潭情感上很想偏向會長，但是……這兩個人并排在一起，就是腦子有泡的人，也不會認為會長是更有水平的那一位吧？

“不過只是副本攻略嘛……”夜度寒潭最終也是如此想著，立刻招集人手加緊操練了起來。大家在第十區的號此時已經沒了罪惡之城的副本次數，所以夜度寒潭也是招呼大家不管是拿自己的高級號，還是能借到別區的什么號，總之先把這攻略上的打法熟悉起來。

眾人正聽令行事，夜度寒潭這邊卻是又收到消息，翻開一看，君莫笑。

“兄弟，攻略要不要？”

“不好意思，我們已經有了。”夜度寒潭回道。

“哦？誰給你們做的？張新杰嗎？”葉修問。

夜度寒潭一時未答。人以為是張新杰呢，他這邊再說是會長蔣游的話，很顯然這就矮了一截。就好比人家說中午吃了大餐，你總不能自豪地說你吃的是泡面，泡面可是無法幫你贏得任何優越感的。

“那你就別管了。”夜度寒潭最后如此答道，心中卻是有了小小愧疚。他沒好意思說是會長，因為那一瞬間，他覺得提會長的名字格調有點低，有點丟人。

葉秋，就算是他們霸圖的大死敵，畢竟也是葉秋。他們這些角色上去，夜度寒潭真的覺得根本就連當死敵的資格都沒有……

頂著一腦門的汗，居然完成了一章，了不起，對自己深表佩服。
