第228章 和BOSS組隊

第二百二十八章 和BOSS組隊

第一卷第二百二十八章和BOSS組隊

看到巖之浪人奧磐揮舞長劍轉身襲來，沖討來的蔣游三人也一下子懵了。他們也是這時才意識到君莫笑這戰術的狠毒之處。這哪是搶BOSS來了，分明是給BOSS當幫手來了。

此時才加入戰團的君莫笑三人，在BOSS的仇恨序位中絕對是超級靠位。無論如何也打不到他們。所以他們只要自己別往巖之浪人奧磐的劍口上撞”那么除了BOSS的一些范圍技以外不會受到任務威脅。而蔣游他們呢？卻將逐個淪為巖之浪人奧磐的獵殺目標，而君莫笑他們三個勢必會在一邊幫BOSS輸出，等滅了他們幾人，這三人再折返過來料理生命已經無多的BOSS。

雖然紅血狀態苒巖之浪人奧磐十分可怕”常理收拾三個滿血玩家很輕松。

但是”這是常理，君莫笑的實力是在常理之上的。蔣游毫不懷疑他們三個有拿下這今生命無多的巖之浪人奧磐的實力。

搶殺？周旋？撤退？剎那間數種念頭在蔣游腦海中閃過，但他卻沒有時間去細想。劍客掛掉后，他的愛湊熱鬧頓時上位，成了巖之浪人奧磐的仇恨第一目標。駭人的劍氣已經剩他撲面而來，卷得地上黃沙揚起一道，像是要將他的愛湊熱鬧直接撕裂一般。蔣游哪敢怠慢”他一個布衣法師，又不會格擋什么的，一個不小心直接被秒都是可能的。

蔣游連忙一個翻身操作，愛湊熱鬧滾身避開了這道黃沙劍氣。

巖之浪人奧磐雙劍持劍插地一個上挑。這在玩家方面是魔劍士的地裂破動劍，，但在巖之浪人奧磐手中施展效果又被放大，像是要把整個地皮翻起來一般，卷起的黃沙真如波浪般就朝著愛湊熱鬧翻滾過去。

那驚人的氣勢和寬大的攻擊面積”足以讓任何一個魔劍士玩家羨慕嫉妒恨。

蔣游和巖之浪人奧磐這都戰了一個多小時了”雖然一直是遠距離輸出，但對這BOSS的攻擊手段也已經知之甚詳。

一看那起手時就已在準備”朝旁又是跑又是滾，眼看就要脫出范圍時”就前眼前屏幕一黑，一個人影就這么摔到了自己面前。蔣游罵了一聲靠”這人影已經撞在他身上，兩人一起又滾翻在地，被地裂波動劍掀起的滔天黃沙卷了個正著，愛湊熱鬧不知那兄弟死活”只知自己的生命是刷一下就已經見底了。

面色慘白的他還沒來及吃藥”就見君莫笑的人影已經出現在了他的面前”根本不等他起身，一腳踩上來，“砰砰……”幾聲槍響。直接就送愛湊熱鬧同了空積城。

“靠！！”，蔣游這次是掀桌了，真掀桌了。

作為俱樂部公會的經營者，正規的職業玩家，蔣游那也是有專門的辦公地點的，身邊還有一些同樣是經營公會的玩家工作者也在勤奮地游戲著。突然就見老大掀桌而起”一腳踢翻了板凳，在這寂靜的深夜”每個人都從游戲世界里被揪回來了。

眾人驚恐地望著他們的會長大人。蔣游則是狠瞪著屏幕，剛才他已是搶著要吃藥了，但手卻還是沒君莫笑快，被人搶先殺掉。結果吃藥操作成了“按任意鍵復……”，此時已經回到了空積城。

在那怒了兩秒后，蔣游飛撲向了同屋的一人身后。

在他大發脾氣的時候”這游戲工作室里只有這一個人連頭都沒顧上抬一下。這是蔣游的隊友，和他一起在一線峽谷戰斗的拳法師玩家。至于其他幾人卻和他們不同城。因為網絡工作的特殊性”他們也并不需要非在同一地方辦工游戲。

拳法師玩家此時額頭見汗”心更是狂跳。他的處境艱難的是一塌糊涂，此時的他竟然遭到了君莫笑、寒煙柔，以及巖之浪人奧磐的聯手攻擊。此時的他不是在戰斗”也不是在躲避”根本就是在逃跑。

蔣游瞥了一眼他屏幕一角的隊伍列表，就知道大勢已去。原本的六人隊”此時已經只剩下三個人。方才被扔過來撞了他的愛湊熱鬧一起滾進地裂波動劍的人是誰蔣游一時間并沒有看清。但現在看來，恐怕是那個發現BOSS的狂劍士了”這人已經消失在列表中，顯然是也掛掉了。左躲，右閃”跳，沖刺”翻身……

拳法師玩家的雙手飛快地操作著鍵盤和鼠標，爆發出的密集敲擊聲顯露出此時他極其密集的操作，可見戰局之復雜。

只是即便是如此努力的操作。屏幕上他生命的血條卻依然在一點一點地被削去著。他雖然努力躲避著攻擊，卻始終不能徹底地脫身。

忽然面前影子一閃，君莫笑的身形突然出現，卻是用了影分身術突然把真身閃到了身前攔路。撐臂一展一就是一記落花掌。落花掌也是一個帶著點氣波的小范圍攻擊”君莫手出手很快，左右都不可能躲得掉。拳法師玩家百般九奈只有后跳，反而就聽到“蹭”一聲刀出鞘的聲音，巖之浪人奧磐那澎湃的劍氣終于是完美地斬到了拳法師的身上。那血條刷一下就奔著谷底去了。

這藥他們每個人都準備了。劍客吃了，蔣游是根本沒來及，拳法師早有準備，此時倒是吃得快。但是，被巖之浪人奧磐的拔刀斬砍飛的他，卻根本就沒得到落地的機會。那邊君莫笑搶身上來，一今天擊直接將他給接了，跟著蔣游和拳法家就見生命刷刷刷地往下掉，從屏幕上他們根本就看不到君莫笑的身影，甚至有時連中了什么技能都判斷不出。

“操！”罵聲中，拳法師掛掉了。

掀了”又掀了。

拳法師顯然不想讓蔣游一個人掀桌，在他尸體落地的一刻，他也掀桌跳了起來，嘴里還在罵著：“操，和BOSS打配合，有沒有搞錯？？？”

室里人呆呆地望著這二人”他們倒是知道這再位從神之領域跑到第十區是去干什么去了。不過……看來新區的這個對手本事已經很大，公會里數一數二的高手此時都被搞崩潰了。

所有人都把頭埋得深深地”不敢多看，更不敢多問。

他們是霸氣雄圖，從上往下，習慣性地延續了一樣的風格。霸圖隊長韓文清一有不對指鼻子就罵的彪悍風格很受公會領導班子的歡迎。只是他們學得多少有些不對，韓文清開罵至少也是在有了錯以后，占著理了才會開罵。但是學來的這些家伙”似乎只是酷愛韓文清的那種暴躁。他們是有不順心，有不爽，有需要泄火的時候就會找理由開罵。眾人都是有點經驗的，此時可不想去當這個出氣枕頭。

結果蔣游和這拳法家哥們你看我，我看你，大眼瞪小眼的，總也不能兩個受害人對罵互相出氣吧？最后目光一起落到屏幕上，此時拳法師角色還沒有復活回城，幽靈視角下只見君莫笑、寒煙柔伙同巖之浪人奧磐像一支隊伍似的整齊地撲向了他們還活著的最后兩人，神槍手和牧師。

“無恥，人怎么可以無恥到這種地步。”蔣游實在是在身邊找不到罵的”只能是指著屏幕中那個縹緲的虛擬角色怒斥著。

“沒錯，太無恥了！”拳法家連忙附和”他也快憋死了。

哥倆你一言我一句地一捧一逗，把君莫笑數落了個遍，卻一點都沒能改變屏幕中一線峽谷里的戰局。目前的局勢，是四對二，對手陣容中有巖之浪人奧磐這樣無比強大的輸出，又有君莫笑這種無比強大的無恥。神槍手和牧師實在也是周旋不下去。只是戰斗很快轉移出了拳法家的幽靈視角，蔣游和他卻是什么也看不到了。

可是，到了這個時候還能期待什么奇跡的爆發嗎？這時候就是卷全公會殺過來也是來不及了啊！

正想到這，蔣游忽然怔了怔，連忙又飛奔回了他的電腦。屏幕里他的角色消息那里一閃一冉，點開一看是夜度寒潭的詢問，顯然已人先前劍客那里知道了一點情況”此時正在向蔣游請示下一步。

“BOSS怕是要被君莫笑搶走了，但是那家伙的行蹤也算是暴露了，快點招集人手去堵他。他們只有三個人，BOSS血不多，但也夠他們周旋一會了。”蔣游匆忙回復著。

度寒潭簡單一個回復，已經顧不上多言”立刻對身邊的眾公會帶隊人表示他們已經搜尋到了君莫笑的位置，就近指派人去盯住的同時大隊人馬連忙就動員了起來。

“操！！”

這時蔣游又收到一條消息”一看是他同隊的神槍手，顯然也是沒能候到什么奇跡。

“MD這幫家伙太陰了！！”牧師和神槍手也就是前后腳的功夫。

“不要臉啊！”

“無恥啊！”

“肯定一開始就盯著我們了！”

“報坐標很可能是那家伙有意的！”

這再個家伙你一言我一句的，看起來是很有意也和蔣游來一段相聲譴責一下君莫笑一行。

“BOSS最后還有多少血注意了嗎？”蔣游問二人。

“沒注意，當時就注意自己還有多少血了”，兩人十分苦逼地回答著。
