第410章 神之領域挑戰,開始!

共1頁，當前為第1頁

品書網

50級的君莫笑，除了千機傘這把銀武，其他裝備都普通得很。由于沒有職業，所以也主沒有職業套，君莫笑身上裝備都是一路升來，看到什么方便就換什么。搞搞這些普通裝備的錢，葉修還是非常有的。

于是現在這一身，什么等級什么類型的都有，五花八門。不過這也基本是任何一個老玩家玩游戲的態度。在沒有滿級之前，很少有人會大張旗鼓地給自己弄裝備。大公會的會這樣做，一來是好裝備是挑戰副本紀錄的保障，二來他們人多，資源也就豐富，多半并不需要去消費，公會內部把資源調配一下，成套成套的裝備基本都是可以拼出來的。

不過眼下到了50級，葉修時間充裕，于是不緊不慢地也是準備將一身裝備認真打點一下。一身極品自然是無必要，但好好配置一下，50級的戰斗力必然還是可以提升不少的。

返回主城，葉修開始在市場上尋摸起來。

第十區開張也有兩個月了，市場已算基本穩定。開區時就涌入游戲的榮耀小白們，混了兩個月，大多不會再像以前那么菜鳥了。什么類型的裝備有價值，什么類型的裝備有特殊用途，簡單的都已經會區分。而稀有材料這種滿大街總有人在求在收的東西，傻瓜也知道肯定不是什么廢物。

葉修這把君莫笑升到50級后已經是凌晨后半段了，不過交易街上依然人丁興旺。只不過這時擺攤的已經多半不會是活物了。通常是玩家已經去睡，只是把角色扔在這里掛機擺攤罷了。

這些葉修當然清楚，所以一路走過去，看到一些價錢不太理想的，也沒想著還和人討價還價。只是一路走著，且看且點。這擁有上千萬玩家作為生產力，可以說除了地圖波ss這種定時點數刷新的波ss才掉的東西之外，沒有什么會是供不應求的。只要有耐心，在市場上完全可以找到任何所需。葉修此時要求也不高端，又深明這個道理，耐心地一路走下來。錢包一次又一次地打開，裝備一件又一件地丟進了包裹。

等著一條交易長街走完，君莫笑身上的裝備已經煥然一新。葉修拉出屬性面板一看，也是滿意地點了點頭。

“這一身，有什么學問？”陳果終于是湊上來問了。她一直靜靜地看著葉修選購裝備，多次都想開口了，只是一直沒出聲，希望靠自己的智慧來發現。只是一直觀察到最后，也沒摸著什么頭腦，只好還是求教。

葉修回頭看了陳果一眼，開口道：“性價比……”

陳果又敗了。性價比……非常實在的一個緣由，但陳果想著這是頂尖大神，東西肯定是往最好里整的，而高性價比的東西，就說明絕對不是最好的，所以陳果一點都沒把葉修選擇裝備的緣由朝這方面去想，哪怕她在看到葉修買的個別裝備，已經心有這種念頭時，都是用力給否決了。誰想竟然真的是這樣，堂堂榮耀里的頂尖大神，逛大街買裝備講究的竟然是性價比，陳果覺得葉修真是十分對不起他那一倉庫的稀有材料。

“完成神之領域的挑戰任務，這一身足夠了。”葉修說。

“哦？”陳果又是一怔，跟著反應過來：“你說的性價比，是指相比任務難度？”

“嗯。”葉修點了點頭，角色在主城一圈走完，裝備弄好，神之領域的挑戰任務卻也已經是全部接到了。

競技場。

流程。

兩部分內容。

于是葉修在路過競技場入口的時候明知現在第十區就他一個50級的角色，還是順手就讓君莫笑走進去看了一圈。由此可見大神也是人，有時候也是很期待一些天上掉餡餅的事的。

競技場實在無力，先進行的只好是流程任務。

流程任務內部繁多。第一步要先回新手村，找到任務人領取任務，是去幫著找回他丟在水溪邊的錢包。

一個多么常見的可愛任務，在領取后，向任務人指明的坐標去，就會到達任務場景。

神之領域的任務場景其實也是副本性質，只不過只能單人進入，所以不用擔心會有人搗亂影響到你的挑戰任務，更不用試圖得到別人的幫助。

找回錢包這任務，也只是聽起來的內容可愛而已，事實上的是考驗玩家跳躍操作的一關。

場景設在一條湍急的河流，玩家只能通過跳石頭的方式在河上行走，一旦不小心落水，會立刻被河流沖到下岸，只能上岸后重新再來。而這錢包無疑就是丟失在河的某塊石頭上。

而石頭的排列和錢包遺失的地方都是隨機生產，排列組合足夠多到讓試圖總結出攻略的人失去耐心，一切只能靠自己的實力，一步一步地跳出去，找下去。

這個任務當初也是折騰了陳果許久，落水了不計其數次，最后總算是撿到了錢包。此時大神上場，陳果當然要圍觀一下。結果就見葉修跑到場景，沖到河邊，好像是看都不看的一樣，直接就跳。

沒有停留，一直沒有停留。由于只能通過葉修電腦屏幕的主視角來看，陳果更直觀的體會著葉修的動作是有多熟多快。屏幕上的畫面就沒有固定過哪怕是一秒，視角不斷地轉著，陳果不知道他是在找錢包還是在找落腳點;角色也在不停地跳著，陳果已經完全不知道這是在朝著哪個方向。

三分鐘后，君莫笑跳上了岸邊，揚長而去。

陳果目瞪口呆，傻傻地注視著屏幕，一分鐘后確定這已經是在朝著新手村方向跑去了，驚詫：“完了？”

“完了啊！”葉修說。

“錢包呢？”

葉修點開物品欄，作為任務物品的錢包，字顏色都是不同，鼠標往上一指已經一目了然。

“什么時候揀的？”陳果是真心沒看見。

“這……”葉修也覺得不好描述。

“我完全沒有看到啊！”陳果說。

“你早點說的話我可以慢慢來……”葉修說。

陳果無語，一直到葉修交還了錢包，開始第二個任務。

第二個任務是戰斗，但是有限定條件，只能使用普通攻擊，而不能使用任何非公眾技能。

這個任務當時也讓陳果吐血。槍手系的，普通攻擊其實就一種方式，就是射擊，雖然你可以擺各種姿式來射，在各種運動條件下來射，但是射對手是唯一的傷害手段。

沒有技能的槍手系玩家，就好像是在玩一場cs的游戲。

一場1vs100的游戲，只有一條命，戰斗死亡，直接重來，唯一優惠就是死亡沒有任何懲罰。神之領域的挑戰任務如果死亡還有懲罰的話，榮耀公司肯定會受到恐怖襲擊的。

而這1vs100的任務當然也是有情節的，但這些葉修哪還會去看，麻利地接了任務，情節對話什么的都是直接esc掉。

陳果換了個姿式，做好了欣賞大神表演的準備，很快她就淚流滿面了。

她最近也是頻頻使用君莫笑這角色的人，怎么就忘了千機傘這個妖物了？

一種職業，只有一套普通攻擊的套路，但到了君莫笑這，卻是足足有了套。千機傘形態一變，那就是一套。

遠近攻，全方位打擊，連盾牌都有。

這1vs100的目標，當然不會是波ss，事實上連70級小怪的實力都沒有。不過君莫笑此時卻才50級，面對這100，從等級上來說，其實還算處于劣勢。

但除了千機傘，葉修當然就更妖了。

區區一點等級差距，算得了什么？一堆嘍啰而已。

千機傘在葉修的操作下不斷地變換著形態。每一變都不像是陳果用時那樣，有時只是單純地無聊變了玩。

葉修每變一次形態，都有目的。改變形態后的武器，立刻都會以最恰當的方式攻擊到最恰當的目標。

屏幕右上角的任務提示，100的數字不斷地向下扣著。

君莫笑的生命也在不斷地下降著。

但陳果知道這不是葉修招架不住，只是他不在乎罷了。他有足夠的生命消滅這一100個嘍羅，根本不需要太在意生命。反正多剩少剩系統也不會發什么慈悲。

第二場景也是迅速通過。陳果看了看時間，和她當初進行神之領域的挑戰完全不可同日而語。

葉修直接進入第三場景。

第三場景還是戰斗，不過是一場真實的戰斗，無限制，一對一。

但對手是個波ss。

暗夜貓妖，新手村格林之森的隱藏波ss。當然此時的它不再是新手村森林里那可憐的10級。如果真只是10級，就算是隱藏波ss，面對70級玩家就是個灰灰。

暗夜貓妖此時赫然已經成長為了70級。

一個70級的隱藏波ss，50級的角色去單挑，但玩家卻又是榮耀方面的頂尖高手。反正就是一場很不尋常的較量。

陳果屏息凝視，而后就見葉修和之前兩個場景一樣，進去就打，不帶猶豫的。

70級的暗夜貓妖，頓時就像個老鼠一樣滿地亂竄，陳果甚至都聽到葉修耳機那接連不斷的貓叫聲，是慘叫。

“系統已經完全無法阻止了……”看著這一邊倒的單挑，陳果默默地想著。

作品《全職高手》文字章節由自網絡收集轉載，如有侵權，請聯系本站！作品本身僅代表作者本人的觀點，與立場無關。閱讀者如發現作品內容確有與法律抵觸之處，以及屬于色情小說和成人小說，可向舉報，如因而由此導致任何法律問題或后果，均不負任何責任。
