第948章 我要當核心

第九百四十八章 我要當核心

“先把小盧救下來。”春易老縱觀完了局勢，腦袋很快清醒下來了。眼下先把盧瀚文救下來要緊，BOSS既然沒人動，他們也不必急于這一時。

聽到春易老下了指示，藍溪閣的人馬立刻蜂擁而上。葉修等人一瞅，煩得就是這個。想安心和職業選手們較量較量怎么就這么難呢？

不過眼下他們也不再是孤軍奮戰了。興欣、義斬、越云、賀武、昭華五家的公會聯盟軍也已經到陣，看到興欣的幾位，主動就過來尋求配合了。一看到藍溪閣的人沖上，二話也說，蜂擁迎上。于是兵對兵，將對將，拯救盧瀚文的行動，一時間也無法靠他們公會的力量完成了。

“小盧堅持住！”藍溪閣這邊藍河焦急地喊了一嗓子。這個夏天盧瀚文頻繁和他們這些公會玩家混在一起。雖然現在盧瀚文已是藍雨正式選手，甚至以新秀的身份成了全明星，但在藍河這一干人眼中，還是習慣姓地把他當成夏天跟在大家屁股后邊的那個小弟弟。雖然這小弟弟比他們都要勇猛得多，一到戰場，肯定是沖在第一個。就因為如此，藍河他們都習慣了有些時候要把他救回，感覺就像是給一個調皮的弟弟收拾爛攤子似的。而這一次，盧瀚文闖下的禍貌似有點大……是那個家伙啊……藍河下意識地追逐了一下某個身影。從新區新號，再到現在，君莫笑……裝備依然是那么五顏六色混搭奪目啊！而他現在的對手，再也不是他們這些所謂的公會精英了，而是黃少天，是王杰希，是這些站在榮耀頂端的人物。

媽的，就該這樣啊！整天欺負我們算是個什么事啊？

藍河想到這里不由地有點憤然。可是再一細看，黃少天王杰希什么的上去，場面好像也挺落魄啊？

小盧……小盧呢？

藍河這么一走神的功夫，再一看，靠，盧瀚文的劍客已經沒有了，先前圍毆他的那片，此時人都散完了……那么現在我們和興欣和義斬和越云等等這些公會的人戰成一團，是圖個什么？

場面繼續彌漫詭異，兩大公會勢力也已經殺得不可開交了，結果野圖BOSS還在那閑庭信步呢！所有人都搞不清自己來這一趟的目的了。

“你去群里叫人了沒有？”張佳樂和唐柔交手，應付得綽綽有余，可是一觀整體，興欣戰隊配合得倒是相當有章法，他們這邊呢？是以黃少天背后捅了王杰希一劍開局的，有多默契，就不用多提了吧？

看到藍雨的盧瀚文就這么干脆利落地被解決了，而對方隱隱對他有包圍之勢，張佳樂也有點不淡定了。乘著一個走位和林敬言的流氓擦肩過的機會，連忙問了一聲。

“并沒有！”林敬言說。

“怎么？”

“因為我突然發現，我們是來搶BOSS的啊！發現BOSS，應該偷偷殺來著，還跑去群里招呼一聲大家都來，那算是怎么一回事啊？”林敬言說。

張佳樂一怔。林敬言的這個邏輯，果然無比正確，搶BOSS呢，哪有還去招呼更多人的道理？那不是沒事找事嗎？

“BOSS！”不過對于眼下的張佳樂來說，林敬言這一言，是提醒了他什么是正事。

結果再轉視角一看，沙寒此時終于不寂寞了。

“這家伙果然很鬼！”張佳樂叫道。

率先朝沙寒發動攻擊的，赫然是王杰希的魔道學者。顯然，就在他們遇到葉修的君莫笑有些失去冷靜的時候，王杰希卻是始終沒忘初衷，乘他們打得熱鬧，他卻是優哉游哉地騎著掃把轉了一圈，然后就朝無人理會的沙寒發動了攻擊。

中草堂那邊，自然早得了他的指示，王杰希這一攻擊，立即殺出來接應。高英杰的魔道學者，此時也根本不會過來和他們糾纏，早掩護團隊殺BOSS去了。

張佳樂等人大恨，卻又無可奈何，他們還得想辦法先擺脫興欣的糾纏呢！此時掛了一個盧瀚文，王杰希高英杰拍屁股走人，形勢一下吃緊。

“喂喂，BOSS都要被搶走了，冷靜！”看到興欣的人依舊抓著他們不放，張佳樂覺得有必要提醒他們一聲。

“是吧？”一直狂追張佳樂的唐柔隨口應了一聲，頭都沒朝那邊轉一下，寒煙柔繼續揮舞著戰矛朝他的彈藥專家猛敲。

“我去這女人瘋了，老葉快把她拖下去！”張佳樂叫道。

結果這時斜里又是殺出一角，來勢洶洶。張佳樂何等反應，接連四個后跳沖出空當，而且反擊在此時就已經順勢打出，四個后跳，四個手雷，翻著花朝那沖來的角丟去。

砰砰砰砰！

接連四聲爆破，火光五顏六色。彈藥專家的手雷看效果不同，爆炸也是不一樣的景象。張佳樂連丟四個，當然不可能是四個同樣的技能。結果這四連雷卻也沒把沖來的這位怎樣，看得出也是一位高手。

高手連打帶躲，將張佳樂的四連雷對付過去，完了卻也沒理會他，直接就朝著寒煙柔殺了過去。

張佳樂再一看，來的這位也是個戰斗法師，公會掛靠嘉王朝，什么來頭，頓時已經心領神會了。

是合作，還是添亂？此時就在張佳樂一念之間，結果他果斷地選擇了假裝路人，圍觀了一下就路過而去了。

BOSS沙寒！

張佳樂此時也回歸主題元素了，脫出空來，不找興欣的人糾纏，直奔著微草那邊要搶回BOSS。

一通絢爛的爆破，夾雜著張佳樂彈藥專家的身影直接就碾壓過去了。普通玩家對于百花式打法真是一點招架力都沒有，還沒分清東南西北就已經被張佳樂碾過了。轉眼間，張佳樂的彈藥專家就單槍匹馬直接沖開了中草堂的陣勢，搶到了BOSS沙寒身邊。

“猛！”霸氣雄圖的玩家看得心花怒放，此時當然是要沖上去配合大神了。而百花谷的玩家呢？這一切也都看在眼里，心內卻是百感交集。

淺花迷人……這個彈藥專家，夏天的時候還在網游中與他們的公會并肩作戰，不辭辛苦。那時候，大家就都看出了這肯定是他們的隊長，他們的隊長回來了！

誰想夏天過去，他們的隊長確實回來了，但卻不再是他們的隊長。投入了競爭對手的戰隊不說，最后還把百花繚亂也給帶走了，百花的粉絲紛紛覺得他們的感情被玩弄了，對張佳樂的仇視達到了頂點。

此時，張佳樂就在他們眼前，用得是夏天的那個彈藥專家角色淺花迷人，可是頭頂上的公會名，卻不再是百花谷，而是霸氣雄圖。

真是礙眼啊！

百花陣中，不知有多少人發出這樣的心聲。

這是一塊心病，是至少都無法愈合的一道傷疤。是痛，是癢？大家都說不清楚，只知道他們看到張佳樂帶著霸氣雄圖公會的歡呼在戰斗，這種感覺真是糟透了。

百花這邊，也需要有人站出來。

隨他們而來的于鋒，顯然也很明白這一點。他的狂劍士果斷出陣，也是直朝著中草堂陣中沖去。

在百花當中核心的曰子，并不像于鋒所想象的那么幸福。

在藍雨的時候，他無論多出色，總是在兩個人的陰影之下，他永遠是藍雨戰隊的第三號人物。

現在到了百花，名義上他已是隊中核心，絕對的一號男主角。可是就在張佳樂復出后，他發現他好像又處在了一片陰影之下。

說實話，就在剛剛傳出張佳樂要復出的傳言時，于鋒心里非常不淡定過。因為他很清楚，張佳樂一旦復出，那必然會是百花戰隊的領軍人物，而他，將再次淪為二號。

比起以前的第三號人物，貌似進步了一點。但這種進步于鋒不稀罕，他只想當領銜主演。

所幸張佳樂復出是復出了，卻沒有回到百花，而是投去了霸圖。

于鋒以為這下他終于可以毫無懸念的集萬千寵愛于一身了，結果發現他還是沒有。

當有一個百花粉喊著“支持于鋒”的時候，必然有一百一千個百花粉在喊著“討厭張佳樂”。

愛之深，責之切。

百花粉絲此時對張佳樂有多痛恨多糾結，可知他們曾經是多愛他們的這位隊長。

這種愛是于鋒所期待的，結果他發現，想真正成為一支戰隊萬千寵愛的核心，原來并不是一紙轉會合同就可以做到的。

百花粉絲寧愿去多噴張佳樂兩句，也懶得過來對他道一聲支持。

于鋒很失落，非常失落。

百花開局十分糟糕，這和于鋒的情緒受到了打擊不無關系。好在后來他振作起來。作為一個全明星級別的選手，并不會只指著天上掉餡餅，他有拼搏的斗志，他要用自己的努力，扭轉百花粉絲們的心態。

于鋒的狀態一天天回升，和隊伍一天天默契，百花的成績終于被他帶上了正規。但粉絲心目中的那團陰影，割舍不掉的彈藥專家陰影，始終存在。

就因為這種情緒，實力未達一流的鄒遠和他的新彈藥專家花繁似錦居然可以被百花粉頂進全明星陣容。

于鋒的心里并不是滋味。因為他意識到，如果有一天，鄒遠的實力達到真正一流，那么他于鋒和他的狂劍士，又將淪為老二。

于鋒不想當老二，他要用他的狂劍，來捍衛他想追求的一切！
