第555章 騎士精神

第五百五十五章 騎士精神

一個像葉修這樣奔放卻又不會OT的輸出，可能會引得其他輸出玩家的些許妒忌，但絕對是會是隊長、MT、治療等職業的摯愛。不過在眼下這個隊伍里，最痛恨這個輸出的卻是MT。脆豆一身碾壓裝備，無論是被輸出打出OT，還是被輸出超過他的輸出，都會讓他覺得是件很沒面子的事。

奈何眼下這個輸出就是如此的出色，出色的讓脆豆有些心驚膽戰。他現在已經感覺到，對方沒有OT，是因為對方在控制，也正是因為對方有控制，所以現在無敵最俊朗的輸出才會在他的脆豆之下。

如果這是一個這樣一個認真負責的輸出的話……兩件讓他沒面子的事恐怕都已經發生了。

于是一個本該讓MT感到壓力倍減的優秀輸出，到了脆豆這，反倒是讓他壓力倍增，他恨不得這無敵最俊朗趕緊死一邊去。

現在，他盼望的事終于發現了！

無敵最俊朗竟然選在這樣一個時機沖出去走位！

辛露喊出了當心。但脆豆很清楚，現在聽到提示再反應，肯定已經遲了，前后左右？無論哪邊都絕快不過拉爾頓骨翅的這一收。

去死吧去死吧去死吧！

脆豆畢竟也不無把自己的興奮表現出來，只能是心中不住地念叨著，轉眼就見收回的骨翅已經遮住了無敵最俊朗的身形，隱隱也有聽到撞擊的聲音。

真是悅耳啊！

原本讓脆豆很厭煩的骨頭和金屬的撞擊聲，在一刻竟然讓他聽得很是舒爽。

拉爾頓的骨翅終于已經完全收回，脆豆迫不及待地朝那邊一瞅，就見無敵最俊朗被這一骨翅扇得在地上骨碌碌地直滾，只是狼狽極了。

收起骨翅的拉爾頓，就在這一瞬間略一擰身，身后拖著的那長長尾巴已經橫掃過來。

不錯！正是這樣！脆豆激動。

他很清楚，以騎士之強硬，一個翼擊不可能秒殺，但是再加上這尾巴的一記橫掃，那恐怕就差不多了。畢竟這好賴也是個十人副本，而無敵最俊朗的裝備對于這個副本來說也就是開荒級別的，雖然拿到了件骨龍深淵出品的護龍斧。但是，正是因為用了這雙手武器，所以他也換下了盾牌，從防御能力上來說，有沒有盾牌，那可是天差地別。

這個時候最怕的，就是辛露會給他一個回復。但是這一點，脆豆早已經考慮過了。就在剛剛無敵最俊朗走位失誤的一瞬，脆豆的站位也略略有了一個失誤，于是這樣一來，他也進入了骨龍翼擊的攻擊范圍，而且，他故意假裝沒有意識到，完全沒有用盾牌去擋。

隊里只有一個牧師。

這種時候，是MT重要，還是一個輸出重要？根本不用考慮。

自己瞬息間居然就能做出這么多的謀劃，脆豆想想都有些佩服自己了。

看到自己的生命在慢慢回復，脆豆露出了陰險的笑容，辛露果然在這一瞬間還是只能把治療用到他身上。

與此同時，無敵最俊朗那這，拉爾頓的尾巴已經掃到。其實目前BOSS的仇恨都在脆豆身上，這一擊主要也是沖著脆豆來的，奈何無敵最俊朗的位置就在那邊，卻是成了第一個承受這一擊的人。

脆豆當然舍不得錯過這一幕，眼睛眨也不眨地朝那邊盯著。他甚至還在繼續惡毒地盤算，如果這一尾巴還沒有掃死無敵最俊朗的話，接下來應該……

脆豆剛想到這，腦袋里就忽然卡了一下。因為他赫然看到無敵最俊朗這骨碌碌的翻滾是那么的迅疾，居然在刻不容緩的一瞬，從拉爾頓尾巴橫掃時貼身處的那唯一空當處鉆了過去。

停下時，正好是到了拉爾頓的后背，無敵最俊朗的護龍斧在起身的同時已經斬出，而后站直了身子，各種攻擊的技能接著使了出去。

所有動作一氣呵成，這樣再連貫起來回味的話，之前那骨碌碌地連滾哪有什么狼狽？從尾巴橫掃的空當處鉆過的一幕，驚險得更是想讓人搞個回放出來反復看他個一百遍。

“怎么可能？”脆豆嘴巴都有點合不上了。

這是巧合吧！

脆豆想著。因為如果是正常情況，這種閃避方式肯定也是來不及的。但是當時無敵最俊朗的狀況，卻正好是被拉爾頓的翼擊給掃翻在地打滾。這滾出的速度，比玩家自己消耗耐力做出的疾速翻滾還要快速。就是借用這樣制造出來的速度，才完成了這樣一個驚險的躲避。

脆豆希望這只是一個巧合，但事實看起來卻偏偏不是這樣。

無敵最俊朗滾過之后立刻銜接攻擊，那從容不迫的操作，說是剛剛經歷過一次撞大運的絕處逢生，誰信？

從容，那必然是源于自信。他自信是可以躲過這一擊，所以那一串翻滾，不是巧合，是他故意利用了拉爾頓的翼擊，快速完成了一次走位。

居然還有這樣的手法？脆豆心理壓力更大了。

而其他人呢？這一幕也是看得目瞪口呆。葉修這無敵最俊朗翻滾過去后立刻就接著攻擊，其他人到是驚得停了一停，就連本該趕緊給無敵最俊朗來個回復的辛露，這時都驚得慢了一拍。

“好險啊！”辛露回過神后，一邊感慨著，一邊連忙給了無敵最俊朗一個回復。

“哈哈，有牧師就是好。”葉修說著，繼續攻擊。

看到無敵最俊朗的生命又慢慢地回復起來，脆豆咬牙切齒。可是一時間他又想不出什么新的算計，難道就這樣安靜地把本打完？不甘心吶！

脆豆這東張西望地還想看看有沒有什么機會，但現在無敵最俊朗走位到了拉爾頓的身后。他倆一個正前，一個正后，骨龍身軀也是不小，他連人都看不到了，還怎么算計？

脆豆這心不在焉地繼續抗著怪，其他人倒是熱情如火。尤其那幾個在骨龍深淵拿到武器的，此時玩命地拼著輸出，想把別人甩下，想追近前方的目標。

一時間輸出列表上倒是你追我趕熱火朝天，除了排名一二的脆豆和無敵最俊朗以及排最后的辛露位置穩固，其他七人像是開賽車一樣你追我趕。不過就他們七個還分成了兩個集團，手有新武器的和沒有新武器的，明顯中間拉開了一道溝。

下邊這些動靜脆豆根本沒心情去理會，他的眼中只有一個名字：無敵最俊朗。

這家伙的名字始終是穩穩地吊在他后面，看起來隨時都有超越的可能。脆豆沒辦法弄死無敵最俊朗，也只好咬牙在這些方面狠壓對方一頭。但是無論他怎么個打法，始終就是沒法在輸出上拉開距離，對方像是貓捉耗子，想捉又不捉，就是耐心地跟在后面，好像是在戲耍一般。

脆豆這眼里都快噴出火來了，心情激蕩，操作卻是越來越沒章法，總是在考慮哪個技能攻擊傷害大，就趕緊用哪個。

但是輸出只是一味地用高傷害的技能堆出來的嗎？當然不是，想打出高輸出，除了合理分配技能的冷卻，還要注意運用許多或攻擊隨機觸發，或技能施加上的各種強化輸出的狀態。

只是站樁丟技能？那是傳說中的無腦輸出。真正能打出高輸出的玩家，那操作未必就比MT簡單到哪去。脆豆能打出輸出強，其實憑得都是一身好裝備。真要比輸出手法的話，那他就要水許多了。

結果他現在還要咬了牙的計較輸出，在那不斷地嘗試各種調整，非旦輸出節奏不穩，連本該做好的拉穩仇恨也有受了影響。

他只顧得和葉修較勁，卻不知道，此時其他幾位輸出互相較勁，越較越恨，輸出提升，仇恨也是一路飆高，而且由于信任他這個首席MT的緣故，已經全然忘記了控制仇恨。

就在脆豆還要咬了牙地又當輸出又當MT的時候，突然骨龍拉爾頓身形一轉，那黑洞洞的一雙眼眶，忽然間就換了個目標盯去。

“OT了！！”辛露大驚失色，連忙大叫。那七位輸出現在已經基本摸清這BOSS的攻擊套路，正有驚無險，拼輸出拼得不亦樂乎，哪想著有無敵最俊朗高高在上，結果竟然是他們這邊打出了OT。

這一瞬間，OT了的家伙卻是心中暗爽了一下。這其實是很多輸出玩家都有的一種心態，不以OT為恥，反以OT為榮。認為這是證明自己輸出強大的一個有力證明。

這么想倒也沒錯，OT確實說明輸出很強大，但是，也僅此而已。輸出強大，并不意味著就是一個輸出高手。輸出強大，有可能只是因為裝備，而輸出高手，卻是能打出強大的輸出數據而不發生OT這么蛋疼的事。

竊喜的哥們也只來得及暗爽一下。扭身過來的拉爾頓，龍頭一昂就已經朝他撕咬過來。

結果就在這時，拉爾頓原本身后的方向，白光閃亮，無敵最俊朗已經疾步沖了過來，抬手一招，卻是關鍵時刻對著拉爾頓用了一個挑釁。

不，這并不是一般的挑釁！

這是榮譽挑釁。

此時的無敵最俊朗身上泛著白光，這是開了騎士職業50級的覺醒技能：騎士精神！

謙卑、榮譽、犧牲、英勇、憐憫、誠實、精神、公正。

騎士精神的加持，會讓騎士的技能得到強化，爆發出更強大的能力。

一更來了喲

請：m.ddxstxt8
