第657章 戰爭的海洋

第六百五十七章 戰爭的海洋

呼……看到比賽結果出來，所有人都是長出了口氣。哪怕是輸了的藍雨一方的粉絲。

這場比賽實在是精彩激烈，從雙方第一次交手碰撞，戰斗就沒再停歇過，一直打到最終居然只勝一人留在場上。這樣慘烈的團隊戰可真不常見，總決賽斗到這么兇殘，讓觀眾都有一種值回票價的感覺。

7.5比2的比分，輪回的領先優勢看起來是相當大。不過熟悉榮耀競技的玩家卻都知道，這可不是足球比分，一回合結束后有一方領先個五分上下這在榮耀比賽中其實并不算太犀利。畢竟賽制特別，只是一場團隊賽獲勝方就有可能得到4分，再在單人和組隊擂臺里賺點小分，這樣的分差其實是挺常見的。主客場算總分的淘汰賽里，這樣的分差并不足以殺死比賽。

總決賽后的采訪是如火如荼。藍雨方面隊長喻文州表現出的是一貫的心平氣和。對對手，對自家選手的表現都給予了稱贊，對于自己在團隊賽上第一個被掛出去也透露出了遺憾，并從容表示：“因為一些眾所周知的原因，往往會成為團隊戰中集火的對象，或許我該考慮做隊伍的第六人，時不時地替換上場，讓對手無法找到攻擊的焦點才對。”

這話似真似假，但還是可以看出喻文州比較放松的心態。大風大浪都經歷過的職業選手，2比7.5落后的局面并沒有讓他感覺到太大的壓力。

至于對黃少天的采訪，那自然又是對記者錄音筆電池的一次考驗，大家努力在大長篇中尋找有價值的東西，這很考驗大家的功力。

但是最重要的采訪才是讓大家最頭痛的。

周澤楷，毫無疑問是今天的場上最佳。哪怕團隊賽中率先打開局面的是輪回戰隊的呂泊遠，但起到決定作用的依然是周澤楷。

在得到一系列的“嗯啊哦”后，記者從周澤楷這邊得到了幾個回答比較長的答案。一個是肯定要問的獲勝心情，周澤楷表示“很高興”。

再一個是讓他評價一下對方陣中周澤楷的反義詞黃少天的表現，周澤楷表示“很出色”。

再一個就問得很細致了，有人請周澤楷說一下對于黃少天垃圾話的感受。

周澤楷在沉默了半晌后答道：“沒有時間看呀！”

能從周澤楷這里得到的也就是這些了，輪回這邊說的會多一些的，還得是其他人。但無非也就是稱贊對方稱贊自己這類場面話。問到輪回這次的技能點提升時，輪回的選手肯定都是笑而不語。

轉播在采訪結束后又放起了一些花團錦簇的回放，再由解說和嘉賓進行細致的點評和回味，這部分的內容對于葉修他們這樣的職業級別當然就沒必要看了，解說和嘉賓的點評還不如他們自己去分析。

“嘖嘖嘖嘖……”魏琛這感慨了幾聲后，什么也沒說，手頭好像已經開始忙起了游戲，但明顯的心不在焉，角色只是在游戲里轉圈圈，完全不知道要干什么，他的大腦還停留在比賽那呢！

葉修的注意力也是轉回了游戲，結果立刻收到消息，是斬樓蘭的呼叫：“有BOSS！”

“不是吧，這么配合，比賽一完就出BOSS？”葉修回道。

斬樓蘭發來一個慚愧的表情：“比賽太激烈了，我忘了盯游戲了，是之前的消息了……”

“那BOSS還在？”葉修問。

“還在還在，我確認了。”斬樓蘭回道。

“那趕緊啊！”葉修連忙招呼唐柔包子。這兩位還在看轉播的集錦呢，聽到招呼也是轉入游戲。

“哪個BOSS？”葉修這邊正聯系斬樓蘭問明地點呢！

“暗黑殿堂的暗夜流光。”斬樓蘭回道。

“哎喲，大家伙！”葉修高興，暗夜流光索爾，70級野圖BOSS，暗黑殿堂的秘密守護者，精通各類潛伏暗殺術，硬要從玩家職業上劃分的話，可以看作是暗夜系的刺客。

“正過來，那邊什么情況？”葉修問道。

“目前來看沒有公會有動作，倒是有人組了野團在這殺，滅得死去活來的，咱們抓緊吧！”斬樓蘭看起來也挺激動，估計他的公會還沒有搶到過70級BOSS。

“其他公會的人沒準也在趕過去，叫你的人路上就多留意。”葉修說。

“路上就下手嗎？”斬樓蘭問。

“人多欺負一下人少當然沒問題。”葉修表示。

斬樓蘭立刻著手安排人馬，葉修則是朝魏琛這邊打聽了一下：“暗夜流光刷新了，你這邊有消息沒？”

“我這邊？沒有啊……”魏琛看看消息，沒人密，看看公會頻道，全是在那叫歡呼勝利的。毫無疑問，今晚是輪回粉的節曰。不只是他們自家的頻道，輪回粉絲現在是把所有世界頻道都占領了，各種歡呼雀躍，仿佛輪回已經奪冠似的。

這么一來有些家的粉絲可就看不下去了。

尤其是霸圖的微草的藍雨的，這些已經有過冠軍的戰隊粉絲紛紛鄙視輪回土包子，沒見過大場面，主客場這才剛打完一場，就真當自己奪冠了？

擁有冠軍最多的嘉世粉絲這時候其實也很想說幾句的，奈何嘉世這賽季實在是丟人現眼，有自知之明的都閉口不言，有個別跳出來嚷嚷嘉世如何如何的，那倒是挺吸引仇恨，瞬間就被嘲笑和奚落給吞沒了。

世界頻道里各種對罵，在這虛擬的世界里，怒火總是更容易被點燃，而且無需克制，你可以盡可以的釋放自己，這或許就是網游的魅力之一。

魏琛這邊終于有了消息，連忙翻開一看，居然是召喚他去PK的……各戰隊的粉絲吵鬧終于升級，本就不斷爆發的摩擦，在這一晚輪回粉絲的囂張慶祝中一下子達到了頂點。

這是不由公會控制的，這是人民戰爭的海洋。在這種時候，作為戰隊在網游中的代表，俱樂部公會能做的只能是站出來力挺自家的粉絲，這個時候，大規模PK所會造成的任何負擔和損失都已經是他們無法直視的問題。這時候，人心就是一切。

戰火等級相當高。連魏琛這個輪回精英二團的團長都受到召喚可見一斑。精英團作為俱樂部公會最頂尖的力量，那可是在最重要的戰斗時才會出動的。

“我……去了……”魏琛接到這消息后滿臉的悲壯，只從世界頻道上的高速刷屏，他已經可以預見到這將會是一場多么慘烈的全民大戰。身陷這樣的海洋，再高強的角色那都得死脫層皮。

這一戰火是從豪門戰隊的粉絲之間蔓延開的，覆蓋到網游中那就是幾家最有競技力的豪門公會。而像義斬天下這樣的，此時此刻倒是成了一個冷眼旁觀者。葉修迅速幫助斬樓蘭認識了一下這是多么美好的機會，斬樓蘭咆哮著繼續調集人馬去了。

從主城一路走出，遍地都已是戰場。

這是人民戰爭的海洋，同時也是，拾荒者的樂園。這豪門戰隊粉絲最多，相對高玩也是最多的。這一打起來，豪華裝備爆得滿地都是，不是專職的拾荒者這時候也情不自禁想要客串一下。但是PK者們又哪會放任這些家伙從容地就把他們爆出的裝備揀走？拾荒者也被迅速卷入戰斗。

戰爭從粉絲之間的慪氣，漸漸又是加入了對裝備的爭取這一元素。

葉修哪管這些，揀著最近的路線就朝暗黑殿堂那邊沖去。君莫笑那一身五顏六色的裝備，奪目到讓人想吐，實在沒有什么人失心瘋到會來打他的主意。千機傘這樣的銀武在此刻環境中倒是很容易受到別人覬覦，但葉修多老辣啊，這種場面下哪會把銀武拎在手上？當然是藏在包裹里了。于是從外看來君莫笑就是一個連武器都沒有，一身爛裝備的家伙，不管是不是知道“君莫笑”這大名的，都不會有人來找他麻煩。

唐柔和包子的情況也是累似，又不是大公會的成員，身上裝備又低端，這種環境中都是小透明。三人很快在趕路途中相遇，結伴而行。

半路收到斬樓蘭送來消息，暗夜流光那邊有公會動作了。

“哪家？”葉修忙問。

“越云。”斬樓蘭說。

“越云……”葉修重復了一下。

不得不說，這雖然也是家俱樂部公會，但在野圖BOSS爭奪這樣的大場面里，也是一種比較卑微的存在。

聯盟中的越云戰隊，在上半段表現還相當不錯，一度沖到了第八的位置。但在孫翔轉會了嘉世以后，越云戰隊的形勢急轉而下，最終排名15，在職業圈中說是中等都比較勉強。他們在網游中的公會比玩家公會肯定是要強得多，但也遠比不了藍溪閣中草堂之流。不過組織幾個精英團隊殺一下野圖BOSS的實力對他們來說還是毫無壓力的。不像很多玩家公會，就算扔給他們一個野圖BOSS沒人搶，他們也絕對拿不下來。

一想到這點，葉修不由地對義斬天下也有些擔心了。義斬天下那也是玩家公會起來了，他也不清楚斬樓蘭在組織精英方面的工作做得如何，不會拿下了場面，結果拿不下BOSS吧？

被葉修這樣一問，斬樓蘭頓時淚流滿面：“大神，不要這么小瞧我們呀！！”

“哦哦，那好，我馬上就到，你給我一個團，我來擺平越云的人，你去殺BOSS。”葉修說道。
