第968章 問題

第九百六十八章 問題

第九百六十八章問題

癱坐在座位上的魏琛仰起脖子深深地吸了一口，而后伸手將煙摘下，嫻熟地朝旁一彈煙灰，結果那只來及深吸了一口的香煙，就這么從指間中滑落了。

魏琛望著自己微微發顫的手指，呆了呆，勉強擠了個笑容出來：“不服老真的不行啊！”

31歲就在稱老，聽起來似乎很可笑。可是在職業圈里，這確實是一個爺爺級的年齡，迄今為止，還從來沒有在職業圈里出現過的年齡。

“你看那個家伙。”魏琛朝那邊示意了一下，葉修望去，就見剛剛下了場的包子也是一臉的不甘。不過這家伙可不是一個人生悶氣的主，正在和羅輯說著剛才的比賽中如何如何，并真人角色扮演榮耀中的流氓，施展拳腳比劃著技能，各種生龍活虎。

反觀羅輯，雖然沒像魏琛這樣虛脫一般，但一個半小時的團隊賽打下來，也確實累得夠嗆，再聽包子在旁喋喋不休，眼前都快冒星星了。

唐柔、喬一帆、安文逸，參加了團隊賽的另三人，此時都一言不發的坐在座位上，臉上也是疲態盡顯，同時還有的，都是不甘。所有人此時顯然都還在對比賽的結果耿耿于懷，至于因此而起的現場噓聲，倒是壓根都沒去理睬。

“喲，歇著吶！”

得意洋洋的一聲，眾人回頭一瞅，就見孫翔性興意盎然地溜到了興欣這邊。看到眾人扭頭注意，立刻鼓了鼓掌：“比賽很精彩。不錯不錯。”

“不過只是這樣的話，我們怎么在決賽相遇啊，真是讓人著急。”孫翔說。

陳果氣，正待將這家伙趕走。一旁孫哲平突然開口：“你是誰？”

孫翔一怔，說話這位，貌似沒在興欣見過，但是假裝不認識自己這大神的伎倆，倒是早就見識過了。孫翔這次沒被撩撥起來，冷笑了一聲，反問了一句：“你又是誰？”

“我是你爺爺。”孫哲平淡定答道。

我靠！

累得半死都懶得理會孫翔的諸人聽到這個回答紛紛精神一振，各種仰視。這個回答真是太強勢。太出人意料了。

孫翔果然招架不住，氣個半死，怒道：“你胡說什么？！”

“我是不是胡說，回家問你爸去。不要在這礙眼了。”孫哲平依舊淡定。

“你你你……”孫翔你個半天，多個字也沒說出來。結果孫哲平理也不理，手一揮，招呼眾人：“走，回了。”

“這就走了？還想多坐會呢。真叫累！”魏琛嘴上這樣說著，人卻已經站了起來，一瘸一拐地往選手通道那邊走去，也不知他是怎么操作了一番連腿都傷著的。

其他人隨即也跟在了后邊。現場觀眾看到興欣的人要退場。連忙送以最的噓聲，陳果一臉的不忿。不過孫翔的心情卻是因此好轉了不少。站在選手席那朝觀眾們遙遙揮手，好像噓聲就是為他叫好一般。

回到酒店的興欣一行人情緒當然也高不了。噴兩下孫翔這種事。完全無法掩蓋比賽失利所帶來的失落。陳果一直盼著葉修能說點什么，結果這個家伙始終一言未發，回到酒店，就好像平日一樣，和眾人招呼了一聲，就回自己房間了。

看到其他人也一個個地回了自己房間，陳果心里哪能踏實，前后腳地就追進了葉修的房間了。

房里魏琛平展地趴在床上，像個尸體一樣動也不動。葉修倒是又開了房間里的電腦，很有興致地在那上著網。

“心情不錯啊！”陳果沒好氣，對于葉修的反應，她特別不滿意。

“你不用太緊張。”葉修回過頭來，笑了笑。

“什么意思？”陳果問。

“新人不穩定是很正常的，畢竟現在的對手不是只用鼠標就可以隨便打過的。”葉修說。

“那你至少也對他們說點什么吧？”陳果說。

“去說什么呢？告訴他們一場勝負很正常，不要氣餒，下場努力？你覺得，咱們隊的選手，是需要聽這種話的人嗎？”葉修說道。

陳果一怔。

她覺得葉修應該去說的，就是這種安慰外加鼓勵的話，可是聽葉修這么一講，轉念再一想，興欣的幾位……

唐柔？這樣的失敗只會讓她更加精神，她需要激勵？

喬一帆？有過職業選手經歷，結果卻是完全沒有出過場的超級小透明，他已經有過這種超強的挫敗感了，一場比賽的失利，他會放在眼里？

羅輯？興欣戰隊里人見人欺的家伙，深知自己的弱小，享受失敗的打擊對他而言已是熟能生巧的一件事。

安文逸？超級理智冷靜的一個人，失利的負面情緒，對他而言只是輕松消化的一碟小菜吧？

再然后，包子？剛下場時就能在那和羅輯眉飛色舞的檢討這場失利，這是受了打擊？

再再然后，就是魏琛了，這會呼都打上了，睡得多踏實啊！大概已經忘了剛剛比賽輸得現場一片噓聲了吧？

陳果愣住了，因為她發現葉修說的對，安慰？鼓勵？這種東西興欣戰隊的人完全不需要，因為這些人都有他們各自的調節手段。

“其實這個時候輸一下，也是好事。一直以來我們都很一順風順，哪怕遇到無極這樣的職業隊時都能壓倒勝出。這樣看起來很美，但其實會掩蓋掉許多問題，你不會覺得我們的戰隊已經完美無暇了吧？”葉修說。

“當然不會。”陳果說。

“所以說，早一點發現問題，也好早一點解決，總比遇到真正的強敵時爆發出各種狀況要好得多。”葉修說。

“那我們現在的問題是？”陳果問。

“從這一場比賽來看，問題也不新鮮。就是新人的穩定性。”葉修說著，電腦屏幕上卻已經放出了這一場比賽的錄相。

“包子我就不多說了，他時不時的脫線，有時會是對手的困擾。但有時也會是我們自己的麻煩。就像上次和無極比賽時找不到路一樣……這樣的問題，他會有第一次，也會有第二次第三次。這種性格造就的因素，恐怕不好解決，團隊方面，只能加強我們戰術的容錯率，單人方面的話，積累經驗很以較好的解決這種問題。經驗越多，面對同一狀況時的選擇就會越多，從概率上來講，發生脫線的機率也就越低。再然后。就是祈禱了。祈禱他出幺蛾子的時候傷到的是對手還不是我們……”葉修一邊說著，屏幕上放的也是包子的比賽。這場3比7的比賽中，出戰單人賽的包子丟掉了一分，原因就是有了“狀況外”的發揮。

“至于其他人，在團隊賽里暴露得更明顯一些。小唐頑強好勝。越是逆境越容易出狀態，說實話作為擂臺賽選手的話，她真是再合適不過了。不過團隊里，她的爆發有時會造成和團隊脫節。這一場比賽中表現就尤為明顯，說起這種現場。小唐真的應該好好參照一下兩位選手。”葉修說。

“哪兩位？”

“孫翔。”

“那個二貨？”陳果一臉不齒的表情。

“呃，孫翔是反面教材。尤其是上賽季的嘉世比賽。多有這種個人爆發卻和團隊嚴重脫節的現象。小唐可以多看一看，正好他們還是同職業，可以由此思考一下在那種狀況下，什么樣的節奏才能真正給比賽贏得轉機。”葉修說。

“哈哈，我就知道。”陳果高興，“那另一個人呢？”

“當然就是周澤楷了，他也是一個爆發型的選手，但卻能用自己的爆發引領團隊的勝利。真論個人技術，孫翔其實并不比周澤楷差，但要論戰術素養和閱讀比賽的能力，周澤楷甩孫翔N條街。小唐需要提高的，就是這方面的能力。”葉修說。

“哦哦，那其他人呢？”陳果問。

“一帆的狀態是所有年輕人中最穩定的。不過他雖然有過職業選手經歷，但事實上也沒有正式比賽的經驗，尤其轉練陣鬼以來更是如此。在局面較為混亂的時候，他的思路就不夠清晰明確了。這種猶豫有心理原因，也有一部分是因為他這種科班出身的職業選手，會不由地將自己的風格套路化。眼下他需要找出一條適合他自己的陣鬼之路。職業的學習和積累，他已經完全足夠了。”葉修說。

“哦……”

“羅輯的話，目前實力還是偏弱，當其他人全力發揮的時候，他是跟不上節奏的，這一點也強求不來，只能等他繼續進步了，他的提升空間還是挺大的。至于安文逸，他的基礎不錯，這一段時間來的專業訓練讓他有了很大的提高，這兩個月以來的集訓也讓他積累了不少應對高水平場面時的經驗。他的問題和他最初表現出的缺點一樣，反應有些慢。不過他很聰明，他在試著用更精準的節奏控制來抵消自己偏慢的缺點。”葉修說。

“可是，這畢竟是比賽不是打BOSS啊！只是控制節奏，這無法應對許多突發狀況吧？”陳果說。

“你說的這個問題，他也找到解決的手段了。”葉修笑。

“是什么？”

“預判，他會用預判來預先做好應對。放心吧，隨著經驗的積累，他會成為一個出色的牧師的。”葉修說。

“哦……”

“至于老魏……”葉修說著回頭看了睡得尸體一般的魏琛，“年齡就是他的問題，這些，只能靠他自己用意志力來克服了……”

周末愉快……今晚就這一章了……連續熬了一周，有些累了。(。。)

豫1返回首頁
