第359章 保姆藍河

第三百五十九章 保姆藍河

(讀萬卷)藍河人又是石化了好一會，這才又發了消息過去：“那我為什么要幫你經營公會啊？”

“你無聊啊”

對話回到了老路上，藍河抓狂。眼下這個詭異的情形，他估計自己說出去都得被人當成是精神病不可。自己這個不專業的臥底，早早就喪失了信心的臥底，甚至連真身都被人挖出來的臥底，居然被對方委以重任要不是知道對方是超級大神，自己相比實在是個小蝦米，藍河著實要懷疑是不是有圍繞著自己有什么驚人的陰謀了。

“其實也沒有太多事了。”葉修這邊說開了，“你看公會頻道，這些新人有些地方實在是白的讓人無話可說啊！”

“我看到了。”藍河其實沒怎么留意公會頻道，但葉修說完后，打開一看，滿屏幕的小白言論著實挺多。

葉修之前努力糾正了兩個小時，但是就葉修糾正過程中講到的東西，新人們繼續發散著小白思維。葉修那標準正確規范的理論知識正在被小白腐蝕著。

帶領這樣一幫家伙，其實要得并不是一個領導者，該是一個保姆才對

這方面藍河無疑是很有經驗的。一個大公會的新去開荒會長，總不至于像興欣公會這樣，人又多，但居然沒有核心的高手。

不對，核心的高手應該說是有的，但是，讓葉修大神來教小白，藍河都覺得這實在有些太過分了。

但是，五百小白想到要統率這么一堆家伙，藍河心下也是狠狠地寒了一把。但是他很快敲打了一下自己的腦袋：怎么回事，自己居然在認真考慮這莫名其妙的差事嗎？自己可是藍溪閣第十區的會長啊！跑到別人的公會里當保姆，這算是個什么說法啊！

藍河一邊想著，一邊小心地扭頭左右卡了一下。

和他并肩作戰的有他的同事，這個詭異的事情藍河覺得實在是不能讓他們都知道的。

而另一邊，君莫笑的消息都沒斷過，一條一條的，條理還很清晰，很明白地向藍河闡述著接下來的工作應該如何開展，像是在分派任務一般。

“喂喂，我還沒答應要幫你吧？”藍河回了一條。

“哦，那聽聽對你也有好處，可以幫你經營好藍溪閣。”葉修說。

“一個人兩個號，經營兩家公會，估計你也算是史無前例了。”葉修又發了一條。

藍河隨即也是暢想了一下這樣的畫面，但很快又是反應過來：怎么回事，自己怎么又好像是答應了那家伙一樣？

“藍溪閣那邊一個月開你多少錢？”葉修的消息又來了。

錢這個問題雖然比較敏感，但確實也是不能不提的。如藍河他們這些人，其實也就是傳說中的職業玩家了。只不過他們比起一般的職業玩家來說更穩定一些，他們就好比是藍雨俱樂部的工作人員，只不過工作是在榮耀這個網游里一樣。

整個依附于榮耀的產業都在越來越走向成熟，包括職業聯賽，也包括他們這些職業性質的公會。如他們這種俱樂部旗下的職業公會是一種，但是除此以外，也有并不依靠于職業俱樂部，但同樣是職業性質的公會。

或者說，他們這些其實是工作室，只不過在榮耀游戲里，是以公會的形式存在的。代練、虛擬物品交易、材料交易等等，都在他們的經營范圍之內。

而俱樂部公會相比之下并不如這些工作室從頭到腳的職業。俱樂部公會，事實上從俱樂部領著薪水的也就是上層的核心人物。其余更多的事實上都是凝聚起來的粉絲，他們樂意以這樣的方式為自己支持的戰隊做出一些貢獻。

藍河作為藍溪閣五大高手，又是新區開荒的會長，葉修當然很清楚這樣級別的人物肯定是從藍雨俱樂部那邊開工資的。具體是多少，葉修心中其實也知道個大概。這個東西各家俱樂部雖然也有高低，但總體來說不會相差太離譜。

藍河卻是有點沒想到葉修會問到這個，如此一來，他倒是也看出了對方的野心。只有有心成立戰隊的公會，才會用這樣的方式來穩固上層的工作人員。

結果沒等他答呢，葉修又是來消息：“不管多少吧，反正現在我們錢是沒有，你就先干著，以后有機會一塊補給你。”

藍河吐血，搞半天還是義務勞動啊！不過對于葉修做出的承諾，藍河還是很相信的。雖然這人有時實在讓人無語咬牙，但藍河對他卻一直有著一種很信任的感覺。

“差不多就這些吧？還有什么其他嗎？”葉修又問。

“喂喂，什么啊！我還是沒有答應啊！”藍河掙扎。

“客氣什么！”

“什么客氣，我是藍溪閣第十區的會長，哪有時間幫你打理公會！”藍河說。

“那你就有時間開個破號在我們公會里瞎溜達啊？”葉修回道。

片刻后又補充一句：“而且還是在已經暴露身份的情況下。”

藍河有些答不上了。他此時確實已經有些無心管事，甚至已經向春易老表達了這個意思。至于不干活以后俱樂部那邊會是什么態度，他竟然都沒去想。畢竟他不是靠熱情支撐的義務粉絲，想干就干，想走就走。他是拿人錢財的，理應盡心盡力。突然向春易老扔下的那話，說是辭職吧好像也不至于，只是藍河覺得自己很累，很想就這么什么都不管的到處亂晃晃。

結果這還晃了沒兩個小時呢，就被君莫笑招來莫名其妙地交待了一堆，很是真實地就把他委任成了興欣公會的管理者，甚至剛剛已經給了他加人踢人的權限。這事，藍河真不知該如何處理了。

“你看看你看看，這兩個小白又爭上了……兩個人說的一個都不對。”葉修又來消息。

藍河翻開公會頻道一看，兩個元素法師在討論加點流派，各執己見，結果完全都是胡扯。

藍河的理論知識當然不能和葉修比，更不像葉修一樣全職業精通，但是教教這些基本還沒研究利落的小白也總算是足夠了。藍河掃了兩眼，終于是情不自禁開口，把兩個小白教導了一番。

兩小白開始一看一個叫什么“絕色”的，又不是會長，還當是個想加入他討論的小白。結果這人上來就說兩人都錯，還挺不服氣。結果后來一看絕色的等級，立刻乖了許多。網游里，其實高等級并不意味著就是高手，但是很多新人卻就是如此認知的。

藍河這一開了個頭，接下來就也停不住了。開始組織在線成員練級刷副本做任務，分派得井井有條。顯然在具體到細節的時候，藍河比葉修都要強多了。葉修玩公會畢竟都是他投身職業圈以前的事了，多年沒有做過這么細節的工作了。

“這人誰啊？”蘇沐橙唐柔都好奇地問了過來。這時候陳果卻是早已經困得去睡覺了。

“藍河，藍溪閣第十區的會長。”葉修回二人。

兩人聽了也都是神情古怪。

“藍溪閣的人怎么在幫我們打理公會？”蘇沐橙問道。

“這人一個會長，也不知怎么就跑咱們這當臥底來了。正好被我抓住，反正都是知根知底的，就讓他先弄著，你看，處理得多好，比我強多了。”葉修看著藍河這一通處置后，公會頻道里的聊天都顯得井井有條，如此手段，讓他確實自愧不如。

“你這算是把他策反了？”蘇沐橙問。

“這還說不上吧！但我估摸著他有點心事。會長跑來當臥底就已經很不正常了，結果現在其他人都撤了，他一個人還留了下來。剛才叫去PK，也不偽裝一下，我問他身份，也是隨便就承認了，先試試看再說。”葉修說。

“喂喂！”正這時葉修收到藍河發來的消息。

“怎么了？”

“你給我的這個公會稱號是怎么回事啊，什么頭號保姆啊！去掉去掉！”藍河這正一直公會頻道里四處交流呢！結果冷不丁地就發現站在主城中的角色，頭頂赫然掛著“興欣公會頭號保姆”的稱號。

每個公會成員的默認公會稱號都是“XX公會成員”，這成員兩個字呢，可以由公會內有權限的人自行修改設置，許多公會高手都會標注一個非常引人注目的名號。藍河這邊則是被葉修設置成了“頭號保姆”，雖貼切，但顯然藍河對這稱號非常不滿意。

“嗯？不好嗎？那叫個啥？”葉修問。

“什么也不用，默認的就好！”藍河其實是喜歡低調的。

“哦……”葉修也不為難他，立刻把他的稱謂又弄回了設定。藍河立刻又在公會頻道里活躍地忙碌起來了。

“先辛苦了，過個幾天，就可以有些人來幫你了。”葉修給藍河去消息。

“過個幾天？”藍河有些不解。

“五天吧！”葉修回道。

“五天……原來如此，難怪你能這么放心地讓我來，原來只是打個五天的短工啊！”藍河回道。

“哪里話，只要你愿意，一直做下去也可以。”葉修回道。

第四更到讀萬卷
