第940章 又一年

第九百四十章 又一年

第九百四十章又一年

“怎么樣，有沒有興趣來我們興欣效力啊？”陳果在表明完老板身份后，又一本正經地給予了孫翔一記連擊。(請牢記我們的網址)在和樓冠寧正經接觸過以后，陳果真實感覺到了老板這一身份的強大，也就越發自如地運用起這身份來了。

“哼，我們比賽場上見。”孫翔冷酷說道，但說完又想到一個好槽，連忙補充：“希望可以見到。”

“見不到啊！”陳果笑，“我是老板來著。”

這次大家都笑了，陳果也極懂得見好就收，不再給孫翔還嘴的機會，就此飄然離去了。

帶著抽到的分組和賽程回到興欣，眾人一看，這個結果，興欣和嘉世被分在了兩個半區，意味著兩隊如果要相遇，就必須是在決賽了。但很不巧的是玄奇、誅仙兩大職業隊又都抽到了興欣這個半區，如果要進決賽，得勝出這兩隊才行。

“三個月后，線下賽正式開始。”陳果說著。

“嗯。”葉修點點頭，這點他當然清楚。每年因為報名參加挑戰賽的隊伍數量都不相同，所以之前的線上淘汰賽的回合數都不一定。不過線下賽卻都是統一從四月中旬開打，歷時一個月，五月中旬結束。趕在職業聯賽最的收官戰和季后賽之前結束，也是為了不分散玩家粉絲的關注。

“回家過個好年，然后積極備戰吧！”葉修宣布。

這一年的春節有點早，1月22日就是除夕。陳果帶回抽簽的結果后，興欣這邊諸人也都張羅著準備回家過年了。第一個走的是莫凡，沒有和任何人道別，卻是選了一個所有人都在的時間，就那么一言不發地拎著行李當著眾人的面離開了。

“這家伙，不會就不回來了吧？”眾人議論著。

“去看看他的房間。”魏琛叼煙上樓，隨便進別人房間什么的，對于無下限的老魏同志來說根本就不是個事。

“媽的，鎖了，備用鑰匙有沒有？”片刻后魏琛喊道。

“算了吧！”陳果說著，備用鑰匙，有當然是有的。但這要給出去，豈不是成了魏琛沒下限的幫兇？

“他會帶著鑰匙走，說明他還是會回來吧？”唐柔說著。

“萬一這混蛋把鑰匙鎖里面呢？”魏琛說。

“我去，鑰匙又鎖房間了，老大窗戶借我爬一下……”包子聲嘶力竭地叫著。

“他不是包子……”唐柔鎮定地回答魏琛。

“好吧！”魏琛認可了。

葉修同樣覺得莫凡會回來。雖然這家伙從來沒有開口表示過什么，但這就是這家伙的性格了。只不過眼下的情況，讓葉修覺得也有點走近了死胡同。

從把這家伙賺來以后，葉修就一直采用無為而治，放任不管的態度，但事實上從未放松過對他的關注，甚至可以說對他的關注最多。

莫凡一些方面的轉變，葉修都是看在眼里的。

這家伙有偷偷關注榮耀職業聯賽，新版本后開荒各種副本，也開始習慣于和團隊配合的打法。莫凡畢竟功底扎實，一有了這種配合的意識，進步還是相當快的。在葉修看來，副本這種pve的內容，還無法發揮出莫凡的真正能量，pvp，才是這家伙更擅長的。只是目前為止還沒有機會嘗試。

而這種嘗試，同樣需要一個順其自然的局面。勸他請他求他？以這家伙的性子，八成適得其反。等他自己要求？貌似以這家伙的自閉冷漠，也不大可能主動開口。這就是目前葉修覺察的死胡同，得想個辦法走出來才行。

除此以外的其他人，那就讓葉修省心多了。大家都是每天按部就班地完成著訓練內容，試練身手的地方依然還是網游。或跟團打本搶boss，或競技場里刷各種對手，提高操作水平，積累各種經驗。突飛猛進的進步，已經不會再發生在已不是興欣的任何一人身上，因為他們都已經不再是新人菜鳥。接下來的進步，靠得就是這樣點滴積累，穩中有升。

網游里，神之領域新出的75級野圖boss，隨著玩家裝備水平的提升，漸漸已經列入了拼搶獵殺的范疇。而且要得不只是材料，這些boss掉出的75級橙裝，在現在也特別珍貴。新版本更新已經1個多月，職業圈內目前依然未出現75級銀武，各大戰隊的技術部，都還在積極地研究著75級的新材料。這顯然加重了各隊公會部門的壓力。技術部要研究材料，那就得公會部門去給他們搞材料。副本級的材料，有玩家基數，產量穩定，但野圖boss的材料，永遠都是老大難。

為了銀武開發領先一步，搶boss就得領先，神之領域戰火連天。75級的boss要搶，70級、65級等等的也不能放松啊！提升新一階段時，意味著大量的耗材，除了新材料，舊有的過渡材料也得跟上才行。

興欣燕雀雖小，那也是鴻鵠之志，任何boss都會積極爭取。

75級新增地圖六片，共增75級野圖boss八個，野圖boss整體數目達到82，平均每天就能刷新11個，2小時刷新1個，搶boss的工作強度變得愈發強大，各大公會都在加編團隊，什么精英一團二團三團悉數投入戰斗一線，滿世界的找boss，殺boss。據說各大俱樂部也在這關鍵時候紛紛提升公會部門人員的待遇、獎金，以此刺激大家不要松懈。

興欣目前還沒有職業化的公會部門，所以不具備這樣的條件，于是興欣和幾家公會一起搭伙的深謀遠慮之處也就顯露出來了。興欣不具備的資源，他們都是有的，興欣從初期聯盟軍的核心，到葉修工作重心的漸漸轉移，在這合作中越來越像是一個搭順風車的。不過已經嘗到合作甜頭的幾家公會，這時卻也不會輕易鬧出什么不和諧。因為大家都很明白一件事，以他們的水準，不聯手，那在boss戰中基本就是看客。再加上葉修當時物色的公會都是中游戰隊背景，高不成低不就，屬于最沒壓力的一伙，相互之間不會像豪強之間那樣較勁，能攜手與共的時間自然就長些。

興欣方面，找了伍晨過來就是為了讓他來打量公會的。等到這個聯盟軍無法維系的時候，興欣也差不多有了自己的公會部門，持續地運轉自然也沒問題。

不斷的爭搶boss，興欣的各種材料一點一點地也在積累著，因為暫時沒有銀裝的開發，所以倒是沒有耗材，越積越多。

葉修和魏琛兩人的材料整理工作還未結束，整理好的一些，已經都交給了羅輯。羅輯看到如此龐大繁雜的材料，倒是一點也不慌張，一句“這樣就好辦多了”，盡顯從容鎮定。在自己所擅長的領域，羅輯也是擁有無比自信的。

1月20日，新一周的周一。

相對來說簡陋，卻又不失熱鬧的興欣“訓練基地”，已經人去樓空。倒是興欣網吧這邊，葉修、陳果、蘇沐橙卻又聚到了一起。

“你又不回家？”陳果看出葉修毫無去意。

“咦，我老弟的qq簽名，你看到了？”葉修說。

“什么？”陳果納悶。

“他的qq簽名，今天剛換上的這句。”葉修說。

“我哪知道！”陳果翻白眼，這純屬巧合好嗎？

不過對于陳果來說，突然多兩個人在身邊一起過年，也是極幸福的一件事。她自己孤身度過了多少個除夕，她已經記不清了。她只記得有一年她實在是冷清得有點害怕，于是放了許多攥著壓歲錢跑出來想在網吧玩一玩的孩子們。

雖然她最后沒有收這些孩子一分錢，但依照網吧管理條例，是不是收費并不關鍵，一次接納這么多未成年人，那就足夠吊銷興欣的經營許可證。

現在多好，不用再冒這樣的風險。就是這個除夕夜好像和平常也沒什么不同啊？怎么還是在打榮耀？

陳果想想有點氣不過，起身。

“干嘛呢老板娘？”葉修留意到陳果的舉動。

“看春晚。”陳果說。

“看春晚需要用到投影這么夸張嗎？”葉修叫道。

“看得清楚。”陳果說。

“清楚得可怕啊！”看著投影幕上一個特寫閃過，人頭一樣大的鼻孔，葉修都被嚇了一跳。

“一邊玩，一邊看。”陳果又坐回了她的位置，有了春晚，好像過年的氣氛一下子就有了。

“你多少了？”投影放著春晚，陳果卻習慣性的總往葉修的屏幕上看。

“82了。”葉修鎮定道。

“怎么這么快的！”陳果氣憤，他們同樣是在做春節期間的活動任務，葉修都已經達到82的進度時，她卻才進行到31。

“原因還需要我說嗎？”葉修說。

陳果氣。

“哈哈，我完成了。”這邊蘇沐橙突然歡呼道。

“不是吧，怎么做到的？我看看，作弊了吧你！”葉修驚訝無比。

“哈哈哈哈，還是沐沐最厲害呀！”陳果高興，蘇沐橙超她69的進度，她卻是一點都不介意，反倒消了氣，因為蘇沐橙比葉修完成得還要快18。

“怎么弄的啊？”葉修對榮耀總是有著孜孜不倦的鉆研精神。

“是這里啊，可以這樣的。”蘇沐橙講解，陳果一知半解，卻也湊上來聽。

放再大的春晚，貌似還是沒有人看……
