第499章 機不可失

第四百九十九章 機不可失

第一卷

第一卷

“注意補充。”劉皓叫了一聲。

孫翔和劉皓這樣以二敵眾，消耗自然是要大一些。但是對于職業選手而言，續航是很基礎地要注意的東西。加上現在是在網游里，藥劑沒有任何限制，這方面幾乎可以說是不需要有什么顧慮。

劉皓就是看孫翔打得這么囂張跋扈，有些擔心這家伙ig過頭把這么基本的東西都給忘掉了。

“還用你說？”

結果，孫翔很是蔑視的回了一句。劉皓郁悶，也只能忍了，因為這在他預見的結果內。孫翔如果真忘了，大概會不吭聲地注意起來。這不是沒忘嗎，當然會鄙視劉皓了。作為職業選手，這種提醒真的好幼稚。

“先退一退吧？”斬樓蘭終于忍不住提出戰術建議了。

斗志意志，只要連擊一段，就會停留在這一階段。而后再打出攻擊，就開始從頭計算。所以斗志意志也是挺麻煩的技能，經常自己把自己好容易打出來的狀態給洗掉。就是這樣這諸多麻煩，才在職業圈中淪為了不被看中的雞肋技能。

斬樓蘭他們三個這樣一直纏斗，結果卻是成了送連擊的靶子。三人往那一圍，總會被孫翔找到一個適合他準確攻擊的。此時退上一退，只要能閃掉一擊，都可以阻止他的斗者意志繼續提升上去。斗者意志本來就是挺容易破解的，但是他們的指揮葉修一直沒有發話，他們只好繼續堅持。而現在，孫翔的斗者意志已經被推到了第五階段。2.5的攻速提升，10的移動提升，110點的力量，從紙面上來看似乎并不變態，但是要知道得到這些優勢的是遠比他們三人都要強大的，孫翔這樣的全明星選手。

三人甚至都不用去看對方身上金色光暈的濃淡，因為只要一提升一階，他們就可以明顯感受到對方又強大了一分。輕微的優勢，在職業大神的手上得到了最大程度的放大。

“退？哈哈哈，你以為你們還能退？你知道你們三個現在都還活著，就是因為你們還沒有退，如果退開，我隨便選一個為目標，都可以瞬間擊殺在當場。”孫翔得意地說著。

斬樓蘭心下一凜，立刻也有些明白孫翔這話倒不全是恐嚇。戰斗法師本身就擁有無屬性炫紋加持的移動速度，現在又有斗志意志，他們三個無論怎么退，也總有一個可以被對方輕松捕捉。一個對一個，對方的連擊非旦不會中斷，而且更可以集中輸出在一人身上。這時候再去救援，那也無非就是回到現在這三對一的老路上，又有什么區別？

“咦，看不出，你還有點戰術頭腦。”葉修答道。

斬樓蘭立刻知道，這葉秋大神也是很清楚這一點，所以才一直沒有讓他們用退開這樣的手段去破壞對方的意圖。因為他清楚憑他們三個人，退并不是解決問題的辦法。現在他的指揮，應該就是最大限度地在維持最有利的局面了。雖然，斬樓蘭并不知道這樣的局面到底轉機在哪里，但他也只能繼續相信下去，相信大神的判斷和指揮。

斬樓蘭一邊想著，一邊偷空看了一下那邊的前方隔海。

元素法師的攻擊距離相比魔劍士只是略優。如果雙方水平差距大，憑借瞬間移動的技能，倒是可以放起魔劍士的風箏。但現在雙方的水平不是前方隔海略優，而是劣，大劣。放風箏是不要響了，這要不是葉修的君莫笑時常會有攻擊策應這邊，前方隔海恐怕早已經掛了。

結果斬樓蘭這視角稍稍走了走，竟然就成了一次破綻，孫翔這邊的一記攻擊頓時就落在了他頭上。

“哼……”

斬樓蘭聽到這家伙的冷哼聲，這基本就已經是對方才葉修的回應了。

“不過真的也就是有點而已！”葉修把“點”這個字咬得很重，“不然怎么也該有個人來攻擊我啊！難道看不出我才是目前戰術的軸心嗎？”

“不必了，就這樣我也能打破你的布置，你用不著急著送死。”孫翔說。

“嘖嘖嘖，年輕人吶！機不可失，失不再來呀！”葉修說著。

“難道你以為你們還會有什么機會？”孫翔說。

“人多，這是我們的優勢，我們的機會，也將因此而生。”葉修說。

“是嗎，我怎么看不到？”孫翔說。

“因為你只有一點頭腦而已。”葉修再次加重“點”字發音，并且把“戰術”兩個字刪除了，這次只說頭腦。

劉皓在一旁急啊！他真想告訴孫翔你別和這人說話了。但這年輕人就是張揚，就是喜歡去挑釁，但你挑來挑去有過好的收場嗎？全明星周末時挑釁韓文清的教訓還不夠？

葉修的話，孫翔全不當一回事，劉皓卻不能不細心琢磨。

人多的優勢……

劉皓左右掃掃，忽然發現：對方少一人啊，牧師呢？對方的牧師哪去了？對方隊伍里有一個牧師的啊！

“好吧，既然你希望死得快一些，我就成全你吧！”孫翔嘴上一點便宜也討不到，決定用行動來表示。

這時，他這戰斗法師身上的淡金光暈已經再度奪目了一分，斗者意志，終于提升到了第六階段。而之后的第七階段，將擁有翻倍的效果提升，卻也需要翻倍的連擊次數。孫翔失去耐心了，對付這些雜草，眼下的狀態已經足夠。

落花掌！

天擊！

接連的兩個技能。為了打出連擊，孫翔使用率極高的就是這些低階技能。低階技能冷卻快，在連擊中被使用到的機率總是最高。

落花掌拍出，身上的斬樓蘭和夜汐向兩邊躲避，但接下來的這一天擊，卻是正好攔下夜汐，然后其挑到了空中。

龍牙！

空中的夜汐又吃了一擊，孫翔的戰斗法師也終于在此時大步沖了出去，沖向了君莫笑所站的方向。他竟然是想推著一個浮空的夜汐，一邊繼續維持著他的連擊，一邊開始對君莫笑進行攻擊。

君莫笑，一個52級的角色，在一個加持了所有炫紋狀態，斗志意志第六重的戰斗法師面前，實在有些不堪一擊。

斬樓蘭和毀人不倦連忙都想要來救援。但是這第六階段的斗者意志，像是打破了一個臨界點，孫翔展現出的實力，有了一個大步的飛躍。如果說之前每一階段的提升，讓他們一次又一次感受到壓力的話，那么這一階的提升，終于成了壓倒駱駝的那一根稻草。他們已經從感受壓力，到完全無法抵抗了。

傷害估且不論。

更快的移動速度，更快的攻擊速度，加上孫翔此時爆起的操作速度，試圖救援的毀人不倦和斬樓蘭發現他們瞬間已經完全跟不上了。對手的身影，對手的攻擊轟到的時候，他們試圖的抵抗好像才剛剛一個起手，兩人就已經被分別擊飛了。

夜汐依然是孫翔最終的標靶，他攻擊著夜汐，一路沖向了君莫笑。

怒龍破軍！

最后一擊，沖飛夜汐的柔道，同時可以沖到君莫笑。孫翔算得很精準，這一擊出去，君莫笑或許可以躲開，但這柔道必然會掛。君莫笑那非外行又低階的牧師手段，根本就無法支撐被他連續輸出的一個目標。這一擊，是最后一擊，可以秒殺的一擊！

“砰！”

像是金屬相交，又像是法力碰撞。孫翔只知道自己的角色不受控制地向后彈開了。

這是怎么回事？

這是完全不在孫翔意料當中的狀況，他連忙調整著視角朝前一看，就見到一個角色和他一樣的姿式被彈開，這一幕，怎么有點眼熟？

“是你！”孫翔飛快看清了這飛出去角色頭頂的名字，與此同時，看到了一道白光沐浴到了那柔道的身上。白光溫吞、充溢，全然不像君莫笑搞出的回復術只是稀薄的白光那么一刷，這才是正兒八經圣言牧師的手段。

“是啊，可不就是他嗎？”跟著他聽到葉修懶洋洋的聲音，“牧師有復活啊！別告訴我你不知道啊！”

“靠，太卑鄙了！！！”

另一邊的劉皓跳腳了。

對方的牧師哪去了嗎？他現在總算是知道了，竟然是跑去搞復活了。那個戰斗法師，就是一開始把孫翔引走的家伙，最終自然是被追上，被擊殺。但是引走孫翔的時機里，他們這邊損失卻更為慘重，一隊人去了三個。結果人家這時候把牧師派出去，悠哉地又把之前壯烈的戰斗法師給復活了。

劉皓倒不是痛心對方少受了損失，而是對方這一復活，很快回來加入戰斗，局面頓時又改觀了。

四人，這顯然是這堆雜草在孫翔面前的一個臨界點。

三人，他可以打出連擊，堆出斗者意志，但是四人，那他就將回到之前被人連續攻擊打得沒有還手之力的局面。

果然是機不可失！

劉皓懊惱，悔恨。他應該去攻擊君莫笑的，為什么要去迎合孫翔的意圖，去攻擊這個元素法師？結果白白浪費了大好的時機。

孫翔沒能安穩地來個受身操作，斬樓蘭，毀人不倦，剛被他擊飛的兩個已經過來接他了，小北的戰斗法師和夜汐的柔道也已經重新迎了上來。四對一，又是四對一。

劉皓想要搶去救援，結果面前人影一晃，君莫笑卻是閃到了他的面前。

“機不可失，我說過的。”葉修很平靜地說著。

觀眾朋友們大家好，這里是第二更！之后還有第三更。RO

……文字……！！

幻世請多多支持!
