第419章 沒那么簡單

第四百一十九章 沒那么簡單

坦白說葉修其實是沒有什么和粉絲打交道經驗的。偶像這么多年，一直藏在幕后，簡直是個奇跡。也只有電子競技這樣的項目，有可能產生這樣的選手而已。不過面對粉絲的熱情，葉修顯示出了一如既往的淡定，沒顯得手足無措，只是像尋常人認識一樣，很平靜地說了一聲“你好”。

“你是你的粉絲啊，你一定要重返職業聯賽！”林山水說著。

“一定。”葉修說。

于是就沒話說了，雖然是仰慕了很久的偶像，但除了表達一下衷心的支持，林山水一時間也找不到其他話來說。

“你現在準備怎樣？”陳果問著。游戲里，游戲外，兩道聲音傳來，聽著有點詭異。起點蝴蝶藍出品吧團上

“當然是把級練上去啊！”葉修說著。

“組上吧，帶你。”陳果說著，向葉修發來一個入隊邀請。

“你們帶……可能未必有我自己練著快啊……”葉修說著。

組隊，單人獲得經驗少，但是殺怪快；單練，單人獲得經驗多，但是殺怪慢。而練級快慢，是要看單位時間里獲取經驗的多少，這樣一來，單練快還是組隊快，就要看單人的水平，和隊伍的等級以及配合效率了。

葉修這樣的頂尖大神，單人水平就需要再有懷疑了，所以一個三人的隊伍，葉修并不認為會比自己單練更加效率。

“但至少你不用那么累。”陳果說。

葉修一想，這倒也是，單練和組隊哪個更效率這需要看具體情況，但組隊肯定比單練要輕松些，這個是無可爭議的。想到此，葉修也就再沒有堅持。他單人練是快一點，但是其實也快不到多明顯，倒也不用太計較。

于是三人組成隊伍，只是打打野怪而已，也不用什么指揮什么配合，反正就是找到怪就沖上去轟，一路走來一路殺。陳果和林山水都是老鳥，又是７０級欺負５５級的小怪，能有什么壓力？葉修等級是低，但就他這技術，游戲里打怪說是欺負都算是客氣話了，自然也是全無懸念。

陳果和林山水兩個專程就是陪練來了，而且早打定主意要一直陪練到７０級，所以也是完全沒有安排別的事情，就這么一直殺著對他倆來說沒什么意義的５５級小怪。５５級小怪身上當然也是有機率出一些好東西，，說了機率，自然是超級超級低，對此抱著期待，也只通牒工是讓枯燥的時間過得稍稍有一點點意義罷了。不過對眼下的二人來說，這是在陪偶像練級，哪里還會覺得沒意義？這事本事就很有意義。

有意義地練了一個多小時候，三人也就是有一搭沒一搭地閑聊著，忽然就見葉修的君莫笑身子一停，而后聽他說道：“有人過來。”

“有人有什么稀奇的？”陳果不以為然。

“是朝我們。”葉修說。

“哈哈哈！”陳果笑，“神之領域比較亂這個確實是，不過你會不會也太緊張得過頭了，好說你也是堂堂大神吶！”

林山水沒表態，不過心下也確實有點不以為然。神之領域泛濫，這個很正常。

如這樣練級時，被不懷好意的人過來偷襲一下，絕大多數人都經歷過了，而且完全都有這種心理準備。而葉修的反應雖然說起來也就是比較慎重，但在林山水眼里看來，這可是大神吶，在這么點小場面前也表現得如此謹慎，這可有點降低在他心目中的形象分了。

結果葉修確實一點都沒有不好意思，只是繼續說著：“不一樣。”

“不一樣？什么不一樣？”陳果問。

“在第十區，千波湖以后各大公會的（有點怪？）就再也沒有騷擾過我們，你真的以為是他們決心就這樣和我們和平共處了嗎？”葉修說。

“這個……照理說……應該不會。”陳果也是挺懂這種公會之間。公會之間沒有戰斗，那不叫和平，那只是因為相互之間實力制衡，沒有任何一方敢輕舉妄動罷了。一旦有哪一家真的出了什么大亂子，其他公會絕對會舍不吝惜地落井下石，能打多慘就打多慘。興欣公會是如何被各大公會視為眼中釘的？陳果這段時間圍觀就已經有了很深刻的了解了。

千波湖一役他們暫時沒了辦法，但要說就此完全消停了，陳果卻也不大相信，那些天也跟著葉修一起揣摩這些家伙打什么主意呢！只是后來這些公會一直不見動靜，葉修也一直沒說什么，也就不了了之了，此時葉修突然提及，陳果自然也是朝那邊聯想，立刻又說：“你是擔心他們在神之領域下手？”起點蝴蝶藍出品吧團上

“毫無疑問，他們等得（也許是的？）肯定就是這個機會。因為我的角色想繼續升級的話，肯定只能是進入神之領域，但在神之領域，我的等級只有50級，他們擁有20級的等級優勢，而且擁有充足的人手。這么好的機會，你覺得他們會放過？”葉修說。

“你早就想到了？”

“嗯。”葉修應了一聲。

林山水呢，葉修在第十區的事跡早就已經聽陳果說了不少了，此時聽兩人這對話，倒也明白了七七八八。一想到會被高著20級的，而且也是來自各大俱樂部公會的高手聯合追殺，之前剛降低的形象立刻又回去了，并且又是提升了幾分膜拜：果然是大神，走哪都是這么拉風。

看到那方向幾人朝著邊筆直跑來，葉修警惕，但也沒慌張，既然心里早有提防，他練級時選地都是注意的。一路殺怪走來，走的都是那種比較開闊的地區，就是便于及早發現這些不懷好意的家伙。此時看到直奔而來的玩家一共是有五人，但其他方向卻是沒有這樣的動靜，這到底是不是什么伏擊，葉修倒也拿捏不定。

待得五人又近了些，看清五人頭頂的公會稱號后，三人卻都是一怔。

這五人所掛的公會名，赫然不是任何一家俱樂部公會的名字。這俱樂部公會因為游戲設定的限制，上限也只能是一萬人。但是任何一家戰隊，支持者都肯定不只萬人，所以各俱樂部公會還會建立不少分會來接納支持者，但這些分會名稱，通常也都會掛以明顯的公會名標識，讓人一看便知。眼前這五人，確實一點看不出和任何一家俱樂部公會有什么聯系。

“是義斬的人。”這時陳果卻是已經叫出了對方公會的名字。

“嗯？是什么人？”葉修問著，聽陳果的語氣，這公會好像有點來頭的樣子。

“義斬天下，是個玩家公會，也挺強大的，會長叫戰樓蘭，聽說是個富二代，拿錢堆起了這么一家公會。”唐果給葉修介紹著，網游里的東西，葉修確實是挺久沒關注了。這種玩家公會的起起落落，他又哪里會知道。

“哦......”聽了陳果介紹葉修也挺明白，不管什么樣的網絡游戲，都無法阻止人民幣戰士的強大。錢砸進去，縱然技術沒有，搞一身強悍的裝備，也足以欺負絕大多數人。更何況，人民幣戰士就沒技術，這也算是一種誤區。舍得砸這種大錢進來，多少也證明了對這游戲有愛的，技術再怎么說，也不可能爛的跟個小白似的。

所以對于這類玩家，葉修倒是沒什么歧視。相反，他還挺羨慕的。

有錢直接砸到裝備，這得省下多少事啊......

“這人和俱樂部公會應該是沒什么牽扯的。”陳果繼續介紹著（，）那邊斬樓蘭五人來得也快，越走越近，一路上小怪看也不看，毫無疑問，確實是朝著三人來的。既然不是俱樂部公會來尋仇的，這人什么來意，葉修也是猜了個七七八八了，沒辦法，自己最近真是火啊！

到了近前，這五人才放慢了速度。不過都是游戲里的角色。不過五人這身上的裝備，卻確實是體現出了非比尋常的氣場。如葉修這種老手，幾乎不用去查看對方的資料，只看這些裝備的造型模樣，就知道個頂個的都是極品。要知道，即便是在職業圈里，也不是說每個角色從頭到腳都是自制裝備，很多裝備也就是網游里搞到的橙裝。這種游戲正常產出的裝備，在網游中擁有的人倒也是蠻多的，自然更是難不倒一個人民幣戰士。

這五人的裝備，走在網游中絕對足以讓任何一個玩家眼紅。尤其是正中的，頭頂斬樓蘭的這位，角色肩扛的那把重劍葉修都認得。這把劍叫“斬鋒”，６５級粉武，雖非滿級７０級武器，確實在職業圈中都會有劍士選手選用的武器。

這把重劍最特別的一個附加屬性，是讓角色的攻擊與角色的物品快捷欄有關。在快捷欄里每放上一把武器，角色的攻擊力就會提升１０％。起點蝴蝶藍出品吧團上

而在榮耀中，物品快捷欄一共有１２格，也就是說，全放上武器的話，角色的攻擊力將得到１２０％的提升，這絕對是超級變態的。從理論上來說，“斬鋒”是榮耀中攻擊力的極限。而“斬鋒”的這個附加屬性，如何能自制出來，是從這把武器出現在游戲里開始，就困擾了俱樂部的技術團隊至今的技術難題。
