第984章 誅仙老板

第九百八十四章 誅仙老板

兩隊都來了粉絲團，那難免要交流一下。誅仙那邊，戰隊與粉絲的交流一團和氣，戰隊感謝粉絲的支持，粉絲不住地給戰隊加油打氣。

興欣那邊，交流卻是一團匪氣，包子和眾人熟那是沒得說的，唐柔那也和大家不陌生啊！只是唐柔平時游戲里各種威武彪悍，雖然說話是女聲，但興欣的諸位沒少私下里懷疑。現在真人看到了，非但就是姑娘，而且還是個這么漂亮的姑娘，大家頓時都有點不好意思說話。。

除了他倆，還有羅輯，那在興欣公會里混得也久，而且給大家提供過不少攻略一類的東西。在新手菜鳥們眼中，羅輯那也是大師一般的高玩。現在看到混上了戰隊，誰不得點頭說一句：果然是高手。

喬一帆的一寸灰，因為代練比較多，所以和興欣公會的玩家交流不多。不過總也是公會中掛名的，也是一個身邊人，總有一份親切在那。

興欣這邊氣氛熱烈，引得保安頻頻關注，興欣玩家們也就不敢太輕舉妄動。觀眾席和選手席之間是有一段隔離區域的，也是為了保證場邊選手的安全，按規定觀眾是不允許走入隔離帶。不過有時候有粉絲想求選手簽名，在得到選手同意后，保安偶爾也會睜只眼閉只眼。不過今天的興欣眾已經因為生事被架走一人了，被現場保安視為重點監護對象，當然別再指望會給他們網開一面。大家聊得高興，卻也只能隔著那么一條隔離區喊來喊去。

誅仙那邊客氣的交流，三言兩語也就完了，結果就見興欣這邊歡聲笑語，沒完沒了，一個個都是心情復雜。有點羨慕興欣他們那種打成一片的氛圍，但同時又有點鄙視興欣眾的草莽氣息。可是轉念又一想，都不要往多里數，就葉秋大神一個人的身份，就高過他們誅仙全隊，鄙視人家草莽，自己拿什么身份去鄙視啊？

誅仙戰隊的選手們一時間都有點失落，呆呆地坐在席位上等比賽開始，他們身后的粉絲團，此時也沒了聲息，坐坐在座位上看著興欣這邊。要說羨慕，那作為粉絲才是真的羨慕，如今的職業戰隊高高在上，選手都是明星，距離玩家越來越遠，這樣的朋友般的接觸，真的只能是奢求了。

看到興欣那邊那么熱鬧，自家這邊這么冷清，誅仙戰隊的選手席中，一人微笑著轉頭和身邊人說了幾句，那人點了點頭后，兩人就一起站起身，微笑著就朝興欣戰隊這邊走了過來。

這兩個人，葉修其實一早就注意到了。誅仙戰隊陣中可從來沒有出現過這么兩個人，今天是他們首次亮相。但他們又不可能是選手，線下賽并不允許臨時更換選手。

再看這兩人，右手一個，年紀看起來略大，估計在三十歲上下，左邊的那位看起來就要年輕一些了，估計在二十五、六歲上下。

看到兩人直朝這邊走來，葉修當即也就迎了上去，其他人注意到后，也都停止了聊天，將目光全都放到這兩人身上。

“葉神你好。”兩人過來，也是主動打起了拖呼。

“兩位是？”“張簡。”右手那位年紀較大的先介紹了一下自己。

葉修聽后稍一愣，又仔細打量了一下張簡，很快就已經想起了：“是你？好久沒見了啊，沒認出來。”“我們這種小人物，能被葉神聽到名字記起來就已經榮幸之至了。”張簡笑道。

“哪的話。”葉修也笑了笑。

張簡也是一位拓荒時代的職業選手，當時的誅仙戰隊隊長，連續兩年率領誅仙戰隊在聯賽中墊底。相比起連續兩年奪冠的冠軍隊隊長，絕對是聯盟中最遙遠的距離，從這方面來說，張簡說自己是小人物，倒也不能說是自謙了。

不過論個人實力的話，張簡其實遠沒有墊底那么渺小。但在競技圈，實力有時候并不能和成績劃上等號，而成績，才是最有說服力的力證。誅仙戰隊連續兩年墊底，爛到不能再爛的成績，讓這位誅仙戰隊的隊長兼王牌受盡了指責。

第二賽季，聯賽開始出局制，墊底誅仙戰隊出局，但是張簡卻受到了一些戰隊的邀請。就在人們都以為他這下肯定會乘機逃離火坑的時候，他留下來了，頂著壓力，終于將誅仙戰隊又帶回了聯盟。隨后，宣布退役。

這之后，就再沒有了這位選手的消息。那個時期榮耀聯盟還沒多繁榮，職業選手也賺不到多少錢。退役之后的選手，都得過起平平淡淡的常人生活，而他這么一位爛隊中的選手，顯然不會得到什么追蹤了解。

沒想到這么多年過去，居然又在榮耀圈中見到這人，而且他還又和他曾經奮斗過的誅仙戰隊站在了一起，難道是這幾年他發家了，然后把誅仙戰隊給收購了？

葉修心下正猜想呢，張簡卻是把一邊的那個年輕人介紹給了葉修：“這位是我們誅仙戰隊的老板，蕭杰。”“哦？”葉修還正猜張簡是不是老板呢，結果轉眼正主就被介紹出來了。說起來誅仙戰隊原來的老板是誰葉修還真不知道，常先送來的誅仙資料上也沒有。不過眼前這人，不過二十五、六歲的年紀，顯然不可能是一直以來的誅仙老板，那時候的他才多大？十六、七歲而已啊！

結果這邊介紹完，葉修問過好后，安文逸卻是意外地湊上來問了一句：“蕭杰？是那個蕭杰嗎？”

結果就見這位年紀的老板笑著點了點頭：“就是那個蕭杰。”“什么人？”葉修等人都看向了安文逸。

“是個暢銷書作家。”安文逸說。

“作家？”葉修撓頭，這個身份讓化特別的生疏和遙遠。魏琛則更寬張，聞訊大步趕來：“作家在哪呢？讓我看看，我還沒見過活的作家呢！”

陳果呢，這時其實也有點好奇，不過總算沒像魏琛那么夸張。因為從魏琛那里，她看到了一股子濃濃的除榮耀外不學無術的氣息。

“作家你好，幸會幸會。”魏琛上前抓了人家的手，還來回窮搖。

“魏老大。我小…時候也看過你的比賽。”蕭杰笑道。

“哦哦，是吧！要不要我的簽名呢？哈哈哈哈。”魏琛毫無廉恥地說著。

蕭杰笑而不語，很顯然，他不是魏琛的粉絲。不過從他的話里，至少已經透露出了一些信息，他也是持之以恒關注著榮耀的一個人。

“蕭老板看來是誅仙戰隊的粉絲啊！”葉修這時說道。

“是的，這么多年來一直都是。”蕭杰說。

“那挺不容易的。”葉修說。

那邊張簡立時翻了個白眼。這話說得，略有點嘲諷，但卻是事實。誅仙如此渣爛的戰隊，居然還能吸引到一個粉絲數年如一日的堅持支持，這確實是件很不容易的事。

“呵呵，確實。

”這不，連蕭杰自己都承認“誅仙的成績一直都不好，真讓人著急。不過過去只能干著急，現在總算好了，自己也有能力了，可以幫到戰隊了，挺欣慰的。”

“誅仙也該很欣慰的，可以有你這樣的粉絲。”葉修說。

“呵呵。”蕭杰笑了笑，本來又想再說什么的，卻看到裁判朝著他們走來，看到雙方都望了過來，裁判隨即招了招手：“雙方準備，比賽馬上就要開始了。”“那有什么話，我們打完再說？”葉修說道。

“或者邊打邊聊也是可以的，挺想聽聽大神對比賽的看法和高見。”蕭杰說。

“沒問題，反正我們兩家挨得近。、，葉修說。

“那請。”

“請。”

兩人說是請，可沒真就扎堆往一起坐，而是先各自回了各自的選手席上賽前準備去了。至于“祝你取得好成績”一類的話那當然是不會說的，眼下雙方是對手啊，祝對方好成績不是就于祝自己渣掉一樣？這客套話放到這里說顯然就是純粹的虛偽，雙方果斷忽略掉了。

興欣眾人回到了選手席，但心里其實也都挺不平靜的。誅仙戰隊和蕭杰是個什么情況，這么幾句話已經完全可以聽出來了。

蕭杰以前就是誅仙戰隊的粉絲，一直支持這支戰隊，只可惜這支戰隊一直很不爭氣。結果這個當初的少年，一天天成長，現在成了一名暢銷書作家，混成了成功人士，于是干脆就把自己支持的戰隊給買了下來。粉絲支持到這份上，在榮耀史上可算是前無古人了，能和他的瘋狂一較高下的，大概只有玩榮耀玩到直接自組戰隊建立俱樂部來職業圈玩的義斬那五位闊少了。

誅仙戰隊這神奇的跡遇，這下算是了解了，不過這對于掌握眼下比賽的勝負并無什么幫助，別因為這事思想開小差才好。

看到比賽即將開始，田七阻止了眾人再去騷擾興欣諸位，指揮著拉橫幅的拉橫幅，搖旗的搖旗，吶喊的吶喊，立刻又開始加油了。誅仙的粉絲團們當然也不甘示弱了，立刻和興欣這邊展開了針鋒相對的斗爭。

誅仙戰隊這邊呢，蕭杰果然坐了一個離興欣這邊最近的位置，笑著朝這邊看了一眼后，他們隊的第一個選手，就已經起身上場了。

二更來了，最近的穩定大家熱淚盈眶了吧？快來點
