第604章 初定六人

第六百零四章 初定六人

››››第一卷第六百零四章初定六人

第一卷第六百零四章初定六人

小說：

蝴蝶藍

提醒書友注意休息眼睛喲!

昧光很快也被拖進群來，這葉修陳果都還沒說什么呢，包子入侵已經站出來無比嚴肅地訓話了：“小子你給我聽著，這次能讓你加入這么高端的群，多虧了我向老大求情，你要珍惜機會，把握未來，不要給我丟人知道嗎？”

“滾滾滾滾滾滾滾！！”昧光在包子入侵之后飛快地跟出了七個字，體現他在這段時間里手速的進步。只恨這里是……群里發消息，包子入侵得以一次性就把消息全發了出來。可想而知這里如果是語音的話，昧光一定已經飛快地打斷了包子入侵有七次之多。

“看到這里是什么地方了嗎！居然在這里撒野！”包子入侵頓時勃然大怒。

“別吵別吵。”葉修無奈只好出來講話。

“聽到沒有，不要吵！”包子入侵很認真地在附和。

葉修和味光顯然都已經對包子入侵很走了解，知道這種地方向包子入侵陳述這個“別吵”其實也是包括他在內是沒有啥意義的，于是干脆也就不計較這問題。昧光也是看到了群的名稱，發了個激動的表情問：“要成立戰隊嗎！”

“是呀，你有沒有興趣？”葉修問。

“我也可以嗎？”昧光很忐忑。

“當然不可以，但你可以努力。”

昧光正準備誠懇地說“一定努力”什么的，但跟著才發現這人模人樣的一句話走出自包子入侵，回復頓時又變成了一個“滾”。

“呃，你最近練得怎么樣？”葉修問。

“有點進步。”包子入侵搶答。

味光“……”

“多少級了？”

“和我一樣。”還是包子入侵。

昧光：“……”

“我們這個戰隊，會報名下賽季的職業挑戰賽呢，也許有機會進軍職業圈。”葉修說正經的。對于招攬而來的任何人，這一點顯然是必須要說清楚的。

“那必須的。”包子入侵。

昧光“……”

“怎么樣？有沒有想過當職業選手？”葉修接著說道。

“做夢都想。”包子入侵。

昧光終于被攪合得有些不確定了：“是在和我說話吧？”

“是啊“”葉修也無奈了，不得不點、名：“包子你先別插話啊！”

“好吧！”包子入侵答應了，“昧光，老大問話你自己答啊，怕什么？”

昧光發了一張可刷屏用的頭撞墻的表情。

“好了回到之前吧，職業選手有興趣嗎？”葉修問。

“職業選手，我也可以嗎？”昧光有些激動，又有些忐忑。雖然理論知識扎實，但是實戰水平低端，昧光終歸還是不敢自封為高手。

“有決心的話，沒有什么不可以的。”葉修說。

“那讓我試試吧！”昧光立即表態。

“那可要加倍努力啊！”葉修說著，昧光之前的水準他早就領教過，而且因為昧光在某些方面確實有特別之處，所以對昧光也有迂認真的觀察。在操作方面，昧光完全沒有像唐柔或是包子入侵這樣早有基礎的手速，基本是從頭練起。不過從這小子研究攻略的勁頭來看，也是一個肯下苦功鉆研的人。這樣的鉆研精紳，是葉修看好他的信心來源。他相信昧光雖然成長所需要的時間可能會比較長，但只要有一個方向，不要半途而廢，肯定也能達到職業水準。至于再之后能取得多大的成就，那就也要看機遇和自身了。

“好的好的，我一定努力。”昧光確認了這次的話走出自葉修這邊后，連忙積極表態。

“加油加油。”葉修發了個“奮斗”的表情。

“不行了！現在沒有比賽可打實在是讓我焦躁得不行，我必須回游戲里去釋放一下我的能量了，我去了！”包子入侵發了個狂吼的表情后，火速閃回了游戲。

“泥馬，真是煩死了……。”昧光終于得到一個可以安靜吐槽的環境。

“呵呵……”除了呵呵，葉修真得也不知能說什么了。

“還有沒有其他什么事了？沒有的話，我也回去游戲了。”昧光說著。

“呃，是不是留一些聯系方式？方便以后有事聯系。”一直默默沒怎么說話的陳果，這時吭聲了。

陳果的……名也是逐煙霞，所以昧光一看立刻知道這是哪位。在第十區的興欣公會，君莫笑去了神之領域后，經常就是一個角色為逐煙霞的小號在張羅事情。雖然不掛名，但實質上是興欣公會的會長，擁有和會長幾乎一樣的權限，這一點身在公會的昧光是很清楚的。

“應該的。”昧光一邊說著，一邊報上聯系的電話，一邊又問：“證件什么的是不是也需要啊？到時候報名的什么的。”

職業挑戰賽那是官方主辦的正規活動，那肯定是要實名制的。昧光此時像是惟恐報名時會把他忘掉般的，已經迫不及待地想來個木以成舟。

“報名還早呢，得到這賽季結束，不過你現在給來也行。”葉修說著。

這昧光立刻麻利地報了身份證號之類的資料。

昧光，真名羅輯，現年１８歲，是市某名牌大學數學系的二年級生。

“名牌大學！了不起呀，１８歲就大二了？”陳果八卦之魂燃起來了。

“哪里哪里。”昧光連忙謙虛。“數學系……，學得好嗎？”葉修問。

“喂喂，人家可是名牌大學的！你明不明白。”陳果說道。她是高中后就極學開始打理網吧的，身邊這位更牛掰，從了解到的履歷來推斷應該是初中畢業的年紀就為玩游戲離家出走了。陳果覺得以他們兩個的情況，十分有必要對這樣的名牌大學生表示一下欽佩。

“好好學，很有用。”葉修說。

“你懂什么呀？”陳果鄙視。

“對于游戲而言，數學是非常非常非常重要的一門學科。學好一點，肯定有幫助。”葉修說。

陳果無語了，感情這老兄還是從游戲角度出發才在這建議人好好學習的嗎？如果不是一個對游戲而言非常非常非常重要的學科，這貨不會鼓噪人家干脆放棄學業專業游戲吧…

“嗯，我知道。”昧光說著。本身就是數學專業的學生，顯然更加了解這學科有多大的用途。

“我這邊還有些資料呢，你可以試著研究一下。”葉修說。

“哦？”

葉修隨助小窗昧光，給他傳過去了一些資料。

“這些是普通游戲區的，等你來了神之領域，還有一些這邊的。”葉修說著。他給昧光的，正是魏琛對于技能書的研究成果。此時葉修進一步認識到昧光的身份，覺著這些東西交給昧光沒準能有更多更新的發現。要知道魏琛那貨不過是個混混出身，退役這么多年，估計也沒可能自學成才。他的研究，大多是憑經驗、憑直覺、憑實驗，然后推導出來一個結論。像昧光這種有知識的家伙，才是真的能解構出這當中所存在的各種因素和相互關聯。

就算他還只是個大學二年級的學生，但葉修深信魏琛同志的學歷應該是停留在初中三年級。社會閱歷或許能增長他的見聞，豐富他的見識，但數學這么高精尖的技術，顯然不是可以用這種方式獲取的。

“啊，這個……。”昧光游戲這么久了，哪里還會不知道技能書的價值，此時收到材料，翻開看了幾頁后，立刻夫為震驚。

“機密材料哦！”葉修說。

“當然！”昧光回道。

“有時間的話來看看吧！”葉修說。

“嗯嗯……。”昧光答應著，似乎已經很有些迫不及待了。

陳果對此卻是有些遲疑。昧光畢竟只是結交于網絡的一個朋友，目前雙方說是要一起組戰隊，但說到底也就是個口頭協議，沒有什么真正的約束。而現在葉修已經把這么重要的東西交給了對方……。

照陳果的想法而言，這有些太冒失了，但看葉修對對方付出如此信任，她卻也不好意思去說什么。畢竟，東西都已經給人了，現在說什么也沒用，還不如跟著葉修一起信任這個名牌大學的一流人才。

“那個包子的情況你都知道嗎？”陳果這邊把小手冰涼，昧光等人的資料都是整理到了一起，包子入侵這邊之前卻是沒來及說這些。

“除了名字，其他大概都知道吧！”葉修說。像包子入侵這樣的熟人，平時一起游戲聊天的過程中就已經有過一點一滴的了解。像昧光也是，年紀很輕，這點葉修早就知道。

包子入侵這邊電話倒是早有留迂，至于他是干什么的……，某次無意閑聊中有透露出來據說是網吧里看場子的。這么說來的話，貌似和魏琛有相當的淵源，都是混混一類的嘛！不知道這兩人湊一起會不會很有感覺。

“包子的真名沒有說過嗎？”陳果整理大家的資料，包子入侵的姓名卻還是空的。

“這個沒說過，回頭問下就好了。”葉修說。

“嗯。那現在的話，你、小唐、老魏，再加上小手冰涼，包子和昧光，已經六個人了！”陳果激動。

六個人，這是一支戰隊的最低要求，也是正常比賽所需要的人數。不過聯盟的規則在這方面并沒有定死。人數不達標，也不會直接被取消資格，人少也可以打，只是人少勢必是要吃虧。

比如五人的話，那么或者單人賽里放棄一場，或者組隊賽里以二敵三，以上二選一。

再之后的團隊賽里，也就是五人出陣，沒有替換，等于比對方少一人的形勢。

會留下這樣的規則，也是職業圈早期艱苦的緣故。那時候太多的戰隊人員沒有如今這樣的規模，只是打底的六人，一旦有人有點特殊情況，立刻尷尬。直接就判失去資格的話，那會有太多的比賽被取消，所以才會留下這種人數不夠自己負責的規則。

但是，打比賽時人不夠可以就這樣湊合，在報名階段，沒有六人以上的話是無論如何也不能通過的。現在興欣戰隊六人倒是已經湊齊，而且沒有哪個是隨便拉出來湊人頭的，這一步算是踏出得比較不錯。

暗夜，更新悄然而至，你在等更嗎？你等更等到無法入睡嗎？你等更無法入睡的過程中投票了嗎？這章罷大家先休息吧，我會試著繼續寫，但能不能寫出來實在不敢保證了，最近亂七八糟的……

.Emai:kafeiali玉n
