第761章 有繼續,有離開

第七百六十一章 有繼續，有離開

游戲生涯

第七百六十一章有繼續，有離開

于鋒的訪問在此時當然很受關注。正在風頭的報道，媒體倒也不敢亂做真實的采訪記錄，加上合理的分析，一切都顯得真實可信。

于鋒的選擇，爭議也有，不過不算太激烈，更多的人還是可以理解的。

榮譽、薪酬、地位……，

每個人的追求，無外乎都是這些東西。職業圈如是，放大到整個社會，也不過如此。只不過在競技圈中，榮耀是至高無上的，是每個人都十分向往的。但是這也并不意味著為了追求榮譽，每個人就會舍棄一切。

也有的人，為子地位，或是為了高薪，可以做出適當的退讓。

追求榮耀，藍雨無疑比百花更具備條件，但是于鋒顯然更重視自己在戰隊的地位。作為一個正處在上升期的全明星大牌，有這樣的追求，完全值得理解。任何一個有心氣的選手，恐怕都不會甘于在一家戰隊始終只是第三號人物。心情更激烈點的，或許還會覺得這是對自己的不重視，離開，自然在所難免。

也正是因為這種原因，霸圖戰隊現在的紙面實力才會讓人覺得匪夷所思。如果不是到了職業生涯的幕年，對冠軍的向往已經超越對其他一切的訴求。林敬言，或是張佳樂，這種原本戰隊的王牌選手，或許寧可退役也不會跑到一支隊伍中給隊中強勢的王牌選手當助手。

對于鋒的采訪被公布后，百花戰隊終于也開始配合著進行新賽季的宣傳。這段時間他們已經背負了太多的罵名，但從來沒有出來做過什么公關。現在配合著實際行動，公關顯然更有力ā顯然也是知道之前的連續轉會，怕不是耍耍嘴皮子就能讓粉絲安靜下來的。而現在，配合實打實的動作，實打實的口號，安撫才能有所效果。

雖然如此，對于出場百花繚亂粉絲們依然不能理解。不過百花戰隊利用媒體發出一些聲音后，總算也是做出了一些解釋。

百花戰隊賣出百花繚亂，并不意味著放棄了彈藥師這個職業。下個賽季，部遠將繼續得到來自俱樂部的支持。而這一次，支持更加貼心。戰隊不會強逼這位選手去適應百花繚亂這個角色，而是會針對他的特點，打造一個更加適合他的彈藥師角色。

角色應該是為戰隊服務的，而不應成為戰隊的掣肘。一個強力的神級角色，固然是讓戰隊的實力大增，但在某種程度上來說，卻也是限制了戰隊的格局，抹殺了更多的可能性ā戰隊的舉動，就是要打破這種掣肘，讓百花戰隊走一條合適當前局面的道路，重新發展起來。

面對采訪，百花戰隊的發言人侃侃而談，這番很有道理的言論，

終于是贏得了不少粉絲的支持。

目前沒有特別突出的彈藥師選手來繼承百花繚亂，這是第一個事實。

張佳樂的復出，全是為了冠軍，為此他愿意犧牲一切ā戰隊有這樣那樣的舉動，卻也比不了霸圖戰隊現在這四個王牌選手的合作來得強勢，他已經鐵了心要加盟一個這種更有機會捧冠的隊伍。這是第二個事實。

結合這兩個事實，百花戰隊強留百花繚亂，還有什么意義呢？留在戰隊，無非也就是個念想，賣出拿到這一千六百萬，卻可以在未來的發展上出大力，這，倒也同樣是發揮了角色價值為戰隊服務。

第三周周末的這一轉會，將話題直接延續到了第四周。網游里新刷新，精英玩家們照常得要忙碌。但更多的玩家被這一段時間不斷的轉會liáo撥得心癢難耐。新的一周，所有人都在張望著是不是有什么新的轉會發生。

結果這一周里發生的事，總算是一直以來都有伏筆，不像前三周一次又一次地那么出人意料了。

微草戰隊副隊長鄧復升，在上賽季結束時合同就已經到期。但在經過這段時間的考慮后，他放棄了和微草戰隊續約一年的機會，同時也拒絕了來自其他所有戰隊的邀請，宣布退役。

鄧復升在職業生涯拼博了也有六年之久，不過他不是那種一入聯盟就光華奪目的大神選手。鄧復升的職業生涯頭三年異常漂泊1三年換了三支隊伍。不過這些并沒有影響到他的心態和狀態，無論在哪支隊中，鄧復升的表現都是異常勤勉。這終于讓他得到了強隊的青睞，

在職業聯盟第六賽季，受邀加入了第五賽季剛剛奪得聯盟冠軍的微草戰隊。隨后在次年的第七賽季，和微草戰隊共同獲得了他們的第二個總冠軍，又連續兩年入選了全明星。

鄧復升無疑是一個很幸運的選手。聯盟中有多少大人物，為求一冠拼盡一切卻一無所獲。而他中小戰隊出身，隨后在搭上了微草的冠軍車后，順勢就拿到了一個冠軍獎杯，不知讓多少人陰陽怪氣的狂吐酸水。

鄧復升是一個很知足的人。他清楚自己天賦有限，能在微草這樣的戰隊混到一個位置就已經是他的極限了。而他竟然還成了戰隊的副隊長，成了全明星選手，更跟著戰隊一起拿到了一個冠軍。對于那些陰陽怪氣的嘲諷，他從來沒有生氣還擊過，只是樂呵呵地接受著運氣的說法，從來不提自己的勤勉。

而現在，鄧復升年紀也不小了，他在微草己經獲得了一切，在微草需要換血的時候，他選擇了讓位。面對其他戰隊的邀請，鄧復升也沒有什么念想，他已經知足，并不覺得自己繼續堅持下去還能獲得更多。

鄧復升的退役平平靜靜。

因為他本就是一個很平凡的人，成績是招人妒忌，但是除此以外也實在找不到任何可以批評他的地方。至于總說運氣不好，用微草戰隊王杰希罕有的譏諷回擊來說：如果運氣好也是錯，那我倒愿意錯上加錯。

鄧復升的退役來得也不突然。一般選手的續約會提前半年甚至一年開始，但鄧復升的合約一直沒有續簽，就是因為他已經表態想思考一下未來。他這個年紀，退役當然是很容易被人想到的一件事。

而現在，他做出這個決定。微革戰隊方面率先對此表示了遺憾，當然有關未來的祝福也是不會少的，同時也宣布會在假期間組織一場友誼賽作為鄧復升的告別賽，借此感激這位老將為微草幾年來做出的貢獻。而鄧復升之前效力過的中小戰隊，此時也有站出來講幾句，回憶幾句當時鄧復升在他們戰隊里的情景，夸幾句鄧復升的為人。就連曾經做過對手的人，這種時候也難免說幾句好聽的。

離別是傷感的，卻又不乏溫馨。彌漫著爭執硝煙三周之久的榮耀圈，終于因為一位老將的退役而眾口一詞了一次。

每年的夏天，各種熱鬧的轉會是一出戲，而這種到時間退役的老將，卻也是年年都有上演的。去年的張佳樂退役無疑是最大牌的，而且退得突然，一時間滿是爭議，全沒一般選手退役的傷感和溫馨。今次夏天，轉會市場風風光光。現在鄧復升的退役，總算是給這個夏天增加了一些不一樣的東西。

這個夏天，可能退役的選手中，鄧復升是最大牌的一位了。

有為了理想繼續拼搏的熱血，也有到了日子不想再繼續的遺憾和傷感鄧復升算是離開的很平靜的一位，他沒有創造什么奇跡，也不是什么傳奇，但是卻在聯盟中留下了他的足跡。告別榮耀的鄧復升將開始他的新生活，然后職業圈的理智，不會因為一次驚心動魄的轉會而動搖，更不會被一個選手的退役而左右。

鄧復升退役，很快大家想到的都是微草會找什么人來填補鄧復升離開后留下的空白。微草這樣的戰隊，隨便一個舉動那也是足夠牽動整個聯盟的。

鄧復升之后，最優秀的騎士選手毫無疑問是三零一度戰隊的選手許斌。甚至在很多人的看法中，許斌是比鄧復升還要優勢的，只是受置于自身戰隊的實力。

許斌是第一人選，但是除此以外還有不少。相比起目前的彈藥師職業，圣騎士不知道要繁榮多少。這其實也和職業的性質有一點關系。圣騎士在網游中是MT職業，而MT職業的難度向來就號稱是比輸出或是治療這些職業要大的。

榮耀網游并不全是防御輸出加治療這樣的鐵三角結構，但MT職業玩起來難度頗大，這一點倒是沒什么改變。

玩圣騎豐的玩家，那本身就是對自己的水平有一定信心的，玩不好的，在團隊里的生存難度就很大了。這個職業，著實是一個出高手的地方，于是繁衍到職業圈來，圣騎士這個職業的選手素質都特別突出，這也是導致很多人對鄧復升特別不服氣的原因之一。

在從鄧復升的離別傷感中走出來后，八卦黨立刻再度活躍。個個開始為微草戰隊下一本的組隊方針出謀劃策起來。

第二更到啦！這次去洗個澡，回來繼續寫第三更！！。。.。

更多全文字章節請到神馬閱讀，地址：

如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
