第477章 差距

第四百七十七章 差距

在發現君莫笑的蹤跡后，公會所有隊伍幾乎都熱鬧起來。君莫笑，是要不惜一切優先處理的，毀人不倦，那不過是個添頭。

三大會長此時也是異常激動。三人此時屏幕上都開著荒野小鎮的電子地圖，問明坐標后，瞬間掌握君莫笑的所在，立刻開始部署。

“不要急，布好圈子，逐步收縮，他跑不了。”春易老在一旁說著。攔了毀人不倦的金香一隊半人是嘉王朝的，身后一直追趕毀人不倦的是中草堂的，藍溪閣的人馬此時倒是還沒有直接介入在內，春易老的觀感相對來說比較冷靜一些。

“對，這家伙看來是打定主意不想下線的，我們就陪他慢慢玩一下。”天南星也在說。

“他突然跳出來干了什么？”春易老問。

“聽說是干掉了嘉王朝的金香。”天南星說著，又是很想看一下陳夜輝的神情。君莫笑的舉動，是在對嘉王朝進行反擊嗎？先前突圍時就說有拼死干掉一個槍炮師，就是嘉王朝的，而現在又干掉了一個，而且是嘉王朝的核心成員……

一想到此，天南星悄然和春易老開了個小窗。

“葉秋好像是在針對嘉王朝。”天南星說著。

“嗯”

一到消息模式，春易老立刻言簡意賅起來，連標點符號都懶得打。收到這回復的天南星心頭立刻有團火在冒。他們中草堂和藍溪閣本來就不對付，他也是超討厭春易老這臭毛病。此時著實不想再去理會這家伙，而后立刻也是反應過來：確實沒有必要去理會啊！自己這點盤算，自己家公會得利就好了，找春易老干什么？一想至此，天南星果斷關了小窗。他心中盤算著看有沒有機會可以坐山觀虎斗一下。反正君莫笑都是要殺的，他們殺還是嘉王朝殺都一樣。他非常不介意殺的過程中君莫笑能反噬嘉王朝幾口。

“注意封堵，不用太積極，看清楚君莫笑意圖。”天南星飛快地下了一條指示下去。

街道上，君莫笑和毀人不倦一起飛奔，身后追兵狂趕，能攻擊的都不會心疼技能，猛攻。

但這些都不是主題，君莫笑這跑著，葉修正游戲外和陳果對話，一邊的毀人不倦也是豎著耳朵，努力想偷聽了解點什么。

結果聽到最后葉修說什么“他們會不會覺得很自豪”時，毀人不倦實在是忍不住冷冷地“哼”了一聲。

“你以為你是誰？”超意外的，毀人不倦居然主動對葉修說話。

“我是一個沒有差點被包圍死掉的人。”葉修說。

“……”毀人不倦氣。

“兩次。”葉修還補充。

“各走各的！”毀人不倦果斷，前方正好一個路口，毀人不倦立刻右轉，結果君莫笑也是毫不猶豫地跟了過來。

“別跟著我。”毀人不倦說。

“你真是天才，三個方向，兩邊都有人，你走了第三邊，叫我不要跟來，你怎么不選有人的地方走？”葉修說。

“前邊左轉。”葉修說。

毀人不倦馬不停蹄地直走。葉修也沒理，他的君莫笑自己轉了左。結果轉了彎還沒三秒，那邊毀人不倦飛一般地沖了過來。

“別跟著我。”葉修冷冷地道。

毀人不倦欲哭無淚，他不想跟，但也不想死。只是被葉修這樣以牙還牙，著實有些受不了。毀人不倦毅然站住，回頭。

“矮油，現在的年輕人好有個性。”葉修說著，竟然也讓他的君莫笑轉了回來。

“干嘛跟著我！”毀人不倦立刻反擊。

“我是實在人。”葉修說。

“嗯？”毀人不倦沒明白這話。

“那邊人更多……”葉修給他解釋。

毀人不倦吐血，他完全找不出詞來描述心情了。

直走街道，攔路的是五名玩家。似乎知道兩人厲害，看到兩人正面沖來，沒有迫不及待地沖上來。反倒是立刻站穩位置，做好充分的準備等二人迎頭撞上。

毀人不倦看到前方一間空屋，身子斜沖向門。

“你想干嘛？”葉修問。

毀人不倦不解釋，直接沖進屋。葉修沒讓君莫笑進去，站在屋外冷笑。

結果數了一二三，還是不見動靜。

“再不出來你想死在這？”葉修懶洋洋地問著。

毀人不倦慢吞吞挪了出來，舉動有些尷尬。

“你怎么知道這間房沒窗戶？”毀人不倦說。

“看地圖啊天才。”葉修說。

“地圖上有標？”毀人不倦納悶。

“外接的電子地圖，你到底是菜鳥還是高手？”葉修說。

“高手！”毀人不倦回答得超自信。

“準備戰斗了高手。”

這兩人嘴上說著話，但角色的動作可沒慢上分毫，片刻間已經進了那五人的攻擊范圍。二人都沒有主動出手，他們準備見機行事。如果對方也不動，那就太好了，直接跑過去就成了。

從這點上來看，毀人不倦肯定不是菜鳥，顯然有著很豐富的跑路經驗。

攔路的五人，當然不會不動。死盯兩人越來越近的距離，隊中兩名劍客已經率先出手。劍光一閃，一人一個拔刀斬劈出，劍光交錯，觸目驚心。

同一公會，同一小隊相熟的兩人，配合也算熟練。雖然不比職業戰隊那樣的默契，但大家的配合方式，也大多是從職業選手那里學來的，不得其神，至少也得其形。

這個劍客二重奏，就是雙劍客配合的一種戰法。作為榮耀熱門職業，無論游戲里，還是職業圈，都時常可見。

但是劍光落下，斬碎的卻只是一道殘影，毀人不倦在劍光迎來的時候一個后跳閃過，立時一個影分身術，手快，技能出得就快，在眾人都不及反應的時候，留下分身，真人已過。

視角轉回，毀人不倦就看到了君莫笑，比他慢了一些，但卻是閑庭信步的模樣。毀人不倦沒有察覺到他使用任何技能，難道這家伙就是這樣散步一樣跑過來的？

毀人不倦有些不敢相信，但事實就是如此。

葉修的君莫笑確實就是這樣直沖著跑了過去，兩名劍客甚至都以為他們交錯的劍光已將君莫笑斬中，哪知這人卻是穿透他們的劍光，直接從他們二人當間沖了過去。

震驚！

就是因為震驚，幾人才慢了反應，否則像毀人不倦影分身術這樣的手段，他們不是沒有準備的。

但君莫笑這樣直接就從劍光里跑了過去，他們不僅沒有準備，連想都沒有想到。

“你怎么過來的？”毀人不倦忍不住好奇。

“跑過來。”葉修回答。

“怎么跑的？”

“就這樣。”君莫笑騰騰騰跑了幾步，給毀人不倦看。

別人或許以為這是在戲耍，但是毀人不倦卻立刻看出這幾步中的內涵。

是節奏！

簡單的走位，有節奏蘊含在其內。正是利用節奏的變換，欺騙了對手。對手以為斬擊可中，但事實上在節奏上是有偏差的。利用節奏上變化，躲過攻擊的斬定，原理就是這么簡單。

原理簡單，但能做到的人絕對都是稀有動物。

這不是熟練掌控好自己節奏那么簡單，還得完全判斷清楚對手的節奏，對方技能的節奏。而這些，是通過屬性、裝備、技能等階，還有玩家操作等一系列因素所決定的。一眼看破，談何容易？

是蒙得吧？

毀人不倦真不敢相信會有這種高手。

只是危機還沒過去，他沒功夫細想。兩人這樣隨口聊聊天還行，這樣深度一思考，容易走神，走神就容易出狀況。走路撞樹這種事不是只會發生在現實中的。

突破了這五人隊的小，前方暫無阻礙，只是后邊追兵變得更多。

“讓哥來給你上上課，好好教教你這樣的場面怎么應對。”葉修說著。

“我拾荒無數，什么場面沒經歷過？”毀人不倦一點都不謙虛。

“現在的場面，你肯定就沒經歷過。”葉修說。

“你經歷過？”毀人不倦說。

“哥在第十區的時候……”

“新區也好意思說？”毀人不倦鄙夷打斷。

“哥當年的時候……”

“想當年的事誰不會說？”毀人不倦繼續鄙夷。

“哥50級進神之領域，你有沒有！”

毀人不倦說不上話了，這個確實鄙視不了。50級進神之領域，這是他從來沒想到過的事，而眼前這人硬生生就做到了，人現在還頂著52的等級到處跑呢，而且掀起這么大的動靜。其實葉修說第十區，說當事的時候毀人不倦都已經信了。52級就能在神之領域引起風浪的人，走哪那肯定都是個禍害。毀人不倦只是口頭上有些不甘罷了。

公會眾一見君莫笑，立刻撲向對方完全無視他這個鼎鼎有名的拾荒之王，這讓他深深地受到了傷害。他一直以為自己是一個足可以讓公會談之色變的猛人，但現在看來，他的猛流于表面。公會們怕他、防他，但卻也從來沒有這樣大規模地圍堵過他。直接把一整個練級區都成這樣，眼前這貨難道是他媽的一年才一刷的b中的戰斗機嗎？

一定要好好觀察，看看差距在哪里！毀人不倦心下想著。

大家木有看錯！這是更新，今天的第一更。第二更還是在晚上RO！！
