第491章 強敵!

第四百九十一章 強敵！

“弟兄們，上吶！”前方隔海吶喊了一聲，帶頭沖了上去。這顯然根本不該是一個元素法師該干的事，元素法師火力雖猛，卻從來都是躲在掩護后的。

“你慢點！”斬樓蘭連忙沖上，硬是用身子把他擠到了后面。這邊一再強調對手強，要當心，這個前方隔海非旦沒有上心，反而是越來越帶勁。斬樓蘭了解這家伙的性格，所以有些惱火，卻也很是無奈。

“讓他們沖嘛，我們站在這，正好可以省省耐力。”葉修笑著說。

“小北，夜汐。”斬樓蘭叫了兩聲。兩個角色站到了立邊來，這三人都是近戰類職業，正常情況下的站位布陣，都是近戰職業在前。

前方隔海也是好乖乖候著了，只是手里的法杖一直不停地擺弄著。葉修在旁看到，知道這家伙不停地在操作弄出來的動作，看來是迫不及待地準備發動攻擊了。

葉修笑了笑，雖然他充當槍手的話，將擁有更遠的攻擊距離，不過看這前方隔海頗不及待的樣子，這第一擊就交給他吧葉修惟恐自己先來一槍的話，這家伙會按捺不住浪費技能或者是又沖出去。

“天雷電火！小北跳。”距離將近，葉修突然出聲。

“來了！”前方隔海一聲吆喝，一直在擺弄的法杖終于是猛然舉起。如果是一個菜鳥來看的話，或許會覺得此時放法有些為時過早。不過前方隔海可是大行家了，卻知道葉修這個指令下的，是完全考慮到了對方進行的速度和自己施法的吟唱，現在就開始操作，剛剛好。

“跳？”結果倒是小北疑惑了一下，不過好在他是一邊跳，一邊疑惑的。倒是沒耽誤。

“擋一擋法杖。”葉修笑。

北沒想到會是這種原因。他的位置正在前方隔海前面，前方隔海放法術，法杖所指的位置，就是法術要落下的地方，有經驗的玩家可以通過觀察是可以準確判斷出法術攻擊的位置。葉修讓他一跳，擋法杖，那也就是避免被對方看到下判斷，更甚至有可能是干脆擋了法師的動作，讓對方不知道這邊在攻擊。

轟！！

天空中悶雷先響。烏云滾出一道時，就必有一道雷光落下地上則是有紅光泛起艷亮得大地都似乎要變透明了。跟這就聽“砰砰砰”響，像是啤酒開蓋，那紅艷的地殼泥石翻飛，火焰一沖而起。

元素法師70級技能，天雷地火，是擁有光屬性和火屬性兩種傷害的一個法術。

街面一塊，立刻化身火光交織而成的網絡，在外看來簡直是密不透風，丟在里面的人要不死，真都有些對不起這囂張的光影效果。

葉修沒有做出任何其他指揮，只是死盯著這技能放出的區域。這光與火揉碎了堆在一塊的區域當中，人影都是模糊不清，但是，卻依然是以極高速地往外沖了過來。

“找死！”前方隔海驚道。

這天雷地火可是一個持續類的技能，雷與火隨機在范圍內爆發，被轟中一次，就有一次的傷害。所以這技能，被圈中了的話，站著不動，所受的傷害或許比急著沖過去反而要低。如果是有經驗的玩家，都中了這種技能了，通常會不動等技能結束。此時對方的人影居然還在朝外沖，前方隔海自然大為驚詫。

也就是一個轉眼的功夫，一道人影已經從火光中沖了出來。而這人渾身上下連個烏黑冒煙都不帶的，前方隔海頓時張大了嘴。就像被刀砍中，被子彈射中要出血一樣，這被法術轟中，也都會帶點效果。而這人周身上下完好，那只有一個解釋，這人根本沒被天雷地火打中。

“怎么可能？”前方隔海驚詫著，這人明明就是從天雷地火里直接沖出來的，而且戰斗法師可沒瞬間移動的技能，頂多就是踩了無屬性炫紋光環的話，移動會快些罷了。

眼前這戰斗法師可謂是全副武裝，腳下、手臂、雙手、矛尖、矛柄，五個部分各有白、紅、黃、藍、紫五色的魔法波動，顯然是加上五種炫紋狀態已經全部加持在身，現在獨自一個已經率先踩破天雷地火，戰斗一點沒比前方隔海差。

“天雷地火這技能，你得練成手動操作。”葉修此時卻沒像其他人一樣對這突然沖出的戰斗法師表示驚詫，反而是借機給前方隔海上起了課。

“啊？”前方隔海怔了怔。天雷地火的手動操作，是指在技能出來后，手動控制天雷和地火的攻擊位置。不過這技能系統自動來放就已經夠彪悍，這手動的時間，更多法師還愿意再往里面丟幾個技能來加高傷害，前方隔海一直也是覺得這樣更實惠，看職業圈里，好像手動運用這技能的也是比較少的。

就這短短一句話的時候，那戰斗法師卻已經沖到了跟前。腳踩無屬性炫紋的戰斗法師，移動速度是驚人的。

護在前方的斬樓蘭三人立刻迎上，斬樓蘭迎風亮劍，直接就一個沖撞刺擊，看意圖是想將這戰斗法師再頂回到天雷地火當中。如此簡單起手，正常情況想打擊一個高手簡直不可能。但是此時斬樓蘭不是一個人，他的左邊，同為戰斗法師的小雷推了一記落花掌，他的右邊，夜汐的柔道上前就是雙拳砸地，地雷震。

三人聯手，這攻擊范圍可就大了。再看這戰斗法師，不往左不往右，迎著斬樓蘭的沖撞刺擊就上來了，只是臨到近時突然一跳。

這一跳，避過了地雷震的沖擊波，但是，沖撞刺擊不是死招，一看對方跳起，斬樓蘭鼠標一移，手下狂劍士的劍尖也是挑起，依然直指空中的戰斗法師。

“后滾！！！”葉修此時喊了一聲。

“嗯？”前邊三人卻都是齊齊疑惑了一聲，都不知道他是在說誰。

“難道是說我？”斬樓蘭畢竟直面對手，估計提示應該是給他的。對于葉秋他已經沒有什么懷疑，他連忙就準備后滾操作，但是，就是因為多生了這樣一次念頭，竟然就已經遲了。

對方的戰矛半空毒蛇般刺空，斬樓蘭的劍尖雖挑，但最后，發現竟然距離對方差了那么一點，而對方矛長，這一扎出，竟然直接就捅到他身上了。

單臂一個大風車，這扎出的一矛赫然是一個圓舞棍，斬樓蘭就這么一個子一下子就被挑飛出去，空中像是坐了個過山力車一樣，摔回地上，卻是無法受身，圓舞棍那是一個強制倒地的技能。

斬樓蘭被摔在地的時候，也是戰斗法師一跳落地的時候。戰矛身后扯回后，身子一個前沖，卻又突得轉了180度，戰矛一探，兩點寒光，飛擊左右。

“我靠！！！”小北驚得目瞪口呆，他可是戰斗法師，認得這個技巧，這是把應該沒有把字低級技能里的連突，是兩下連刺。而現在，這戰斗法師竟然把這兩下連刺分擊了兩人，這是需要極高的操作才能做到的事情，尤其是此時小北和夜汐的站身，中間還有著一段距離呢！連突雙刺到這種程度，是小北完全無法想象的事情。

噗噗兩聲，這一擊也來得突然，兩人都是沒能避過。連突有一點點的倒退效果，現在分擊了兩人，效率效果有削弱，但兩人還是各自退了一個半身位。這戰斗法師跟著已經急轉過來，身子這正前邊，已經是沒了掩護的四人，戰斗法師連沖連揮手，一個落花掌就拍了過來。

毀人不倦反應最快，身子彈簧般射了過去，半空身子一折，雙腳踩去，用的是個雀落。

這技能發動快，攻擊的方向角度可以隨操作者任意改變，毀人不倦收拾其他玩家的時候可謂是百發百中。

“轟！”

落花掌拍出了。

此其同時，毀人不倦也踩到了這戰斗法師的肩上，他的雀落擊中了對方，但卻也沒能中斷對方這記落花掌。好在略略阻止了這一掌的沖勢，這一掌正面轟殺的前方隔海一個后跳避過了這一掌的沖擊。

毀人不倦踩著這戰斗法師肩膀就準備直接背身滑下，同時手中刀柄的長繩甩開，已經是準備一個背身縛首術。

“躲開！”結果這時他聽到君莫笑叫了一聲，毀人不倦茫然了一下，已見矛光一閃，他落下的身子就此停浮在了半空。跟著，大堆魔法炫紋攪合成一團，在這一擊之下，悉數送給了他。

轟轟轟轟轟轟！！！

半空之中接連不斷地魔法炫紋炸裂聲，毀人不倦的身子陀螺般地在半空中急轉著就被飛了出去，竟是被魔法炫紋硬生生給炸飛了。

就這會，前方又是雷火交加，對方的元素法師竟然也是用了一個天雷地火，剛剛被戰斗法師擊開的斬樓蘭三人，一下子就被這技能給籠罩在了當中。幾條人影，從前方隔海的天雷地火沖出，又是進了他們自己人的天雷地火。

雷火光影中一切都是模糊不見。雷電的聲音，更是把攻擊的聲音就掩蓋得差不多。但很快的，就見三道人影飛了出去。斬樓蘭散人被對方從陣中給轟殺出來。

斬樓蘭和夜汐一個受身操作后，半蹲在地。小北卻是直接一個狗啃屎摔倒了君莫笑的腳邊。顯然對方用的是無法受身的強制倒地技能。

跟著一個仿若電光凝結而成的小球，滋滋響著浮現出來，幾人看到都是一驚。

魔劍士技能：電光波動陣！！！
