第762章 報復

第七百六十二章 報復

游戲生涯

第七百六十二章報復

第四周過得還算平靜，鄧復升的退役激起了一此轉會傳言后。微草戰隊卻一直還沒有什么動靜。

當然，這只是在外界看來如此，實際上私底下會有怎樣的溝通卻是外人無法知道的。先前一波又一波的轉會，沒一次是事先有風透出來的，回回讓媒體措手不及。

而這一次終于是事先看到點苗頭了，一時間各大圣騎高手都被狠狠地注視著，一有點風吹草動立刻見報。弄得各大戰隊諸多選手不得不一次又一次地出來辟謠。這就是事先透風的壞處了，多方攪局，也指不定出個什么意外就把事給攪黃了。

“你覺得微草找誰來接替鄧復升會比較好？”

興欣網吧的諸位又怎么會不關注這些八卦。這天一邊掛著游戲一邊刷著各方風吹草動的魏琛，無聊詢問著葉修的看法。

“許斌吧！”葉修想也不想地答道“他也是風格踏割艮有耐心的一位選手，這點和鄧復升很像，應該很容易適合鄧復升在微草的位置。能簽下的他的話，對微草來說再合適不過了。”

“既然連你都看出來了，這轉會恐怕不容易。”魏琛話里總會帶點挖苦的。

“這樣的繼任者本就是最不好找的。多少人都盯著呢，能不乘這機會敲一下竹杠嗎？”葉修說著。

仿佛是要證明葉修從來都不會錯似的。這一周的周末，難得提前有風聲以至于謠言四聲轉會，終于塵埃落定。三零一隊的圣騎選手許斌宣布加盟微草戰隊，而這次轉會卻是一次交換轉會，為了得到許斌，微草戰隊付出的是他們隊中的另一位全明星級別的選手，柔道角色沾衣亂飛的操李亦輝。

微草和藍雨是近兩年里聯盟中唯二的兩支擁有三個全明星選手的戰隊。結果卻在這個夏天全部被打亂。

藍雨走了于鋒，微革鄧復升退役，現在又放走了李亦輝。雖然新來的許斌很有可能在新賽季融入微草后，成為新的騎士全明星但不管怎么說微草的全明星選手還是從三個變成了兩個。

在各大戰隊都在尋求補強，尋找突破的夏季轉會窗。兩大豪門戰隊一開始都沒有動作，一有動作，卻都是被削弱了實力的事情。沒人會覺得這兩大豪門會這么逆來順受，接下來的轉會市場上，這兩家怕也是要強勢出擊了。一時間八卦軍師們又是聞風而動又是給這兩支戰隊一起做了未來規劃…，頓時流傳出了無數無視其他戰隊需求，只以自家戰隊為中心隨意采摘的轉會計劃。

結果到了第五周正式出現的一次轉會報價，卻是讓所有人又跌了一次眼鏡。提出轉會收購的不是藍雨也不是微草，而是上賽季的冠軍，

輪回戰隊。

冠軍隊通常不會有大修改，只會尋求補強，輪回戰隊的收購計劃，就是為了補強。他們報價800萬，卻是盯上了微草戰隊在用李亦輝交換許斌后暫時無人使用的角色，柔道沾衣亂飛。

微草還未找到計劃…中的補強者，別人的手卻是伸到他們的鍋里了，這讓微草的粉絲們如何能夠忍受，頓時指著對方的鼻子就罵了起來。問題這只是正當的收購申請，又沒有什么做得不對的地方說來說去，微草粉絲也就是鄙視輪回戰隊暴發戶，癡心妄想什么的。

就在雙方粉絲你來我往的對噴的時候，兩家戰隊卻也進行了相關的扯皮，最終沾衣亂飛以950萬的價格被輪回成功收購了。

微草粉絲們在驚訝中閉嘴了，自然是引來輪回粉絲的陣陣嘲笑。

可是這也沒辦法，這種粉絲不了解俱樂部的意圖，搞出些烏龍結果被打臉也不算是什么新鮮事。畢竟俱樂部是不可能把自己的計劃公布給粉絲知道的，沾衣亂飛就算一開始就想賣，對外也不能就這樣聲張出去不然怎么把800萬的第一次報價扯皮到850萬？真要讓人知道了他們本就有出售的意圖，那輪回戰隊恐怕一開始的報價就連800萬都不會有了。

沾衣亂飛也是全明星級別的柔道角色，而輪回方面的柔道選手呂泊遠在上賽季的季后賽中表現特別出色這一全明星角色的加入，倒是一次很完美的補強。

至于微草完全拆掉了原本的李亦輝和沾衣亂飛的全明星組織合究竟是何打算？一時間也沒人能看得出。微草接下來會如何動作這和藍雨會有什么計劃…一樣，成了玩家粉絲們接下來很期待的一個問題。

第五周過半，七月結束，更炎熱的八月到來。

興欣網吧在這段時間的生意不錯，一行人在神之領域搶0也進行得tǐng順利，每天再看看各種轉會八卦，還有自己的偶像每天生活在一起，陳果這日子過得是不亦樂乎。眼瞅跨進八月了，還毫沒察覺地準備繼續每天的日程，這天起來后，卻發現他是最遲的一個，訓練室里的諸人，此時的神情都很有點嚴肅。

“又出什么新聞了？”這是陳果第一時間的反應，連忙就要趴去看。

“老板，是該報名的時候了。”葉修說道。

“報名？”陳果納悶。

“挑戰賽報名啊！”葉修說。

“哦！”陳果猛然間反應過來了。八月開始，就是新一季挑戰賽報名開啟的時候了。這一個月里，只要是滿六人的團隊，都有資格報名參加榮耀職業聯盟舉辦的挑戰賽。而這一季挑戰賽的獲勝者，就將獲得聯盟的支持，成為擁有注冊資格的正式職業隊。

八個月的辛苦，可算是等來這一天了，自己居然把這給忘了，陳果暗暗慚愧了一番。

“那我們，就這么報了？”陳果望著室里幾位“就是眼下這些人嗎？”“還有小手和冰涼，哦不是，是小手冰涼和昧光。”包子提醒老板。

陳果思考了一下最后就點了下頭，沒去和包子解釋“我說的是眼下不是眼前”這種問題。只不過點完頭后又多問了一句：“那個毀人不倦呢？”

“那個家伙，還欠收拾啊！”葉修感慨。

“你每次收拾他的時候，有沒有告訴他你哪位啊？”陳果問道。

“有時候是有的。”葉修說。

“有時候”陳果淚流滿面合著很多時候毀人不倦是死了白死啊！

“但就這樣頻繁的重復，有點腦子也該明白這都是我在操辦的了。”葉修說。

“你這么一直殺他，到底是想告訴他什么？”陳果問。

“拾荒是沒前途的，來打職業聯賽吧！”葉修手一揮。

“你這是什么邏輯？”陳果扶腦袋。

“當他興味盎然的這件事完全做不下去的時候，他應該會試著考慮一下我的建議吧？”葉修說。

“你也不確定是嗎？”陳果說。

“是啊，我和他又不是很熟。”葉修說。

“現在看來這小子還真能撐啊！”葉修看著自己的電腦屏幕嘆息著。

結果對面唐柔探了探腦袋說：“從小安最近的統計來看，那家伙露面的次數越來越少了。”

“難道殺過頭，這家伙意志消沉，想吃卡刪號了？”葉修說。

“你毀了一個大好的苗子。”陳果痛心疾首。

“也有可能，是他摸清楚了你們出現的規律，于是像你們避開張新杰一樣，從作息上下手，避開了你們。”魏琛說。

“是我們，你也沒少殺他。

”葉修先糾正了一下魏琛的說話，跟著卻點了點頭：“非常有這個可能看來得找人幫幫忙呀！”“找誰幫忙？”陳果問晃隨后就見葉修打開，點開了職業選手群，發了個大辮叭的表情就開始狂呼：“張新杰張新杰，老林老林，聽到喊到。”

一堆職業選手瞪眼圍觀中，張新杰和林敬言兩人擦著汗冒泡了。

陳果在一邊看著興奮啊！看那一個個都是響當當的名字現在卻也跟著常人一樣頂問號的流汗的黑線的排著隊的表情冒泡，看著特別有趣。

“小窗。”葉修說道。

“八卦，有八卦啊！！、，有人聲嘶力竭地叫著。陳果一看，是虛空戰隊的李迅，是個tǐng冷酷的刺客選手原來是個八卦黨嗎？

葉修幾個當然沒理這八卦黨的吼叫，這邊張新杰已經點開了葉修的小窗問著：“什么事？”

“老林呢？”葉修問。

“一起呢，有什么事？、“幫個忙。”葉修說。

“什么忙？”“殺個人。”葉修說。

完了連忙追了一句：“是游戲里，你別亂來啊！”陳果一邊擦汗，至于嗎？張新杰是嚴謹點，但至于真把你說的“…殺個人”當成是真殺人嗎？

“什么人？”張新杰卻沒理葉修的多嘴繼續問著。

“有時候叫毀人不倦，有時候叫莫白，有時候叫白莫是個拾荒者。”葉修說。

“怎么得罪你了？”張新杰問。

“拾荒者啊，搶我東西得罪狠了！”葉修說。

“至于嗎？把人馬甲都摸清了，你也殺不少回了吧！”張新杰說。

“我一向眥睚必報。你們這些家伙，乘我不在密謀冠軍，也把我得罪狠了，等我回來滅你們！”葉修說。

“等你能通過挑戰賽再說吧！”張新杰已經關了小窗了。

“人幫我殺著啊！”葉修卻又彈出來了。

“看到的話。”張新杰繼續不失嚴謹，看到就殺，看不到當然就不去找著殺了。

“葉秋什么事？”這邊林敬言也問了句。

“說有個搶他東西的拾荒者，見了幫著殺殺。”張新杰說。

“哦，那見了就殺唄！、，林敬言隨口就應著。實在是這點事，對于兩號大神來說根本就是舉手之勞。有人拜托你稍舉一手，有什么可拒絕的？

第三更，哦呵呵呵呵！完工了！！。。.。

更多全文字章節請到神馬閱讀，地址：

如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
