第928章 不簡單的對手

第九百二十八章 不簡單的對手

第一卷第九百二十八章不簡單的對手

“你的人呢！”樓冠寧在把帳號卡交給葉修后，信心頓時無比飛揚，氣貫長虹地吼了一聲。（下.載.樓）...

“很有斗志嘛老樓，別急，你的對手馬上過來。”來人說著就要往樓冠寧這邊走。

“你別過來！我不會給你萬分之一的機會！”樓冠寧一副擔心對方偷看的模樣。事實上他確實怕對方來看，這一看，他找葉修代打的事立即暴露。

“哎呦，很認真啊？越認真，越是可憐啊！”來人搖頭不住地嘆息著。

雖然是損友，但畢竟相熟，彼此之間也是特別了解。看來人這副模樣，樓冠寧也有點發怔。這家伙，這次真是格外的自信啊！這人雖然自己并不怎么玩榮耀，但經常和樓冠寧他們這幫榮耀粉打交道，現在又熱衷上了打擊義斬戰隊，所以對眼光還是有的。現在樓冠寧他們的水準，這人相當清楚，隨便找來的玩家高手很難是樓冠寧他們的對手。他所能期待的，就是樓冠寧他們對決的時候出現一些失誤，然后只看結果罔顧過程來嘲笑他們。像現在這般一開始就如此張揚自信，這次難道找到了什么了不得的人物？否則以玩家高手那種超高的敗率，他這樣自信不是自己把臉擺好了等人抽嗎？

樓冠寧心下起疑，不過一想到是大神代打，頓時又踏實了不少。不過為了不讓來人看出破綻，在看出這家伙意外的自信后，樓冠寧也故作驚訝地問了一句：“你找的什么人？”朋友是相互的，樓冠寧了解對方的同時，對方何常不熟悉他。對方表現出了過分的自信，而樓冠寧呢，此時需要不表現出過分的自信才能不讓人起疑。

“呵呵，打了再說。”來人說道。

這家伙，該不會通過什么途徑請到了職業選手過來吧？

樓冠寧心下嘀咕上了。畢竟正在全明星周末，榮耀圈的職業選手匯集b市眼前這家伙如果為了打擊一下他而不惜代價的話，真有可能從職業選手中請來了一位呢！

正猜呢，門口人影一晃，已經站了個人。樓冠寧站起身看了眼不認識……這人不是什么職業選手。

“好，來了。那就趕緊開始吧？”損友一臉期待，而且一點不把自己當外人的，隨手就給來人安排了個座位。//

來人也不多說話，過去坐下，就從口袋里掏出了帳號卡，刷卡登錄榮耀。

“房間號。”樓冠寧悄悄給葉修去消息收到回復后，大聲報了出來。

來人角色上線，很快來到競技場，找來了房間。眾人早都開著帳號在房間恭候了，用帳號進游戲從觀戰視角看，可比從選手身后看第一視角來得清晰多了。樓冠寧自己，此時也開了個馬甲號混在當中，和大家一起看到來人進了房間。

再睡一夏。

來人角色的名字有點意思再看職業，樓冠寧頓時明白干嘛要指著他挑戰了，這再睡一夏赫然也是一位狂劍士。

“老規矩，隨機地圖，一局定勝負。”樓冠寧說道。

“不用多給你點機會嗎？”損友笑道。

“我沒那么多時間。”樓冠寧沒好氣，“開始。”

他這說著，那邊葉修立即很配合地選了隨機地圖，然后開始了比賽。倒數結束，雙方載入地圖。最終被隨中的是一副一對一的室內場景圖：酒館。

單對單都不會太大，不過比起玩家為了節省時間最常用的擂臺，還是要大出許多。室內圖的話，諸多房間是比諸多障礙還要討厭的東西。這張酒館來說除了五個相通的房間以外，還有一個地下酒窖，一共六個房間。

葉修所用的斬樓蘭和再睡一夏出場各在一個房間，互相不知對方何在，一起朝著各自房間的出入口走去。

觀戰的眾人，此時都去看這再睡一夏的裝備。普通玩家的裝備怎么也無法和職業角色相比的。不過現在正值游戲資料大更新，普通玩家也有機會和職業角色拉近距離。

但是，這機會只不過是存在罷了。75級橙裝，那是隨便一個人就可以弄到的嗎？

可是眼下這個再睡一下，大家一翻看裝備，都是驚訝不已。75級橙裝，這位身上可已經有四件了，包括一件橙武：重劍無鋒。一堆亮眼的75級橙裝屬性不說，最后還有一個附加效果破碎，對裝備的耐久破壞力加倍。

這個屬性相當毒辣。

裝備耐久那是什么？那就是錢！

榮耀里的裝備，直接找鐵匠之類的修復的話，修一次耐久上限就會下降一些，直至降到最低，無法修復。所以為了不降上限，都需要找相應的材料來對裝備進行修補，越是極品的裝備，所需要的修補材料也就越昂貴。也就是說，越是極品的裝備，耐久就越值錢。

而這把對耐久破壞加位的武器，扎得簡直就是對手的錢袋子啊！更可怕的是，如果陷入僵持的苦戰，有了這樣翻倍的耐久破壞，沒準直接把對手的裝備耐久打到0也說不定。榮耀里的裝備耐久最低就是1，耐久為0裝備視為毀壞，直接會成一團垃圾爆掉······

“難道這家伙，專搞來這么一件武器，是想打爛我們的裝備嗎？”樓冠寧心下又猜測起來。他知道，義斬的裝備雖然在職業圈里很差勁的，但比起普通玩家還是強太多。所以以往這損友找來的打手，經常由這家伙提供一些裝備。這家伙雖然在榮耀沒什么來頭，但只要有錢，裝備什么的也不是特別難搞。為了給樓冠寧添堵找樂子，這家伙很愿意做這種投資。

一定是那家伙的壞主意。樓冠寧瞥了損友一眼，不過有大神坐鎮，樓冠寧相信這種計謀肯定無法得逞。

兩個狂劍角色在酒館里一刻不停地穿梭著，沒有人跑去地下酒窖，就在五個房間里來回尋找對方身影。終于，某房間里，兩個角色各從一個出入門沖進，相遇。

崩山擊！

搶先發動攻擊的是葉修，非常普通的狂劍士起手招。

對方應對這種大眾路數相當嫻熟，再睡一夏一個小后跳，手中重劍無劍掄圓了就是一記拔刀斬。崩山擊的判定不比拔刀斬弱，所以這一拔刀斬是砍不飛使用出崩山擊的斬樓蘭的，但是這一擊的傷害肯定要吃。搶在最近的距離出了這一拔刀斬后，再睡一夏已經又一個后跳，卻是準確將崩山擊落下時的范圍沖擊都避過了。

葉修心下驚訝。不過這家伙的反擊，只為這兩個后跳，第一后跳避開鋒芒出手反擊，搶最近的攻擊距離;而后第二跳，卻是躲避拔刀斬無法阻止的崩山擊劈下。兩個后跳時機掌握精準之極，就這么一個細微之處，就見功力。巧合，總不至于巧合兩次。

葉修的神色頓時凝重了幾分。如果是隨便一個對手，這時候他恐怕不管崩山擊中不中，都就這么斬下，繼續追擊。但看到對方如此精巧的兩記后跳，葉修已經意識到這樣不管不顧地無功斬落，肯定會遭到對方的強大反擊。于是不等山擊落下，空中已經強制收招，改出一記格擋。

當一聲響，拔刀斬正中斬樓蘭的格擋，斬樓蘭借勢倒飛落地。兩個狂劍士，第一次重劍相交，用的卻都是劍客系的技能。重劍交錯的聲音，聽得樓冠寧心下都是一悸。這一聲，不知砍掉了斬樓蘭武器的多少耐久啊？

斬樓蘭剛一落地，立即沖撞刺殺，動作之快，讓人感覺角色似乎還未落地，直接踏空飄出一般。

對方顯然沒料到這邊的應對也是如此高明主動，這一沖撞刺殺避得有些狼狽。葉修操作斬樓蘭轉身順勢就接旋風斬，結果那邊動作也快，居然也出旋風斬。

兩個狂劍各自揮舞手中重劍亂撞，兵器相交聲不絕于耳，同時血肉橫飛，生命下降。

旋風斬使出，那也是要靠操作來調校轉劍的角度以求最大程度地傷害對手。這兩人顯然都在微操旋風斬，時而命中對手，時而攻擊招架。兩個技能同時結束，兩人所受傷害不相上下，而武器的生命，也就是耐久，那肯定是斬樓蘭吃虧的。

有兩下子！

兩人心下都是暗道。這種相同技能對撞，最能體現水準高下。不相上下的結果，多少也能說明不相上下的水準。

來人是誰？

葉修這時不得不鄭重考慮這個問題。能和他不相上下的水準，放眼榮耀能有幾個？葉修初沒當回事，人來時也沒去掃眼，此時發現來人并不簡單，再想看，屏幕遮擋在二人當中，卻已經沒法去看了。

至于來人，倒不至于像葉修這么驚訝。畢竟他還以為對手是樓冠寧，而樓冠寧就是職業選手，能拼出不相上下的結果，不至于太大驚小怪。

“再來！”

雙方沒有說話，只是心中各自念了一句，角色同時出招，手中重劍一道紅影，淋漓地斬向對方，結果又是一聲巨響，兩劍相撞，這記血影狂刀，兩人都是差不多斬擊角度，攻擊最終都成了招架。

樓冠寧的心都要碎了！

大神吶，不能這樣玩啊！這樣拼法，擺明了是毀我裝備啊！趕緊靈活一點吧······

二更，來啦！好久不見的二更！
