第972章 強烈反差

第九百七十二章 強烈反差

電視機前觀眾的反應實在無法全數捕捉了，至于現場，已是死一般的一片沉寂。（)

觀眾絕大多數都是盯著這場比賽的，于是他們看到的，就是兩個角色相遇，然后孫哲平的再睡一夏攻擊攻擊攻擊，一直攻擊，然后對手就死掉了。

方達旭的騎士，有用過什么技能嗎？

大家的意識都很模糊了，就算用過，好像也沒改變過什么，就這樣被再睡一夏的攻擊全部給掩埋了。

1分17秒……

這是單人賽第一場的最終用時，直至技術統計把這最終用時顯示出來的時候，現場觀眾這才開始抱頭癲狂。

這起碼是一場職業級的較量吧？玄奇就算弱點，也是職業隊吧？方達旭就算沒有其他戰隊看上，也是混了兩年的職業選手吧？

1分17秒？還是騎士？就這樣毫無抵抗力的敗了？

大多觀眾可都是想看興欣出丑來了，這一刻，都忍無可忍地要送給玄奇一點噓聲。

見過快的，但沒見過這么快的，防高血厚的騎士，1分17秒就被別人干掉了，你是拿錯裝備穿著布甲上去的嗎？

噓聲中，孫哲平早已經走下臺來。比賽結果一出，他就立即起身回來了。

“這么快。”葉修笑著朝他伸出了手。

“我想早點休息一下。”孫哲平揮手和葉修擊了一下，坐回了自己的位置，轉頭朝那邊張益瑋看了眼，仰了仰腦袋說：“騎士哈？”

張益瑋臉色各種陰沉，就見著他們隊的選手方達旭一臉茫然地從比賽席里走出來，茫然地聽著突然又加大了數個分貝的噓聲。茫然地走下場來。這一臉的呆樣，讓張益瑋看得著實有氣，真想上去踹他兩腳。不過他心里更消除，這個時候他可不能亂了分寸，不然對全隊的士氣都有影響。當了兩年教練的張益瑋，在領導戰隊方面還是著實有一套的。心里雖然氣個半死，但等方達旭下來后，卻也只是淡淡地說了一句：“你太著急了。”

“啊？”已經有點清醒的方達旭頓時又茫然了，自己有著急嗎？結果沒等他多說什么呢。張益瑋已經接著道：“去休息一下吧！”

方達旭呆頭呆腦地坐一邊去了，他哪里知道，這就是張益瑋領導戰隊的藝術了。明明是被對方全面壓倒的一場比賽，在他口中說得好像是方達旭輕敵大意了似的，如此既沒有漲對方的志氣，同時也提醒了其他隊員不可馬虎大意。（)

“羅天，該你上場了。”張益瑋隨即招呼第二個出場的選手上臺，口氣平靜，將自己心中的震驚掩飾的很好。因為他很清楚，興欣這邊排孫哲平第一個出陣。除了孫哲平需要多休息以外，同時就是希望他可以取得強勢的一勝，以此為開局提升己方士氣，打擊對手的斗志。

張益瑋派方達旭出陣。其實并不太指望他能拿分，但是發揮好騎士的防御能力，盡量拖長第一局比賽，既消耗孫哲平的精力，又能挫了對方這一手氣勢洶洶的布陣，可謂一舉兩得。結果方達旭如此不給力。張益瑋的戰略目標一點都沒實現。他只好用自己的平靜來降低隊伍首場慘敗帶來的影響。

張益瑋的舉動果然讓玄奇戰隊的選手們鎮定了不少，不過接下來出場的羅天，卻也未見得有多從容。孫哲平如此強勢的演出，絕不是張益瑋隨便一個態度一句話就能抹平的。

“好好打。”張益瑋對羅天沒有說太多，說得越多，越容易顯得自己慌張。只需拿2分的比賽，過分的較真，沒準反倒會讓選手產生恐慌心理。

羅天點了點頭。深吸了一口氣，上場了。

興欣這邊呢。張益瑋轉頭一看，看到起來的是莫凡。

“喲。這位之前好像從來沒過場吧？今天怎么也坐不住了嗎？”張益瑋說著，卻是想給莫凡心理加點負擔。結果就見莫凡面無表情，連眼角都沒掃他一眼就這么一直走上臺去了，讓張益瑋嚴重懷疑自己剛才的說話聲音是不是有點太低調了？

“呵呵，別介意啊，他就這樣，平日連我都不搭理。”葉修說道。

“呵呵呵……”張益瑋干笑著，哪里相信葉修所說。倒是興欣的其他人覺得，葉修這樣說還都是給自己臉上貼金了，莫凡何止是不愿意理他，簡直就是各種仇視他吧！

雙方第二戰的選手隨后都已經進入了比賽席，角色。

玄奇的羅天也是在玄奇征戰了兩年的主力，使用角色是元素法師。

轉播解說胡亂地介紹了幾句羅天后，也懶得多說這種出局隊中名不見經傳的小角色了，倒是對莫凡的興趣更大，滔滔不絕地說起了毀人不倦這個角色在神之領域中的事跡。

“喂喂，不要失了立場啊！”解說正侃得眉飛色舞，那邊導播卻是急吼吼地提醒了他一句。解說回過神來，連忙強加了一句：“當然，這種行為我們是不鼓勵，還是希望玩家們都可以健康和諧的游戲……”

“好，比賽開始了，下面讓我們關注比賽的進行。”解說知道自己剛才神侃拾荒這事有點沒節操，見好就收，連忙開始關注比賽。

經過上一場的失利，玄奇的選手謹慎了許多。莫凡比起羅天，在職業圈里更加沒名氣，但羅天絲毫也不敢怠慢，操縱角色一路上前的時候，小技能不斷，左右試探，防被近身。

忍者這個職業，貼身肉搏能力也未見得有多突出，但隱密行動，摸近目標卻是這職業的拿手好戲。從這一點上來說的話，忍者倒是挺克像元素法師這類怕近戰的職業。也正是出于這種原因，元素法師這類職業的選手都會很重視這方面的防范，此時的羅天，操縱元素法師布布小心向前，所做的操作各種標準各種范例。但他始終未見毀人不倦的身影。

場外的觀眾，此時就比他更清楚毀人不倦在哪里了。從一開始，莫凡就選擇了一個迂回路線，不出所料地準備出其不意地偷襲到對方的身邊。

此時此刻，毀人不倦就已經在暗中盯上羅天的元素法師，奈何羅天還未察覺。所有人心都提到了嗓子眼，以為毀人不倦馬上就要找機會了近身了，結果毀人不倦卻只是耐心地跟隨在元素法師的左右，似乎在等待著時機。

大家只好跟隨著繼續看下去。

“機會！”

“機會！”

“機會！”

轉播解說已經三次大呼小叫“機會”了。結果莫凡卻是一而再，再而三的無動于衷。轉播解說不敢再喊了，這干打雷不下雨的，他喊著也尷尬啊！可是嘴上不喊，心里總會默數，而且不是他在數，所有觀眾，都在默默數著毀人不倦的機會。

“又沒出手……”

“還是沒出手……”

“操，這樣都沒出手？”

漸漸的，不耐煩的人越來越多了。這毀人不倦很好的跟蹤著羅天的元素法師。弄得玄奇戰隊上下都緊張死了，結果這家伙卻一直不出手，好像一直這樣跟下去他就能直接取得勝利似的。

玄奇的人從一開始的緊張擔心，漸漸地也覺得有些不耐煩了。張益瑋又是轉過頭來。皮笑肉不笑地道：“我說，你們這位選手真是謹慎啊！”

謹慎？這個形容一分鐘之前轉播解說也有用過，但現在已經不好意思再用這詞了，這樣的表現也納入“謹慎”的范圍的話，“謹慎”的壓力會很大的。

“他有足夠的耐心。”葉修笑道。

“是嗎？那他到底能跟多久，你能和我說聲嗎。你這要不說。我心里還真沒底。”張益瑋說。

“放心吧，他該出手的時候自然會出手，你就別多想了，踏踏實實地準備一下二連敗以后對隊員們說些什么吧！”葉修說道。

“這種沒必要的事，我是不會做的。”張益瑋說著，轉回頭去不再理會葉修了。

賽場上，毀人不倦的跟蹤還在繼續。羅天的元素法師一路小心走來，這時終于都已經轉到了毀人不倦出場時的刷新地。結果依然未見目標。羅天頓時彷徨了，不知該何去何從了。無奈地轉了身。換了條路線，又那樣小心翼翼地走了起來。

現場觀眾都已經全瘋了。

之前一場是干脆到了極致。三下五除二就把對方給斬滅，雖然結果讓他們不爽，但至少也給了一個痛快。結果到了第二場，和第一場形成了極其強大的反差，上一場1分17秒的干脆，現在變成了沒完沒了的磨嘰。

比賽開始，已經有三分多鐘了。職業級的對決，這個時候也夠決出個勝負了，結果眼前這一場比賽，卻到現在雙方連一次交手都沒有。

羅天的元素法師已經是在無目的的亂轉了，結果他要找的目標，毀人不倦一直不離不棄地跟在他左近，他卻絲毫不知。

現場再度噓聲四起，紛紛起哄讓莫凡下去。但莫凡絲毫未做離會，繼續這樣跟著羅天。

“耐心哈？”張益瑋再度轉過來，陰陽怪氣地說了一句。

“是的，耐心。”葉修明確點頭。

“就這樣沒完沒了地耐下去？”

“當然不是，難道你沒看到了，現在已經有很多人失去耐心了。”葉修指了指四下噓聲起哄的觀眾，“沒有耐心的，只好輸掉。”

葉修說完，張益瑋心下突然就是一驚，再看比賽場上，羅天此時果然也已經沒了耐心，操作變得越來越敷衍。

機會到了！

早點更！大家早點睡，明天早上起來接著看！(。。)
