第466章 非常規的手段

第百四六十六章 非常規的手段

第百四六十六章非常規的手段

忍刀化身火焰張揚而下。雖然一早就被對手叫破了技能，但毀人不倦顯然對自己的操作是很有信心。結印快，出刀也快，就算被對手看破，又能怎么樣？

能怎么樣？

寒光一閃！

短促而迅捷，稍縱即逝的寒光一閃。

火炎斬劈下的地方已是空地一片，方才還站在那里的君莫笑赫然已經沒了身影。

毀人不倦心下一緊，身形連忙向右一轉，已經直劈出來的火炎斬居然也是硬生生轉了過來，從直劈化為橫砍，火焰在毀人不倦的身遭燃成了一圈。

過程很復雜，但是，真的很快。如果不快，火炎斬的火焰早就熄了，不可能延續這么多的動作。

但是，這一斬終究還是落了個空，轉過身來的毀人不倦正看到君莫笑一個飛快的后跳，剛剛好避過了這橫砍過來的火炎斬。

技能結束，火焰很快就熄了，兩個人卻都沒有動。陳果的逐煙霞也趕了過來，看到二人對峙，卻也不敢貿然出手。她扭頭看了一眼身邊的葉修，發現葉修的神情前所未有的凝重。這樣的表情，她真的還是頭回在葉修臉上看。一直以來，這人都是漫不經心地就把榮耀里的方方面面處理得妥妥當當。但今天呢？這個拾荒者竟然給了他這么大的壓力嗎？

陳果清楚地記得，哪怕是前些天晚上和黃少天在競技場對決時，葉修的神情都沒有這么一本正經。

陳果不敢出聲，逐煙霞悄然站到了一旁，靜靜地盯著二人。

“如果不是我身上東西太多，你躲不了。”毀人不倦突然說話，咬字發音很生硬，像是不太會說話一般。

“如果不是知道你身上東西這么多，我也不會這么做。”葉修笑。

“多說無益！”毀人不倦忽得又說了一句后，飛快地一刀又斬了過來，這一次卻是沒用任何技能，只是普通的一記斬擊。

葉修早有提防，立刻操縱君莫笑橫身一閃，立刻也是劈出一劍，同樣沒用任何技能，只是普通攻擊。

瞬時間，兩人刀來劍往，戰成了一團。像是有默契一般，兩人都是只用普通攻擊而不使用技能。普通攻擊沒有什么夸張的劍氣或是光影效果，但是由于兩人操作都是極快，兩個角色身遭已經滿是刀光劍影。

陳果滿臉的駭然，這樣的PK她可是頭一回見。兩人不只刀快，走位也是極快，兩道人影不停的變換位置。好在兩個角色裝備的服色截然不同，不然陳果真怕自己已經分不清哪個是哪個。

這毀人不倦一身的裝備灰撲撲的，顯然并不是什么高檔貨。說起來，拾荒者也少有穿一身極品跑出來拾荒的。這活本就遭人痛恨，風險極大，十個里有九個是躺著結束的，穿一身極品，生存機率是能大點，但萬一死了，沒準就得不償失了。

不過毀人不倦裝備雖樸素，至少還算統一。看葉修的君莫笑這邊，陳果就有些欲哭無淚了。同樣化身為一道人影，君莫笑這一身花花綠綠的，像是一塊打碎了的彩色玻璃在那流動，華麗得讓人想吐，真是一點殺氣都木有。

裝扮上確實是弱爆了，但對葉修的身手，陳果還是超有自信的。只不過兩團人影動作太快，陳果有些看不清形勢。不過她自有她的辦法，只要看看葉修的屏幕，上面有君莫笑的生命條，攻擊到毀人不倦時會出現毀人不倦的生命條，拿這個來判斷形勢優劣，不是更加精準？

但陳果留意了多次后，卻是赫然發現，兩個人的生命條下降都是極其緩慢。這意味著，兩人這看些穿花般的激烈戰斗，做出的殺傷卻是極其有限，都很難準確地命中對方。

而且，這兩人這一邊打著，一邊還朝著某個方向移動著，這么不大的一會，已經沿著這街道走出去一截了，陳果不得不緊隨在后面。她有些想出手，但是，兩人這樣的戰斗方式，讓她覺得無從下手。

“喂，要不要幫忙啊？”陳果忍不住，終于是問了葉修一句。

這話像是起了個轉折，戰成一團的兩個人影突然一個錯肩分開。毀人不倦急速轉身一個下落，雙手飛快地胸前一個結印，手法快到讓人眼花，反正憑陳果的水平她是一點沒看出來毀人不倦這是要使什么技能。

毀人不倦飛快地一個結印后又是揮刀斬出。這次忍刀出鞘不再是火焰，卻是成了一道卷著浪花的水流，剛一出鞘立刻是分作了數股細流，四散著就朝著君莫笑那里席卷而去。

到了這地步，陳果當然已經認清。這是忍者的又一技能：百流斬。

這技能以斬為名，其實是一個控場技能，傷害極低。這急速卷來的數股細流，追到君莫笑身邊后立刻拔地而起，自空中束集，卻是要凝聚成一個水牢，將君莫笑禁錮當中。

陳果瞬時間反應過來了！

其實這兩人也不是在PK，毀人不倦依然是一門心思地想要脫戰逃走，卻是被葉修纏住不放。此時抓到一個機會，施展了一個百流斬。這百流斬凝成的水牢，滿階后時間長達足足半分鐘。內部破壞無效，封印所有移動類技能，也就是說，如果沒有人從外打破，那么被困的角色只能干瞪眼傻站半分鐘。

陳果現在倒是在水牢外，但是水牢也是不隨便幾擊就可以打穿，等她攻破水牢，毀人不倦早跑到沒影了。一邊纏住毀人不倦一邊趕緊攻擊水牢？陳果自己都汗了一把，纏住毀人不倦她都完全沒有信心，更何況去一心二用。

但不管怎么樣，這時候了自己總不能還當觀眾。

陳果咬牙還是朝毀人不倦一炮轟了過去。說實話，像這樣纏住對手不讓脫身，近戰職業比遠程職業更容易控場，陳果水平本就不如毀人不倦，現在還是槍炮師這種不適合這活的職業，陳果心里真是一點都樂觀不起來。

這家伙跑，是攔不住，但如果他不跑呢？

陳果腦中突然又是靈機一動，倉促中也不及細想了，立刻脫口而出進行激將：“有本事你不要跑啊！！”

“沒關系啊！反正也跑不了。”

回答陳果的完全不是毀人不倦的聲音，陳果稍一怔，就見那個打碎了的彩色玻璃人影已經朝著毀人不倦沖了上去。而此時，陳果試圖攔截挑釁的攻擊操作還沒完成呢！

“咦？”陳果納悶了一下，扭過視角一看，百流斬做出的水牢完整地凝結在了那里，但是里面沒有人，很顯然，葉修躲過了水牢的禁錮。

對啊！還有這種可能呢……

陳果想著，卻很是茫然，為什么在之前，她好像很肯定地就以為君莫笑一定會被百流斬的水牢給禁錮住呢？

這個疑問，卻是有人幫她問出來了。

“不可能！”她聽到毀人不倦那干澀的聲音叫了出來。

“有什么不可能的？”回話的是葉修。

“你怎么知道我會用百流斬！？”毀人不倦說。

陳果恍然。

她為什么以為葉修避不過那個百流斬？因為毀人不倦當時那一記百流斬施展的，可以說是把忍者擅長出其不意的特點發揮到了極致。

毀人不倦顯然也是經過那個火炎斬后，知道眼前的對手經驗豐富。雖然忍者結印可以比法師吟唱快上很多。但是被對方看破的結印，那等于也是失去了先機，技能的命中率將大受影響。所以他選擇了這么一個時機，在一個錯肩而過的換位瞬間，飛快轉身下落完成了百流斬的結印并出招，整個過程君莫笑都是背對著他，所以根本不可能看到毀人不倦的結印手法。而結印又是沒有任何音效，所以也不可能靠聽力做出判斷。

就是這樣的局面，讓陳果都下意識地覺得這一百流斬將是必中，開始思考后續了。結果君莫笑竟然沒有被水牢所困，毀人不倦當然是極其地不能理解。

陳果呢？卻是很快就明白了。

這是誰啊！榮耀科技書，身經百戰的葉秋大神，有些東西一般玩家是需要看的，換作是葉秋，那用腳指頭想一想都知道了。操作快又怎么樣，關鍵是你的思路完全都在對手的計算中，那么操作再快，卻已經是被對手料敵機先，快的也變得慢的了。

“呵呵，你水平不低，我當然也得用一點非常規的手段了。”

結果，陳果卻是聽到葉修這樣回答對方。

非常規的手段？

陳果疑惑，而這時葉修已經操縱著君莫笑再一次和毀人不倦纏斗到了一起。

“非常規的手段？那是什么？”毀人不倦在叫著。

葉修卻只是回了一個微笑的圖標，翻譯過來，這叫笑而不語。

非常規的手段，那是什么？陳果也是超級好奇，但看兩人又是戰到一起，也不敢去問，不過卻開始注意葉修有什么特別的舉動。

于是，她很快就發現了。

“我靠！你也太賴皮了吧！！你居然偷看我的屏幕啊！！”陳果跳起來叫道。

這葉修，在他的君莫笑視角不方便捕捉到毀人不倦時，竟然立刻扭頭就看陳果這邊逐煙霞的旁觀視角。而后流暢無比地操作，一點都不帶慚愧的。
