第829章 這樣就夠了

第八百二十九章 這樣就夠了

第八百二十九章這樣就夠了

“我有一個朋友……”葉修的語氣也挺沉重的，指間香煙裊裊。房間里整個都安靜下來，大家都覺得這會是一個特別不尋常的故事。常先更是連忙將錄音筆又朝前湊了湊，惟恐不能清晰地錄到每一個字。

“榮耀玩得特別好。”葉修說。

“后來，他死了。”葉修嘆了口氣，彈了彈煙灰，而后望著常先。

做過一些采訪，和人常有交流的常先，并不太陌生這種眼神，只是這個時候出現，讓他很詫異。這是那種話說完了，示意“該你說了”的那種眼神啊，常先懷疑自己理會得有些不對，忍不住脫口而出：“已經完了？”

“完了。”葉修說。

一屋子人頓時面面相覷。這聽著著實就像是一個隨口亂編的冷笑話啊！這家伙又是在胡亂地敷衍人家小記者嗎？

大家都這樣以為呢，常先當然也會這樣想，可是沒辦法啊！他總不能指著人說你吹牛你給我好好說吧？采訪工作，各種形形色色的人都有，沒有承受能力還真不行。常先這是滿懷期待啊，結果就聽到一個“我有一個朋友，榮耀玩得特別好，后來他死了”的故事，除了心里淚流滿面一下也沒轍了。

“咳……”常先咳了一下，有挺不自然地把錄相筆往回縮了縮，這故事聽得他，一時間都有些短路了，都不知道下面該問什么好了。

常先假裝端杯喝多，順便整理思路，一杯水直接喝掉了四分之三，這才緩過勁來。

“散人這個職業。據我的了解，是需要有相當的榮耀經驗，不知道葉大哥接觸榮耀有多久了呢？”常先問道。

“十年。”葉修說。

“十年……”常先這一下是真有點被嚇到了。十年經驗的榮耀選手，那差不多就是從榮耀誕生初時就開始接觸這個游戲了。這樣的人物，貌似連目前的職業圈里也不過韓文清等少數幾個老將吧？玩家堆里，能堅持這么多年玩一個游戲的人就更不容易了。

“這有什么了不起？老夫也是十年啊！”魏琛這時插了個話。

“了不起！”常先繼續驚嘆著。這魏琛是藍雨的前隊長，這本來也是一個很有話題性的內容，但常先苦于事先不知道這點。沒有做過功課。藍雨前隊長？魏琛？這些他都有些陌生。作為一個媒體工作者，這本不應該。但常先畢竟入行才一年，功課做得還不是這么細致全面。所以向魏琛開口發問的時候，常先顯得比較小心，生怕自己的無敵惹到對方。

“那個……魏前輩。我是剛入行的新人，還沒有補過您當初的事跡，能不能在這和我說說？”常先斟酌再三后，終于還是以誠實的口吻向魏琛發問了。

“哈哈哈，你要說我當初的光輝事跡啊，那真是三天三夜都說不完了，怎么，你今天是打算住這？”魏琛問道。

“不用不用。”常先抹汗。“要不您找幾段精彩的說說？”

“精彩的？那就得提到一些大人物了，比如說葉秋，你當然是知道的嘍？”魏琛說。

“當然知道。”常先連忙點頭，而且特別高興，這故事段子里能有居然能挖到其他大神的情節，那就更有價值了。常先這高興地只顧去聽魏琛說話了，卻是沒注意到，魏琛扯到葉秋的時候。一屋子的人都神情古怪地朝某人瞄了一眼。

“不是我背后說人壞話，葉秋那個家伙，真不是個好東西！”魏琛說。

“啊……”常先聽到這一句，手都有點顫抖了。職業選手之間，哪怕場上再你死我活，再夾帶火藥味，但話說到如此地步的。真是還是特別少有，常先有一種預感，這次自己恐怕會收獲不得了的內容了。

“你知道他為什么從來不曝光嗎？”魏琛說。

“不知道！”常先激動了！這是榮耀一大不解之信啊，難不成今天會被自己挖出來了？

“原因就是……這個家伙特別卑鄙，特別無恥。特別沒有下限，如果他在人前曝光，他的生命安全將得不到任何保障。”魏琛嚴肅地說。

“這……”常先一怔，“為什么這樣說？”

“因為他就是這樣的人。”魏琛說。

“這話從何說起啊？”常先問道。

“遙想當年啊……”魏琛一臉的沉思狀，另一手還朝葉修比劃著，示意拿根煙過來。所有人都無法直視了。這是多么的沒下限啊！一邊在糟蹋惡心人家，一邊還在問人要煙呢！

代表正義力量的陳果頓時忍著被撞還沒完全止住的傷痛站了起來：“小常你別聽他胡扯。”

“胡……胡扯？”常先目瞪口呆。

“我說人家孩子來一趟也挺辛苦的，都認真點，不要在這胡說八道。”陳果說。

“胡……胡說八道？”常先哭了，自己滿以為是采訪到超級有價值的材料了，原來只是胡說八道了。相比起這個一看就猥瑣的大叔，常先百分之一千的更愿意相信陳果所說。

“呵呵，我也是為了讓采訪內容多一些趣味性嘛！到時也許可以寫一篇大家來找茬的稿子，讓讀者們挑一挑哪里是錯的。”魏琛說。

常先果斷轉頭了。這個老前輩，自己眼下還是不要采訪的好。自己必然先補一下課，然后直接拋給他一些針對性很強的問題，這位信口開河的技能等階實在是太高了。

常先注意力一轉，隨即目光就落在了喬一帆身上，眼睛又是一亮。微草出身，這不也是超級話題嗎？隨即連忙找到喬一帆攀談起來。

喬一帆多老實啊！面對采訪，很有些局促，但到底也是有一說一的。常先這么一問下來，結果就有些失望了。喬一帆是微草出身不假，但故事實在沒有什么蕩氣回腸的地方。就是一個沒有拿到冠軍隊續約合同，而也沒有其他戰隊邀請的，可以說是被職業圈淘汰的選手，結果在興欣這樣的草根隊里找到了一席之地。這個……勉強能說得上是不放棄，真要說勵志的話，目前興欣還沒有取得什么成績呢，勵哪門子的志啊？

不過雖然沒有什么蕩氣回腸的內容，但就微草戰隊出身的這種身份，還是可以寫一寫的。常先如此簡單安慰了一下自己后，隨便目光轉向了唐柔。

這姑娘的美麗實在讓常先這個初出茅廬的年輕人有些不好意思，此時又是喝了好幾口水，整理了一下情緒后，這才扯起話題：“來之前我一直在想，戰斗法師寒煙柔會是個什么樣的選手，說實話我一點都沒有想到過，居然會是一位這么漂亮的小姐。”

“過獎了。”唐柔笑笑。

“請問你接觸榮耀有多久了呢？”常先問道。

“只說接觸的話，挺早就有嘗試過；但是認真開始玩的話，那就是第十區開始的事了。”唐柔說道。

“只認真玩了半年！！！”常先又被驚到了。這興欣戰隊怎么回事啊？不是開荒級的怪物，就是新區出來的小白，專走極端化啊？

結果這次驚詫還沒來及消化呢，那邊包子如同之前魏琛在“葉修十年”后插話一樣，也插了一句給常先的驚詫升級：“我也是從第十區開始的啊！”

“你也是……”常先有些呆住。

他突然發現，自己今次的采訪，其實都不需要了解太多興欣這些人的事跡。只就這點背景，這些個數據，就夠撐起一支戰隊的介紹了。這些人因何玩起了榮耀，因何聚在了一起，這些循規蹈矩的問題，此時已經顯得特別蒼白，常先覺得不會再有什么離奇的過程，能比這些人的這些背景或是數據更引人注目了。

來日方長……

常先腦中突然跳起了這句話。不管怎么說，目前興欣戰隊也只是走到了挑戰賽的第二輪，雖然大勝了職業出身的無極戰隊，但是，誰也不能保證他們能繼續走多遠。再還沒有相信的名氣匹配之前，自己沒必要采訪得太深入，只是現在到手的這點簡單資料，已經夠用了。

“幾位，我能不能給你們照張合影啊？”常先那樣一想之后，就已經有些滿意這一趟的收獲。他覺得興欣是有潛力的，所以自己不應該一次就把可挖的東西全挖了，留點內容下來，也方便大家建議長期的關系嘛！采訪的過程中，常先也在不斷地成長著。

“合影……先不用了吧？我們今天還有隊員沒有到呢！”葉修說道。

“嗯，是小手冰涼和昧光對吧？”常先可以做到的功課，做得還是挺徹底的。

“對啊！”葉修這邊點點頭。

“那……我給陳老板單獨照一張如何？”常先問道。

在座有點腦子的，當然都立刻想得到像“美女老板”之類都是特別漂亮的話題，這個常先大概也是有這種打算。這事葉修當然不會拿主意，也是望著陳果，等她決斷。

“呵呵，無所謂，要拍就拍吧！”陳果卻是不介意。事實上美女老板這個噱頭，在興欣網吧早就存在了。陳果并無宣揚，卻也沒有做作反對。畢竟要說美女，陳果那也是貨真價實的嘛！

今天一更
