第658章 暗黑殿堂之戰

第六百五十八章 暗黑殿堂之戰

第六百五十八章暗黑殿堂之戰

暗黑殿堂，那也是一個充滿了無數傳說的場景，恢弘的殿堂氣勢非凡，角色致身其中顯得非常渺小。抬起視角仰望一下天花板，遙遠得如同蒼穹一般。

不過對于老玩家來說早不會對這些場景有什么感想了。也就唐柔和包子這樣剛到神之領域還沒來過這片的人，進了殿堂后會有些新鮮地東張西望一下。葉修早和斬樓蘭聯系妥當，到了殿堂就見斬樓蘭領了一團人正恭候著。看到他們三人過來，立即邀請入團，然后直接就把團長的位置交了過去。

再然后看著三人的裝備，斬樓蘭那個心酸啊！

“大神吶，你們三位這一身裝備我看著真不落忍。”斬樓蘭說。

“那給點裝備啊，我們不介意。”葉修表示。

“出來沒帶著，回頭的。”斬樓蘭說。

“呵呵，那可能就不用了。”葉修笑。

“嗯？怎么講？”斬樓蘭沒明白。

葉修也不解釋，轉入正題：“越云的人呢？”

“里面點兵點將呢，也看到我們了，估計也防著呢！”斬樓蘭說。

“再沒見其他公會了？”葉修問。

“沒有。”

“沿途上扔點人盯一下吧，發現再有什么情況的話也好提前有個準備。”葉修說。

“放心，都安排好了。”斬樓蘭那邊也不是稚嫩到什么都需要葉修教的地步。

“進，那我們上。”葉修點頭，領團出發。團隊斗志很高昂，因為君莫笑是什么人那都是被八卦過的，雖然最后沒什么人親口證實，但很多玩家深信此人就是葉秋。這玩家無論是不是葉秋的粉絲，葉秋兩個字的分量必然是清楚的，這時能和這種大神網游里組隊組團，那總是一段了不起的游戲經歷。

“是葉秋大神嗎，是葉秋大神嗎？”團隊的頻道里，不少人積極八卦著。君莫笑雖然一直掛在義斬天下的公會里，但基本沒和這邊的公會成員有過這種接觸。

“是我是我，大家聽我指揮！”葉修發消息。

“哦哦哦哦。”頻道里各種表情，讓斬樓蘭那個羨慕嫉妒恨。這種膜拜，可是他砸錢砸不來的。

“那大神我去那邊了。”斬樓蘭打著招呼，他是準備帶另一團的。

“嗯，你去。“葉修回道。

斬樓蘭退了團準備加入其他團隊，但角色總不能立即瞬移過去，還是和君莫笑他們走在一起，在最前算是給葉修他們引路。

暗黑殿堂內的光線并不怎么樣，一路穿過數個場景，終于到了一處寬敞大廳。里面已經堆了數百人，但毫無擁擠的感覺。除了數根高聳著的石柱和昏暗的光線，一點沒有室內的感覺。

“那邊就是越云的人。”斬樓蘭給葉修指了下。

“看到。”葉修應了聲，一邊觀察著對方的成員，一邊團隊頻道里安排：“來，隊伍我們重新編組一下。”

一個團是十個隊，此時葉修重新編排，卻是按職業劃分，將每支隊伍組織得風格明顯。遠攻的近戰的加血的猥瑣的地圖轟炸的控場明顯的各種風格以隊伍為單位羅列出來，顯然是為了更方便的指揮。

“我們的人在那邊，什么時候開打？”斬樓蘭問葉修，他這時候已經不在葉修他們的團里，不知道團隊正在進行調整。

“就打就打。”葉修一邊說著一邊繼續張羅。

“啊呀！他們動手了！”斬樓蘭突然叫道。葉修轉過視角一看，越云公會的人果然已經開始活動，各種技能在這一時間突然爆發。

“你帶人先上。”葉修說。

“打人還是打波s"斬樓蘭問。

“隨便，對了，波s在那呢？”葉修問著，他是真沒看到波s。暗夜流光索爾和玩家角色一樣的體型，不是什么高大魁梧的非人怪物，所以這樣人多的場景中挺不好找的。

已經沖出去準備戰斗的斬樓蘭一個手抖操作引發的踉蹌，情不自禁回頭掃了一眼君莫笑。這種問題一般人問那很正常，但大神在人心目應該是什么都懂什么都知道的。現在到了現場居然找不到波s，這讓斬樓蘭沒由來的心慌了一下。

還沒來及回答，就聽到葉修又說了一句：“算了，波s在哪是你應該關心的事。”

斬樓蘭恍惚的跑到了另一邊，和準備攻擊波s萄團隊匯合。越云公會一邊打著波s，一邊很是小心地戒備著義斬天下的人。人馬囤積在這，目的都不用說。對于越云公會而言，能有一次掠到70級波s萄機會也非常不容易，他們也不想失去。

“上啊！”斬樓蘭過來后高聲怒吼。

“打人還是打波s？”團隊里有人問。

“隨便。”斬樓蘭想起葉修之前的安排也是隨口給了這個答案，末了一掃前方戰局，半晌后道：“對了，波s在哪呢？”

斬樓蘭理解了原來殺成這個樣子的時候，暗夜流光這個波ss真的完全看不到在哪里。

斬樓蘭一時間也找不到，但團里有人一直盯著呢，連忙指引。看到波ss在哪，斬樓蘭心下正合計怎么打，葉修又給他來了條消息：“對方人不少，可能需要點替補。”

“哦。”斬樓蘭應了聲，連忙又盤算如何安排呢，結果就聽得那邊吼叫連連，葉修率領的團隊已經沖上去了。

目標明確，沒有遲疑，再說了葉修也根本沒找著波ss在哪，指引著團隊上前直接就是打人的。

“一隊二隊左邊，三四隊右邊，五隊擋中間，六隊七隊四個身位格站兩排最大距離攻擊，八隊刷狀態，九隊準備丟冰，十隊治療刷好血！！”

這分工是沖擊前就已經布置好的，此時不受騷擾的情況下執行的很完美。這一波沖下去，越云公會直接就被殺開了一個缺口，明顯招架不住。他們完全沒有想到義斬天下得人來得這么霸氣，直接沖上來盯著人打，看起來連波ss在哪里都不知道的樣子。

“頂住頂住頂住，不要亂不要亂！！”越云公會一時間根本就沒個反擊思路，用的是意識流的指揮。

“九隊！冰！！”葉修這邊一聲令下。九隊玩家主要是魔劍士和鬼劍士，早已經準備就緒，聽到命令立刻丟下各自的技能。魔劍士的冰劍波動陣和鬼劍士的冰霜結界雖不完全相同，但卻都有幾率產生冰凍的效果。大片丟到越云工會的人堆當中后，瞬間出現冰塊無數。

“地圖轟炸不要停！！三對沖，注意打斷對方大招！”

大混戰中，葉修根本沒去展現他的個人戰斗力，只是從容地居中指揮著。雙方雖無什么默契，但葉修的身份在這，他下的指示團隊中根本沒有什么人會心生疑慮，不問原因都會去執行。各隊在他的調度下有效地發揮著作用，時而攻擊時而控場時而集火時而轉火，打得流暢無比。

他們打得流暢，越云公會這邊自然是狼狽無比。亂成一團的他們半天了還在意識流的“頂住頂住”，這和義斬天下這邊葉修又準又狠的指揮對比下來簡直就是一盤散沙。沒有思路，沒有章，最大的損失，占最小的便宜，這是越云公會目前所處的狀態。

越云估會這樣實在也是被逼出來的。帶團的指揮并不想這樣意識流，但問題是不意識他根本就不知道該怎么下指示。對方的攻擊鋪天蓋地一樣就卷來了，讓他覺得這樣也不對，那樣好像也不妥。

“頂住頂住。”嚷嚷這話的時候，團長大人也在積極觀察形勢思考對策呢，但他的思考卻是跟不上形勢的變化，剛剛有點主意還沒來及說話，風云突變，他那點主意立刻變得像是一個臥底在使壞一樣，這讓他怎么敢發出指示？

葉修帶的團一下就把越云公會給沖亂了套了，后方失火，前方殺波ss的人也從容不起來啊！不少人手驚慌失措地去支援那邊的pvp，結果斬樓蘭帶領的波ss斬殺團也是沖了上來。越云公會連忙上來抵抗，卻是以為斬樓蘭他們也會像葉修帶的團一樣直接上來砍人，于是他們索性先上來了砍了。

雖是以攻擊波ss為目的的，但人對這樣砍上來了斬樓蘭當然也不介意一下。論判斷形勢指揮團隊他和葉修是沒得比的，但他們這邊有一隊的超精英戰斗力啊！

斬樓蘭、前方隔海、小北、夜汐、千葉離若。

他們五個可是準備進軍職業聯賽的，無論角色的實力，還是操作者的水平，那都已經遠非網游玩家可比。可以說除非來個職業戰隊，否則只論五人組的話，斬樓蘭他們這五位可謂是目前網游中的戰斗力之最。

這一點，眼下就有著最直觀的反應。五人沖殺在最前那根本是所向披靡。配合默契，攻勢銜接自然，已經體現出了該有的職業水準。

有這樣一隊人在，一下子就把越云公會的人馬給壓制住了。再說義斬天下其他人也不是來打醬油的，人是過來添油加醋。這一來，越云公會兩邊都是節節敗退，跟著波ss暗夜流光那邊也是控制不住，暗夜流光這一發威，越云公會是三面受敵，角色像被收割的麥子一樣齊刷刷地一層一層倒下。

“攻擊波ss！”斬樓蘭倒還清醒，沒忙了來了目的是什么。他這殺得熱血不舍得離開，倒是指揮了些人馬過去開始朝波ss下手。

越云戰隊敗局已定，但指不定還有什么公會的人馬就會趕來呢？

正這樣想著，結果就收到噩耗：“有臨海公會的人朝這邊來了！”

中午一更，晚一更，這么漂亮的節奏我自己都有點受不了……
