第464章 毀人不倦

第四百六十四章 毀人不倦

第一卷第四百六十四章毀人不倦

暗香疏影一瞅那灰影下落的方向，立刻知道這人肯定是和他一個意圖，就是盯上了地上那件裝備。作為一個專業拾荒者，這樣的情況也不是第一次遇見了。

暗香疏影連忙一個三段斬，揮劍開路疾速沖了過去，倒是真比那道灰影還要快了幾分。

暗香疏影心下得意，鼠標正要朝那裝備點去，忽見隊伍頻道里同時閃出數個，“當心”，心下一驚，就見屏中畫面一抖，他的角色直接就斜飛了出去。

暗香疏影連忙扭回視角，對方是怎么把他擊飛的，他不知道，他只看到那灰影已經落到地上，從容地把那件裝備拾進了。袋。

“靠！”暗香疏影很有些惱火。但是很快，他就看清了這個一身灰撲撲裝備的角色頭頂上的名字：毀人不倦。

“是毀人不倦！！”，隊伍頻道里有其他人叫了出來。

“你們認識？”，陳果此時也已經從那洞里出來。比起這幫專業的拾荒者，她顯得有些矜持，沒像暗香疏影這樣一出洞就瞄到裝備餓虎撲食。最后一個出來的她，只是勉強看到了暗香疏影被一個人給擊飛。她開始沒反應過來這人有什么特別，此時聽到這些人都在叫這人的名字，再看上去，才發現這人頭頂除了名字，并無公會稱謂，這意味著他肯定不是這三家公會之一。

“沒聽說過？是一個超狠的拾荒者。”，隊里有人向陳果簡單介紹了一下。

陳果顯然對拾荒行業比較陌生，也從來沒去興趣去關注。看這些人的口氣，這人該是拾荒者中一個鼎鼎大名的角色。

“有多狠？”陳果正問著，就見那毀人不倦突得又是奔出，舉手間忍刀揮出，一道血箭飛揚而起，跟著就是一人倒下。這人身上似乎是掉出了什么，還沒等大家看清呢，就已經被毀人不倦伸手給接進了包裹。

“怎么？”陳果還有些沒回過神來。但毀人不倦動作可一直沒停，只見他在混戰的人群中游走穿棱”所過之處，地上金光閃閃的金幣或是裝備必然消失。只要一出手，就必然是一道血箭加一條人命。前后不過十幾秒，地上竟然一下子就干凈了不少；混戰中的玩家，也已經有四人倒在了他的忍刀之下。而且是刀刀秒殺，從不落空。

別說是一旁的陳果了”就是混戰中的這些當事人，都到了此時方才反應過來。而一看到這人頭頂的OD三大公會玩家的仇恨一下子就聚集起來了。(本章節請登陸wap.shouda8)

作為經常團隊活動，進行殺BOSS之類項目的公會玩家，對于這個名字也是完全不陌生。

毀人不倦，是最令各大公會團隊頭痛的一個拾英者。

這人沒有公會，也沒人見過他出現在什么團隊，獨來獨往，神出鬼沒。

和一般的拾荒者相比，這家伙更有目標性。他不像普通的拾荒者只是在滿地爆出的裝備中尋覓”他還會打量正在混戰中玩家。毀人不倦不只拾荒，他還乘火打劫。

據各大公會的不完全統計，這人拾荒的危害遠比普通拾荒者要來得討厭。因為這人是一個高手，而且擅長偷襲必殺，他突出其來的乘火打劫，有時甚至會造成改變局面的影響。比如一隊人正殺BOSS”雖然局面艱難，但也差不多可以勉強搞定。結果毀人不倦過來拾荒，地上的裝備還不滿足，一看隊伍身上有個裝備貌似不錯，于是看著機會溜過來，噗給MT一刀子。

MT倒了，沒有掉出毀人不倦想要的裝備，他搖搖頭走了，但沒有的隊伍，哪里還能搞得定BOSS？

這樣的情況，可不比一般的拾荒者更來的討厭嗎？

于是在看清這人頭頂名字后”一次集火攻擊突然就爆發了，各色技能攻擊，瘋亂地招呼了過來。

于是慘劇發生了。

這些攻擊來自三家公會三個團隊”他們相互之間又沒有傷害豁免。攻擊的時候更不會刻意回避“他們互相本就是敵手，能把對方連同那個毀人不倦一起滅了”這是一舉兩得的事。

就間一波刀光劍影、炮火硝煙的席卷過后，人群中瞬間就留下了一大圈的空白，地上已是橫七豎八的尸體，已經掉出的數件裝備在那里閃閃發光。暗香疏影他們口水都下來了。但是這樣剛剛遭受過集中攻擊的空白區域，再給他們十個膽他們也不敢現在就沖到那去拾裝備。

暗香疏影等人正在郁悶不已，那空地的當間，突然一道人影破土而出。毀人不倦那灰撲撲的人影一下子又出現在了眾人眼前。沒等大家做出反應呢，那尸堆里的數件裝備就被他揀了個干凈。

“地心斬首術啊！了不起！”，陳果聽到身邊的葉修突然冒出來一句。地心斬首術，陳果當然也知道。這是忍者巫級的技能，是一個將自身埋伏在地底進行偷襲的技能。不過技能是死的，人是活的，毀人不倦此時卻是把地心斬首術當作了一個躲避用的手段。剛剛正是飛快發動了這一技能，藏身地底，避過了那一波的集火攻擊。現在再跳出來，二話不說，先把裝備卷了再說。

作為一個拾荒者的話，這毀人不倦出手迄今，可真是已經卷了不少東西了，就算死了爆出來一半，也算是很超值了。

三大公會的人自然很是惱火。瞅著這空地當中的毀人不倦”出手更是沒有顧忌，新一波集火上來，當場把毀人不倦打成了飛灰………

然而事實上，榮耀中任稱攻擊再猛烈，也絕對打不出這么兇殘的效果。很顯然，他們擊碎的只是一個影分身而已。真身呢？所有人飛快轉著視角尋覓。

“在這里！！”伴隨著一人的呼喊聲，眾人又是看到一道血箭高高的揚起。只是這人倒下時，身上卻是什么東西也沒掉出。神之領域爆率是高，但也沒到百分之百。

“窮鬼！”眼瞅著三大公會的人撲了上來，毀人不倦居然還如此抱怨了一聲，并發了一個郁冉的表情頂在頭頂。跟著起身一跳半空忍刀揮出，蹭一聲響，直插入了一邊的墻縫當中。跳起的身子半空一屈，雙腿剛好是踩到了露在墻縫外的半截忍刀上蹬著刀身又是一跳，。空中手臂朝回一抽，墻中的忍刀竟然跳出，直接飛入了毀人不倦的手中。

這是忍刀這件武器的特別之外，刀柄上附有長繩，此時忍刀插入墻縫成了踏腳之地手中卻還是握著這長繩，在踏完之后利用繩子收回忍刀。

此外還有忍刀的刀鞘，空心對穿，在一些特殊的時刻可當作通氣管使用。

忍刀沒有像魔道學者的掃把一樣職業綁定，但它的許多作用，卻只有忍者職業才能充分發揮出來。而忍者職業的許多技能，卻也是必須使用忍刀作為武器。

“忍刀玩得不錯啊！！”看到毀人不倦極其瀟灑地丟下一句“窮鬼”翻墻而去后，葉修又是表示了一下稱贊。三公會的玩家，一看毀人不倦卷了他們大堆的東西就要走，哪里肯這么痛快的罷休。能翻過這墻的職業紛紛都過來爬墻了。但是只是一個毀人不倦，卻又不至于讓三大公會突然就團結起來。爬著墻，一看身邊，哎喲，不是自家的，順手一刀就是剁了過去。沒指揮！終其原因還是因為兩家公會沒指揮。嘉王朝這邊倒是有但是那兩家亂打亂殺，夢天塵總也不能下個不低抗的指示下來，只能跟著一起亂來了。

“現在怎么辦啊？”陳果努力掃了掃地上，還有什么東西可拾啊！

拾荒呀！”葉修卻還是這樣說著，手下一個操作君莫笑也是跳起半空，千機傘舉過頭頂，卡一聲響傘面收起，八根傘骨收縮銜接拼裝成了四根長的，“咻咻咻咻”一通旋轉，像個直升機似得就朝著毀人不倦翻走的方向飛去了。

“你去哪拾？”陳果驚訝。

“好東西都被那家伙拾走了我正好拾回來。”葉修說。

“你這還叫拾嗎？你這叫爆！”陳果說。

“對啊，跟他學的嘛！”葉修回道。

陳果一想，可不是毀人不倦這個拾荒者可也不單單是拾裝備那么簡單。這家伙還帶主動出手的，就這么不到一分鐘的時間三大公會可被他干掉了好幾個人。

“我也去！”陳果對于拾荒本就興趣缺缺，覺得跟著葉修去追殺這家伙或許還會比較有意思一些，連忙也是看著葉修移動出去的坐標，趕了過去。

“可要當心，這家伙不簡單。”葉修說著。

“看得出來。”陳果說。能在三大公會的人群里這么進退自若，當然不簡單了。雖然一共也不到一分鐘，雖然三大公會此時很有些混亂，兩家連個總指揮都沒有，但能做到這一點，依然不是一個一般的高手。

比較鮮明的對比可看暗香疏影那幾位。五個人組隊來的，在這樣的情況，也完全不敢往人堆里扎，都是小心翼翼地盯好一個目標，看準機會撲上去搶了就跑。哪有毀人不倦那拾起荒來吞食天地般的氣場？

陳果算是明白了，哪怕是拾荒這樣猥瑣的事情，不一樣的出手，也能搞出不一樣的氣質出來。

這個毀人不倦，到底是什么人？陳果心下疑惑，知道暗香疏影那幾位是清楚，但估計他們現在也沒時間來解答。自己要趕路，也沒時間去搜索，最后是招呼了一下唐柔：“小唐，幫查個東西，就搜榮耀、拾荒、毀人不倦這三個關鍵詞。”不知是不是受上一章忘了起章節名的影響，這一章寫得非常辛苦，完全沒有達到我預期的效果！毀人不倦是一個很早就有了人設的角色，我以為會很流暢的寫出來呢……！！
