第391章 風平浪靜

第三百九十一章 風平浪靜

此時的各公會對副本紀錄倒真的有點意興闌珊了。()眼看莫笑這邊組建一個副本隊是無法阻擋了，眾人頓時都覺他們再爭也就是爭個副本第二名，那真的好沒趣，所以此時有些也不去強求個五人隊來下本。有八人的，分兩個四人隊也都能應付。

但像藍溪閣，因為千成的出走少了一人。

七人兩隊，那就是一個三人一個四人。四人還好應付，三人的話，對于這些熟手來說也是大意不得，不到萬不得已，他們也不愿意三人勉強刷本。

“你們先組一個吧，我和系舟去找其他公會拼一下。”藍河是好會長，先把安排部下，再考慮自己。

“我說，現在沒有其他公會了。”系舟說著。

藍河一怔，隨即才想起來。目前千波湖這邊，三趟副本沒完的”除了葉秋大神那邊的，也就他們藍溪閣和霸氣雄圖了。

“不是還有霸圖的人嗎，他們剛好多三個，耳以和我們湊一隊。”，藍河說著給夜度寒潭去了消息，結果卻是得知人那邊八人分了兩隊，兩個四人組都已經進了副本了。

“看來只能組個三人隊勉強了一下了。”，系舟得知后無奈地說著。藍河也是嘆了口氣”七人只好是耳憐巴巴地分成了一個四人一個三人隊，相繼也走進了副本。葉修那邊的邀請，這家伙終究還是沒理。

陳果這邊也是目睹了葉修邀人被拒。而葉修為什么要邀人呢？當然是因為他們隊伍里有蘇沐橙這樣一個時間并不是很自由的人。蘇沐橙能跟上一線等級，一是剛進游戲被葉修花了時間帶，二是本身實力也強，練級效率比一般玩家要高些：再當然就是跟了圣誕任務。不過從葉修蘇沐橙唐柔三人在圣誕任務中拿了超大頭，卻依然在等級榜前百中墊底就可以知道，即使是實力強橫”也確實比不上大公會中這種24小時不停的職業練級法。

看到葉修他們最后也是四人進了副本，而蘇沐橙的角色少了這么一趟，經驗肯定是要落后，頻繁如此”自然就是越落越多，陳果自然是要忍不住關心：“你們現在就下副本了，蘇沐橙怎么辦？她明天再來就沒人和她一起下了。”

“沒辦法，也等不了她了，她明天也沒時間，要打比賽。”葉修說。

“她這么忙”太辛苦了。”，陳果心疼偶像。

“還好，她網游里花的時間不算太多”技術彌補。”葉修說。

“技術再彌補，也比不了大公會里出小時在線的人吧？”，陳果就是大公會出來的，當然知道這剩青況。

“那倒是。”葉修承認。

“其實，我的逐煙霞現在已經是滿級了”現在又剛退了公會，也沒啥固定隊下副本，倒是可以先放一放。”，陳果舌頭像是打了個結一樣含含糊糊地說著，一點都不像平時那個奔放的老板娘。

“嗯？你的意思是”你可以幫著練練？“”含含糊糊的說話，葉修卻還是聽清了。

“嗯嗯嗯。”陳果猛點頭，有點激動，和偶像合練一個號，多開心？

“那天天還要把卡弄來弄去，不煩啊？”葉修說。

“不煩不煩。”陳果猛搖頭，更激動了，這是合練另一個開心的地方啊！榮耀一卡一號，合練當然得每天交托帳號卡，這樣一來不就每天都可以看到偶像，陳果想著，嘴都有些合不上。

“老板娘，你多大了？”，葉修冷不丁地問了句。

“什么？”陳果不明白怎么突然來了這么個問題。自己的年齡？貌似葉修早就知道的吧？

“老板娘你都這么大了，還像個少女一樣追星”合適嗎？”葉修說道。

“找死啊你！！”許久沒爆發的陳果立刻跳起來了，只是左右打量也沒找到合手的拍人東西。手里的鼠標、鍵盤，都是新近買來專用的”喜歡的很。顯示器吧，太貴；坐椅吧”太大”動靜太大影響不好。

“咳咳，你說的確實有道理”這樣幫著練練，能減輕我們很大的負擔。對公會的建設和發展都是舉足輕重十分重要的一環，老板的決定英明。”葉修連忙正色說著。

一邊的唐柔目光鎮靜地轉到一邊忍笑，陳果被葉修這亂七八糟地說了一堆氣也是又消了一半，哭笑不得地坐下問：“那你說到底怎么弄啊？”

“要提升等級，其實我這個角色才是關鍵啊！老板你真有心的話，幫我代練吧！”葉修說。

“幫你啊，”陳果的興趣明顯降了一大截。如果換作以前，幫葉秋代練”絕對也足夠她興奮瘋了。但現在面對到真實的葉秋，而且有過葉修這樣的一個過渡角色后，對干這大神的崇拜，陳果卻已經是慢慢地淡了起來。

“好吧”，”不過最終卻還是答應了。

“別這么勉強呀，我的號很好玩啊！你看……”，葉修刷刷刷飛快地改變著手中千機傘的形態，展示君莫笑“好玩”的地方。

“知道了。”陳果點了點頭”千機傘這個古怪的東西，確實挺好玩的。只是陳果對于其他職業玩得都不順溜，用過幾次君莫笑，都是當槍手在耍。現在既然是真要專一代練了，倒是可以多方位的嘗試一下了。

“我先說好啊！我可沒你們玩得那么瘋”每天你不練的時候”我要是練累了，我也不練。”“陳果談條件。

“那要是蘇沐橙的號呢？”葉修打聽。

陳果斜視，那意思分明是說你怎么好意思和她比？葉修很無奈”自己明明比蘇沐橙還要大神的好不好。

葉修一邊和陳果聊著這些”一邊他們這里還打著千波湖的副本。千成、馬后炮都是老手，根本不需要葉修多指揮什么，而他這一邊和陳果聊天”手下也是應付有余。千機傘嫻熟切換”各種職業的小技能不斷施展”絕對的隊中核心。

有他這樣的大神坐鎮，又沒有新人小白搗亂，他們這隊伍簡直是想團滅都難。

而此時藍河就郁悶了。先替部下著想的好會長”最后當然是把四人隊的機會留給了別人，他自己混在了三人隊里，這一路果然是險象環生，三個人坎坎坷坷一路殺過來，終于在第二個的BOSS的時候沒招架住，發生失誤后被BOSS把三人給滅了。

這副本難度本就比野外練級要大的多，死人是很頻繁的事情。偏偏這副本死亡也是一點優惠都沒有，一樣的處罰措施。這設定在最初的時候可是沒少被玩家詬病，但現在榮耀已經十年了，老鳥們早已經完全習慣了這設定，懶得再向游戲設定吐槽了。

副本內死亡的唯一一點便利，就是玩家復活后是傳送到副本門口，不會送回主城復活點讓人再重跑一次。此時三人聚首副本門外，一邊可憐巴巴地互相安慰著，一邊等待著瀕危狀態的解除，結果藍河就這時又收到葉修發來有消息：“掛了？”

藍河當時就是一愣。這一掛”那邊都能知道，難道眼前這兩個兄弟中竟然也是對方的人？

“你怎么知道？”

“等級榜啊……”

藍河又一怔，連忙又是翻等級榜一看，原來他這五天都沒怎么練級，剛剛這一掛，經驗又是一個下滑，結果在榜單上被君莫笑和唐柔兩個角色給超越了。

“哦……”看完等級榜，藍河應了一聲。

“我們這缺個人呢……”，葉修舊事重提。

藍河又是愣了愣后，忽然就對二人中的一個說：“你，一會去跟著君莫笑的隊伍，他們那邊有位置。”

“啊？”那人怔。

“系舟你就跟著燈花夜他們隊去吧，沒有牧師他們好像打得也挺辛苦的。”，藍河末了又對系舟說著。他們三人隊，倒是帶了個牧師提供安全保證，只是這樣一來輸出上自然又是更差勁。可是不帶牧師”只憑技術來刷本，他們這些人又不是葉修唐柔之流，確實不太有信心。所以三人確實是一個比較尷尬難辦的組合。

“那你呢？”兩人都是異口同聲地問。

“我都五天沒練了，缺今天一下也沒啥”我去罪惡之城那邊刷本了。”藍河和二人說著，末了又是和葉修聯系了一下，把他們公會的那一人給介紹了過去。

“哦，那你呢？”葉修問。

“我去別處轉轉。”藍河挺輕松。

“你就是沒隊嘍？那你不是沒事干了，正好去上絕色號帶帶人啊！”葉修又出主意。

“滾！我很忙！”藍河燃了。

“……”標點被葉修給使用了。

一夜再無什么話，副本都結束后，大家都是在千波湖練級，卻終于是恢復了平靜。偶有相遇，幾大公會的人還有點緊張，但看君莫笑確實收了材料再無向他們動手的意思，有時離得近了還會打個招呼什么的，漸漸都是放下心來。

只是這家伙打招呼打得也著實有點討厭”看著名字也不叫，總是喊著什么死了兩次的、死了三次的、死了四次的什么的。堂堂大神啊！數著他們這些小蝦米今天死了多少次，也太不講究了吧！眾人心下都在不住地腹誹著。
