第404章 葉秋離開

第四百零四章 葉秋離開

第一卷..第四百零四章葉秋離開

全職高手第一卷..第四百零四章葉秋離開

陳果過來的時候，和葉秋一起頂著個滿是紙禮花的腦袋，面面相覷也不知說什么好了。陳果看蘇沐橙惋惜懊惱的樣子心疼得不行，湊上來打量她手中的禮花筒：“不能再用一次嗎？”

“不能啊，用一次就會壞掉了。”蘇沐橙說。

“我來看看。”葉秋伸手。

蘇沐橙遞上，葉秋接過，橫豎打量了一下后，最后也是嘆了口氣：“是啊，壞了，不能再用了。”

“你懂不懂啊？”陳果在一旁一把搶過，對于葉秋這么快就宣布死刑感到非常不滿意。

“你看，這里，這個地方……”葉秋過去指給陳果看，“她這個一次能彈出這么多的紙煙花，就是因為發力比較猛，所以一下就會把這里撞壞了。現在再轉回去的話，卡不到這里，所以肯定是再彈不了的。”

陳果顯然沒準備葉秋居然真的能說出道理這件事，很是回味了幾秒鐘，倒是也沒找到葉秋所說的什么關鍵位置是哪里。只是又上下看了一遍說：“不能怎么取巧一下？比如手動發力什么的？”

葉秋搖了搖頭。

一時間，陳果也不知說什么好了。拿著那個已經壞掉的禮花筒，不知是不是應該再交還給蘇沐橙。

倒是蘇沐橙自己，很快已經收起了遺憾，很自然地從陳果那邊接過了壞掉了禮花筒，自己又是打量了兩眼，卻又是重新裝回了口袋。

“葉修呢？”蘇沐橙隨后問著。

“還沒起來。”陳果答道。

“剛剛才去睡的？”

“沒有，昨晚就睡了，稍稍喝了點酒昨天。”陳果說。

“喝酒啊……”蘇沐橙笑了，“這個他真不行。”

“沒錯。”陳果也是笑。

“是嗎是嗎？后來他也醉了？”葉秋聽了連忙打聽。

“那倒沒有，他知道什么時候就不能喝，不像某人。”陳果說。

葉秋明顯還記得自己昨晚的壯舉，假裝無視更不是他的風格。只好尷尬地咳了兩聲后，又埋頭擺弄他的電腦去了。這時樓上傳來腳步聲，葉修的身影很快出現在了樓梯口，看到下邊站著的蘇沐橙，揮手先打了個招呼：“過來了。”

“是啊！”蘇沐橙手背到身后點著頭。

“那貨走了沒有？”葉修又問著。

陳果朝旁站了站，讓葉修看到被她擋住的“那貨”。

“就走了。”葉秋這邊卻是已經關了電腦，而后站起了身。

“這么早就走？大家一起再吃個中飯唄？”陳果說。

“不能不走了。”葉秋無奈道，“再晚就趕不上晚飯了，我可不像某些不孝子。”

“嗯，你就連同我那份，在家好好乖一乖吧！”葉修說。

“哼！我的理想可還沒實現呢！你最好快點回來。”葉秋說。

陳果一頭黑線，和著這兄弟現在還惦記著離家出走呢？過來把葉修喊回去，到底真是這葉家的意思，還是這小子想把哥哥找回去看家，然后自己再放心地溜出來呢？

“走了。”葉秋準備早走顯然不是臨時起意，外套大衣什么的早都已經拿到樓下來了。穿戴整齊后，朝兩位姑娘禮貌地道了聲別，攔住了兩人要送一送的意圖，獨自轉身離開了。等到了門口，才回身朝葉修揮了揮手：“我走了，混賬哥哥！”

“活動幾點開始來著？”葉修已經投入到工作當中了。

看著那張和自己完全一樣的臉，卻露著自己從來沒有見過的認真和專注的神情，葉秋本來張嘴還要想說點什么，結果最后只是嘴唇動了動，終于還是沒有出聲，朝兩個望向他的姑娘又是揮了揮手后，走出了網吧。

“他走了。”陳果對葉修說。

“知道啊，我聽到了。”葉修說。

“那你一點反應也沒有。”

“有啊，我的心都碎了。”葉修說。

“……”陳果無語。

“活動中午才開始呢！現在還早，帶我去你住的地方看看。”蘇沐橙在一邊說著。

“哦好。”葉修起身。

“啊……”陳果這邊卻是怔了一下。這個葉修和蘇沐橙的關系有多好是顯而易見的。結果自己給葉修安排的是那么個住處。這讓蘇沐橙看到了，心里豈不是會不痛快？陳果可不想給自己的偶像任何不舒服的地方啊！可是此時此刻，她已經改變不了什么了。

葉修領著蘇沐橙上樓，陳果心懷忐忑地跟在了后面。

等到葉修推開小儲物間向蘇沐橙介紹的一刻，陳果連眼睛都閉上了。

“啊，不錯嘛，真是個適合你的地方。”

結果，陳果卻是聽到蘇沐橙這樣說著，聽說話的口氣，好像也不是什么譏諷。陳果睜眼朝蘇沐橙一望，果然沒有看到任何不悅，此時她正趴到那小窗下邊，試著高度看能不能看到外面。

“你想爬上去？”葉修也正在點評她的舉動。

“從這看出去不知道是哪里？”蘇沐橙問。

“我也看不到啊！”葉修說。

“看看呀！”

“這有什么可看的。”

“我看看能不能看到我的窗口。”蘇沐橙說。

“哦，讓我想一想……”葉修并不是在敷衍。網游中練就的本事，他對于視角、距離之類的都是相當敏銳的。他也在嘉世那邊生活了好幾年，本就十分熟悉，此時仔細回憶了一下蘇沐橙房間的位置，點了點頭說：“大概是可以看到的。”

“是嘛？我看看。”蘇沐橙說。

“你怎么看。”葉修無奈，蘇沐橙高度明顯不夠。

“借我踩一踩。”蘇沐橙說。

“不是在跟我說話吧？老板娘，表現粉絲熱情的時候到了！”葉修說。

陳果一頭黑線，她再腦殘粉，也不至于到這個程度啊！

“我去搬個板凳來。”陳果能做的也就是這樣了。

蘇沐橙的這點小任意，終于是借助一個板凳的力量完成了。

“真的能看到。”蘇沐橙很滿意的下來了。

“是嗎是嗎？在哪里啊？我也看看。”陳果追星的勁頭又上來了。

“老板娘你不至于吧？”葉修說。

“干嘛？”

“你那邊窗戶隨隨便便就看到了，用得著這么艱苦嗎？”葉修說。

“是嗎？指給我看看。”于是三人又是一起到了陳果的房間，窗子邊上，葉修上下左右數了一下，告訴了陳果位置。

“感覺好近。”蘇沐橙說著。

“是啊是啊！”陳果激動。

“也許早上起來我們都可以打打招呼。”蘇沐橙說。

“當然可以！”陳果繼續激動。

“下次咱們試試。”蘇沐橙說。

“好啊好啊！”陳果說。

“記著電話，方便聯系。”蘇沐橙掏手機出來。

陳果已經幸福地快暈過去了，她當然知道葉修是肯定有蘇沐橙聯系方式什么的，但又哪里好意思去要。現在蘇沐橙自己提出來的，當然是絕對不會客氣。

“好了我們先下去吧！下邊又沒有人了。”葉修提醒。

“我有點困，在你那睡一會吧！”走出陳果臥室后，蘇沐橙說著。

“困？”葉修奇怪。

“新年快樂！”蘇沐橙突然大叫一聲，雙手猛然從身后一起伸了出來。葉修立刻是條件反射的一躲。陳果也是詫異，還當蘇沐橙其實還有準備，結果再一看，蘇沐橙手里拿到的還是那個已經壞掉的，而這一次，卻是沒有紙禮花再被噴出來。

“哈哈，已經壞掉了。”蘇沐橙把禮花筒給葉修看。雖然壞掉，但驚嚇的目的也算達到，雖然沒有噴到紙花那么過癮，但總算也是有一半滿意了。

“哦？”葉修拿過看了看，“又是你自己做的啊？”

“是呀！”

“弄了一晚上，所以沒睡？”

“沒怎么睡。”蘇沐橙說。

“那去睡一會吧！”葉修把蘇沐橙推去了他的小儲藏室。

“要不睡我那邊吧？”陳果是脫口而出。而后一怔，因為這話她從昨天到今天已經是第三次說了，頭兩次都被謝絕了，而這一次，她也有了不祥的預感。

“不用啦！隨便睡一會就好。”蘇沐橙果然是笑著謝絕了，進那屋就直接撲倒在了葉修的床上。

“活動開始了再叫我。”蘇沐橙說。

“多睡一會吧，把你的帳號卡給我。”葉修說。

“你開兩個練弄啊？”蘇沐橙問。

“不用，讓我們陳大老板幫你玩一玩吧！”葉修說。

“嗯嗯嗯！我來我來，我也是玩槍炮師的。”陳果連聲說著。葉修的主意顯然是個一舉兩得的辦法，可以讓蘇沐橙多玩一會，陳果也是超級愿意玩一玩蘇沐橙的帳號。

“睡夠了就自己下來。”葉修最后說了句。

“明白。”蘇沐橙點頭。

葉修陳果隨即帶了房門出來，下了樓來。網吧裝扮依舊和昨天一樣，不過冷清還是無論如何也掩飾不掉的。但此時的陳果哪里還在乎這個。下來就直接就出去門外掛了“歇業”的牌子，而后就拿著蘇沐橙的“風梳煙沐”頗不及待地跑去游戲了，比葉修還要積極。

“猜猜我是誰！”葉修看到陳果這一上線，就麻利地發了條消息出去。
