第668章 重生點

第六百六十八章 重生點

第六百六十八章重生點

毀人不倦掛了，靈魂漂浮半空。筆趣閣高品質更新神之領域的pk爆率不是浪得虛名的，他這一掛，又是掉出了一件裝備，靈魂視角的毀人不倦眼睜睜地看到君莫笑轉了個圈后把他掉出的裝備給撿走了。

早有心理準備的毀人不倦，這一掛雖然郁悶，卻也談不上有多窩火，很快就選擇了復活。

重生點，毀人不倦看了一下身上。暗黑殿堂死掉時爆出了下身護腿和一個吊墜，換了兩樣裝備正湊合著。這一次卻又爆出了一個指環。

還好，還是不虧。

爆出裝備肯定是要心疼的，毀人不倦只好又拿那三樣材料來安慰自己。

接下來怎么辦呢？那家伙是不是還會守在傳送陣那邊呢？毀人不倦心里想得全是這些，葉修剛剛說的一堆顯然就沒怎么上心。不過他還不知道他掛了的一瞬，葉修已經給唐柔和包子發了消息。

“來了來了，盯住盯住！！”收到消息的包子連忙開始在重生點里尋覓。

重生點里想找到毀人不倦沒那么輕松。世界大戰期間，重生點必然是超級忙碌的，不只是復活的人多，戰斗的人也很多。都是像唐柔和包子這樣守復活點追殺的。此時高級主城的重生點幾乎都已成了最激烈的戰場。

雖然重生點也不是什么安全區，但是重生復活的角色會有一會系統保護。和上線保護一樣，這點時間里傷害豁免，但是也同樣無法給別人造成傷害。

毀人不倦復活后，一邊檢查裝備安慰自己，一邊趕緊先從重生點這混亂里跑出來再說。不然一會系統保護消失，雖然這里的玩家不是在亂打，卻也難免誤傷。

唐柔和包子看到重生點這混亂的勁，當然也就沒有鉆進去自找麻煩。兩人的角色都是徘徊在范圍以外，一人看管一邊。

“這邊這邊，在這邊！！”這時唐柔收到包子來的消息。

“這邊是哪邊啊……”唐柔無奈了，“坐標呀！”

沒消息。唐柔只好歪頭去看包子的屏幕。

包子這已經和毀人不倦打起來了，唐柔看清了坐標，連忙讓他的寒煙柔火速趕去。

“小子！納命來吧！”包子吶喊著，以他最習慣的板磚起手。

毀人不倦一看，頓時也知道對方早在這邊有了埋伏，心里也是一陣煩躁。不過就這么照面扔來的板磚哪里砸得到他，歪頭一閃，板磚呼嘯而過，“啪”一下，拍到了復活點里正在激戰的一位藍溪閣玩家的腦后。名加筆趣閣看//

包子哪會考慮到誤傷會拉到仇恨這么細心白勺問題，在誤傷發生后才有所反應。

“啊喲！”包子一邊叫著，角色立即蹲了下來，好像這樣對方就看不到他了似的。

事實上重生點里戰得這么亂，這樣的誤傷時有發生，中招者也只能自認倒霉，哪有功夫計較啊！

毀人不倦一看這貨真是夠白癡的，連忙轉身就要走，根本不想在這戀戰。包子卻是一看沒人找他麻煩，立刻又神勇起來了，大叫一聲“別跑”，原本蹲著的包子入侵一下子就直接彈起，雙腿彎曲滑翔飛出，雙膝直接就朝著毀人不倦撞了去。

流氓技能：強力膝襲。

流氓這個職業真是具有相當的街頭風格。

拋沙、磚襲、毒針之類的技能，都是透著一股子猥瑣的勁；但像強力膝襲、霸王連拳這類的，卻又顯露出不顧一切的瘋狂。

這一強力膝襲又快又猛，但包子在攻擊時總喜歡乍乍乎乎地實在不是什么好習慣。毀人不倦聽到他吆喝早就轉回視角來看，就見雙膝迅猛殺到，連忙側身閃過。包子入侵強力膝襲落地，立即返身，身子都不帶站直地就已經沖了過來。

毀人不倦飛快一個結印，角色瞬間鉆地消失，一個地心斬首術，先避了包子入侵沖來的攻擊，跟著破土而出，直接朝著包子入侵斬去。

包子反應也快，立即一個操作下去，包子入侵橫臂一擋，居然架到了毀人不倦手腕，把砍來的這一刀給招架掉了。

流氓技能：攔山虎。

這技能聽著有名有姓很有學問的樣子，但在玩家中有一個叫法，叫做“拼命護住臉”。

由此可知，這技能其實也是取材街頭斗毆創作出的一個防御為主的技能。但游戲設定當然不好直接取名“拼命護住臉”什么的，那多不講究啊？

砍來的刀被攔了，但毀人不倦的人還是已經跳起，借著高度立即又是一個雀落，雙腿踏在包子入侵的雙肩，跟著”嗖”一下竄出，早已經往包子入侵的身后掠去。

這些家伙雖然也挺強，但是比起君莫笑還是好應對多了。毀人不倦正這樣想著，就聽“啪”一聲，后腦中磚。

背身頭部中磚，1000a的4秒眩暈。

也就是說毀人不倦此時雖然還在空中跳呢，但人已經暈過去了。暈過去的人，又怎么能做出動作昵？于是很狼狽落地摔了個跟頭。

泥馬！

毀人不倦那個郁悶啊！這家伙怎么就這么愛用板磚呢？而且用的一點技術含量都沒有，完全就是冷卻好了就要用一下，但自己偏偏還就被拍了，趴地的毀人不倦那叫一個窩火。

好在之前就在半空跳出呢！雖然眩暈讓他失去了平衡，總算還是由得慣性跳出了一截，而后落地這一摔也有傷害，頓時也就把眩暈狀態給解除了。毀人不倦翻身就起，甩手就是三枚手里劍，跟著才穩住視角一看，靠！來的不是包子入侵。

戰斗法師！

豪龍破軍！

唐柔的寒煙柔終于殺到了。

手里劍是一個能制造一點小僵直的技能，打斷一些施法挺好用，但在豪龍破軍面前卻都是浮云。豪龍破軍是霸體技能，除非是具備抓取判定的技能，否則沒有任何招式可以打斷。

三枚手里劍打上去，雖然對寒煙柔造威了傷害，卻絲毫不能阻擋這一擊的來勢。

帶霸體判定的技能，向來就是這么橫沖直撞的霸道。轉眼寒煙柔早已經沖到了面前，戰矛挾著沉悶的風聲，噗一聲就捅到毀人不倦的身上。

毀人不倦被狠狠地捅飛了。寒煙柔現在是力量型的屬性，豪龍破軍的威力被發揮到了極致。但唐柔戰斗什么時候留有余地過？豪龍破軍之后伏龍翔天早已經接上，戰矛在法力的波動下化身為龍，猛然竄出，瞬時就把倒飛的毀人不倦給叼住。魔法波動強勢注入，空中的毀人不倦炸得那叫一個絢爛。

“我覺得這家伙好像變弱了。”包子的包子入侵站在一旁，說著。

“是你換裝備變強了吧？”唐柔說。

“哦哦，對哦！”包子恍然。

接下來兩人合作，毀人不倦苦日子才是真的來了。他根本不求擊殺二人，想得是該如何脫身。但這兩人換過裝備，實力提升不是一點半點，二對一之下毀人不倦真的有些應付不了了。更何況他這邊還又是掉經驗又是爆裝備的，現在三件裝備不整，屬性也是69級的檔次。

“直接殺掉嗎？”包子這時問著。

“大概吧？”唐柔不確信。

“我問老大！”包子說著就站起來直接叫：“老大，殺不殺？”

“哦哦……”葉修被包子突然站起來的一嗓子也嚇了一跳，他這正讓君莫笑也往重生點那邊趕呢，但看起來唐柔和包子已經差不多要解決了？

“我剛正和他溝通呢，想看他是不是也能加入我們，你接著問問他。”葉修說。

“明白。”包子落座，立刻說話：“小子，難得啊，我們老大居然賞識你，他問你考慮得怎么樣了？”

毛考慮！自己說了要考慮了嗎？毀人不倦接連被迫殺，心情能好到哪去？奈何死活打不過對手，這種無力的感覺真的是相當憋屈。

“怎么不說話？是在考慮嗎？數到三夠不夠)”包子說。

“一、二、三……”包子自顧自地就數了。

“還不說話？數到三不夠嗎？那你說要數到幾”包子問。

“夠了！！”毀人不倦忍無可忍叫道。

“夠了你到是表態啊！”包子說。

“我是說你嘰嘰歪歪地吵夠了！”毀人不倦說。

“那你考慮夠了沒有？”包子問。

人不倦又無語了，他本來就不擅言辭，更何況是和包子這種非同一般的脫線思維，對話更加困難了。

“要沒血了。”唐柔在旁提醒道。

“快快，你快吃個藥！”包子連忙對毀人不倦說著。

……”毀人不倦淚流滿面。為了活下去，他一直有吃藥，但藥也有冷卻不是？現在正在冷卻中呢，你以為我不想吃嗎？

唐柔則覺得包子的話說得沒頭沒腦的，于是也開口簡要闡述了一下：“我們是一個新組的戰隊，想知道你有沒有興趣加入我們？”

“沒興趣！”毀人不倦咬牙道。

“哦！”唐柔應了聲，抬頭一擊，把毀人不倦徹底干掉了。

“我……”毀人不倦還想說什么的時候，角色都倒了，聲音自然是傳不出去，靈魂開始浮向半空。毀人不倦無語，這妹子，真是太干脆了！

隨后毀人不倦從靈魂視角上看到，包子入侵一個箭步上去，從自己身邊撿起了什么。

裝備……又有爆出……大家周末好啊！拿更新嚇嚇你們！
