第285章 絕對不能浪費

第二百八十五章 絕對不能浪費

鐘塔的塔尖是又高最遠，站在底下街道里看隱約只見黑影，看不得太清。眾玩家盯得眼淚都快噴出來了，從來沒有這么痛恨過罪惡之城的這個環境天氣。平時那一驚一乍挺嚇人的閃電，此時大家倒都是很盼望。那東西能讓他們看得清楚些，節省一下目力。

“上去了！！”某街道中，有玩家突然一聲喊出。他依稀看到一團模糊的影子似乎是翻上了鐘塔的塔尖。

“沖！”街道中的陳夜輝立刻叫了出來。

這家伙的心計，倒是沒輸給任何人，也是注意到了圣誕小偷不斷進取的情況。他人手充裕，立刻兵分兩路，一些散去找尋新刷的圣誕小偷，另一半卻是留下準備瘋搶這一堆圣誕小偷。

聽了會長號令，嘉王朝的玩家立刻手持家伙沖出了街道，技能隨時待發。

這一團人影涌了出來，倒是讓對面街道的一隊人看了個真切。

大家畢竟是圍了塔一圈，這仰頭看去，角度不一樣。嘉王朝那邊看到有圣誕小偷上去了，他們這對面的藍溪閣公會的人卻是不得而知。只是此時一見對面那有人沖出，雖不知是哪家，卻也立刻想通了這當中的關節。

“上！”藍河也是一聲令下，藍溪閣眾人也是手持家伙沖出。

如此舉動，相互啟發，不大會，周圍共六個街道里沖出了六隊人馬，又是在塔底站成了一個圈。

“咳……”有人發出輕輕的咳嗽聲。這場面，稍稍有點尷尬啊！

不過更多的人卻是根本不理會這些，只是抬手仰望，觀察著圣誕小偷們的動靜。圣誕小偷還在爬，這意味著君莫笑還是好好地活在塔頂。

“靠！”嘉王朝公會這邊卻是傳來罵聲。他們眼看著翻上塔頂的那團黑影，忽得又飛了出來，凄厲的叫聲由遠及近，重重摔回到地上，摔得嘉王朝眾人的心都碎了。

“我們是不是有點沖動了？”有人竊聲說著。

“咳……”其他人顯然保留了意見。只看到一個黑影翻上了塔頂，就沖出來，確實有些沖動了。那些手指都已經擺好位置隨時準備艸作下去釋放技能的，此時都悻悻地讓手指都放松了下來。

大家等了一會，結果卻又沒看到有圣誕小偷沖上。

“要不要退回去啊？”各公會的隊伍中都傳出這樣的竊竊私語聲。

“還退個毛啊……”有人一邊說一邊左右看著，這大家都曝光了。反正留下來的也都是心照不宣，互相遮掩也再沒有什么意義了。

于是眾人只是默不作聲，繼續機械地抬著腦袋。

“a區！”

“c區！”

“d區！”

塔頂上蘇沐橙叫聲不停。

“我說你的技能冷卻有這么長嗎？”葉修發現很有問題。蘇沐橙的槍炮師此時遠不如他的散人技能多，所以無法達到君莫笑這樣不間斷地用技能將圣誕小偷擊落，所以很多時間是在充當著偵察兵的角色。但是，漸漸地怎么覺得這妹子出手越來越少了？說是等技能冷卻的好像根本用不了這么長時間。

“哈哈哈，沒有啊！我只是覺得這樣挺好玩的。”蘇沐橙笑道。

“你就折騰我吧！”

“吃晚飯了沒有啊？”蘇沐橙問。

“沒有。”

“是嗎，這么可憐，那我還是幫幫手吧！”蘇沐橙說著，這次站在c區卻是沒喊葉修，自己一個反坦克對著爬上的圣誕小偷轟了去。爆炸掀起的氣浪，一次就掀了兩個圣誕小偷去。這范圍攻擊的技能，在此時卻是相當好用。

“你吃過了？”葉修問著。

“吃過了呀！”蘇沐橙又不是像葉修一直引怪聚怪，片刻都歇不得。她開始幫葉修找找圣誕小偷，后來回去主城采購了一把，而后跳到鐘塔頂上等候，倒是很能擠出時間對付著吃點東西。

蘇沐橙不在劃水后。兩人在這鐘塔頂上穿花般地轉著圈走位，片刻后，仿佛已經隨時要沖上來的圣誕小偷頓時又被壓下了一頭。

這一幕卻實在不是留下的六大公會玩家想看到的。只是個個昂著頭的他們，卻很清楚地發現了這一事實。

“或許只是暫時的吧？”眾人默默地想著。

轉眼半個小時過去了，這個暫時明顯是有些過長了。很是關注圣誕獵手榜的陳夜輝，卻是發現君莫笑的排名已經開始火箭般地竄升了。

從塔尖摔下來的圣誕小偷，雖然都沒有直接就死，但看起來也已經是半死。如此再爬上去，再摔，摔個兩次三次，總有死的時候。

眼下，似乎就到了摘取這摔死果實的時候了。君莫笑在之前的數個小時里，原本已經從圣誕獵手榜上消失，但是此時，從在第989位上出現開始，就不斷地朝前躍進著。陳夜輝每點開榜單一刷，都可以看到君莫笑跳前一截，伴隨著的，是耳邊持續不斷地圣誕小偷跌下的慘叫聲。

陳夜輝十分不甘心，繼續抬頭仰望，盼著圣誕小偷們能勇猛一些。其他幾家公會的人也沒有就此退出，大家心中還存著期待，希望君莫笑不能一直堅持下去。

幾次！

他們都看到有圣誕小偷上去了，他們都準備好開始攻擊了，但要不了一秒，那個剛上去的圣誕小偷絕對會再飛出來，有時還會順路帶著爬墻的幾個兄弟一起飛下來。

又是半個小時過去。

隨著摔過的圣誕小偷越來越多，君莫笑在榜單上的竄升速度也是越來越快。

512位，這是君莫笑目前的排位，陳夜輝是眼睜睜地看著他沖來的，卻完全無力去阻止。

鐘塔下的圣誕小偷，已是肉眼可見地減少了，圍在四下的六家公會，已經有兩家默默地退了去。

他們絲毫看不到君莫笑有支撐不下去的跡象，于是他們不想再等了。

這每死一個圣誕小偷，很快就會有一個新的刷新在這罪惡之城里。而他們呢？卻一直在這里抬著視角浪費時間。

兩家之后，第三家、第四家……終于最后就只剩下嘉王朝公會一家了。

陳夜輝不是看不清狀況，只是內里實在不甘啊！從現在的情況看來，想守住塔頂，從技術實力上來說是不存在什么問題的，但是，如果有點意外什么的呢？

陳夜輝此時的心態已經是有點在賭人品了。他盼著有點意外有點失誤，結果看到的卻是君莫笑在榜單上的繼續上升。

400、300、200……隨同著君莫笑一起上升的，陳夜輝終于又看到了另外一個名字。

風梳煙沐。

陳夜輝開始把這個名字忽略了，因為這個名字的排位竟然比君莫笑還要高些。

君莫笑沖到200名以內時，風梳煙沐卻早已經是高掛百名之內了。

陳夜輝有些反應過來后，又在榜單中一細翻，跟著又發現了寒煙柔的名字，竟然也是比君莫笑還要靠前。

很顯然，此時這三個人是在組隊刷著這些圣誕小偷，于是三個人的排位一起火箭般上升。陳夜輝只顧得去注意君莫笑，結果君莫笑卻是因為聚怪的過程中一直沒收獲掉了榜，反倒是那兩位一直保持在榜中。

組隊的話，殺死一名圣誕小偷的積分是大家均分的。所以對于這三人而言，他們之間的差距并沒有改變，但是，他們卻一起在榜單上大步前進。

很重要的一個原因是，榜單上排前的那些在罪惡之城發家的玩家，在這一個時間段里的收獲大為下降。

而此時，葉修在慘淡了數個小時后，終于到了大豐收的季節，而他們，卻還要在葉修把圣誕小偷清光的時間里慢慢地從慘淡中恢復。

此消彼長，雖然積分是三人均分，但也足夠輕松超越這些在積分獲取上已經完全沒了罪惡之城資源優勢的諸位玩家們。

凌晨零點。

平安夜過去，圣誕節正式來臨。游戲中的圣誕活動并沒有什么變化，第十區罪惡之城的鐘塔這邊，歷時兩個多小時的塔頂保衛活動終于結束。

風梳煙沐、寒煙柔、君莫笑，此時在圣誕獵手榜上排名一二三，嘉王朝的十五位好漢最后不是被踩了一腳，而是被連踩了三腳，陳夜輝臉色難看得像是隨時要去死一樣。

341名圣誕小偷的尸體此時堆積在鐘塔底下，相當一大部分已經刷新，但是留下得卻還是在塔底堆了滿滿地一圈，乍一看去真像是個圣誕樹一般，只是未免有些血腥和殘酷。

但這血腥堆積而成的圣誕樹，卻是充滿了節曰的氣氛。因為這樹上竟然是掛滿了禮物，卻全都是死去的圣誕小偷身上掉出的被偷禮包。

寒煙柔此時正爬在樹邊上，賣力地拾取著這些圣誕禮物。

不過這個寒煙柔的艸縱者卻不是唐柔，而是陳果。這寒煙柔跳不上塔頂，所以也根本沒出過什么力，陳果本是想看看熱鬧就算，并沒有接受葉修叫她一起組隊白撈這些便宜。但是最后卻是陳果看不過去，原因正是因為這些禮物。

341個圣誕小偷，就意味著會爆出341件禮物，別說是兩個人了，就算是三個人也不可能全揀了。有系統保護，不是同隊擊殺時的人也不能揀，扔在這只能是等系統刷新后浪費。

唐柔對此也是無所謂，結果就是被陳果嚴肅批評了一通，然后干脆把唐柔推一邊去親自上陣組隊，此時又是賣力地收拾著禮包。唐柔哭笑不得，卻也只好由得陳果去了。
