第614章 切磋

第六百一十四章 切磋

››››第一卷第六百一十四章切磋

第一卷第六百一十四章切磋

小說：

蝴蝶藍

提醒書友注意休息眼睛喲!

估計的還沒睡醒，我來啦

“哈哈哈，小子，讓你知道老夫的厲害！”

魏琛的大笑聲中，顯然是旗開得勝，已經將包子干掉了一把。包子的水平，靠操作雖已足夠滅殺絕大多數玩家，但經驗豐富的老手，卻正是他目前的克星。

毫無疑問，魏琛正是這樣的一個老手，而且是職業級的老手。雖然一些地方可能不如職業生涯時那么鼎盛，但在經驗方面只能是遠超過去。包子這樣一個上手榮耀不過四個月的新人，就算有天賦，有操作底子，進步快，真不至于連魏琛這樣的多年骨灰級都對付得了。

“哎呀，輸掉了。”包子這邊也是應了一聲，充滿了惋惜之意。

“不要說得這么遺憾啊，這完全是情理當中的事。”魏琛得意洋洋。

“嘖嘖，下限啊下限。”葉修沒有去圍觀比賽，只是聽著兩人打出了結果。魏琛這種水平這種檔次，打贏了一個四個月的新人，也這么得意，真是超沒下限，讓他忍不住表示感慨。

“對啊，不用遺憾。”這邊包子卻好像有所感悟似的說著，“馬上就可以再來嘛！”

“嗯？”魏琛稍一怔。包子同志詭異的思路把“不要遺憾”給扭轉到這個層面去了，讓他措手不及。

“來來來，不要害怕，再來一把。”包子說道。

“靠，我會怕你這個菜鳥？”魏琛說著，果斷接受邀請。

“哈哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈！”

一次又一次的狂笑，自然是因為魏琛一次又一次地望得了勝利。這純屬做作的笑聲越來越大，甚至連外面搞裝修的人都覺得吵鬧，陳果推開包廂門進來張望了一眼：“什么情況？”

“八比零哦！”魏琛手支在下巴下面比劃了個“八”字擺著造型說道。

“不是吧你？”陳果詫異地望著葉修。

“看著我干什么？是他和包子。”葉修說。

“不是吧你？”陳果詫異地望向了魏琛。和之前感慨的葉修如出一轍，陳果也覺得以魏琛的身份，打贏了包子都得意成這樣，這真是太沒有氣質了。

但魏琛哪里在乎這些，繼續得意地望著包子：“怎樣啊小子？”

“唉，厲害厲害，看不出老魏你居然這么厲害，你到底什么來頭？”包子連連感慨著。

“說出來你可要坐穩了！老夫正是藍雨戰隊的前隊長，鼎鼎大名的索克薩爾前操作者，希望沒有嚇到你！”魏琛說。

“哦。”

“哦？？？？？”包子平靜的反應讓魏琛大為不滿。

“鎖可撒耳，那是什么？”包子問。

“這你都不知道！這是聯盟第一術士角色，超級偉大的一個存在！”魏琛說道。

“是嘛！”包子跟著驚嘆著。

“新人真該好好補補課了。”魏琛這話是對著葉修說的。

“這些知道不知道重要嗎？”葉修反問了一句。

“當然。”魏琛一臉很神圣的模樣，“這是知識和信仰的傳承。”

“……老兄你還是說說包子的水平怎么樣吧！”葉修說。

“呃……還不錯，四個月的新人來說，算不錯了。”魏琛說著。

“你心虛了。”葉修說。

“靠，我心虛什么？”魏琛叫道。

“差點輸吧？”葉修說。

“切，他想贏我還差得遠呢！”魏琛嘴上這樣說著，但QQ這邊卻是給葉修彈來了一條消息：“TMD，差點馬失前蹄。”

“哈哈哈，叫你死撐。”葉修回道。

“死撐不至于，我還是應付得過來。只不過這小子總搞些有的沒的操作出來。雖然大多數都是亂七八糟不靠譜的，但有時真能驚出人一身汗來。”魏琛說。

“夠意外吧！”葉修說道。

“確實，這小子等基礎理論都理解透了，真不知會打成什么樣。我看教他只需要幫他鞏固這方面的知識，再搞點提升操作的訓練方式就行了。經驗方面的東西教他太多反而不好。”魏琛說。

“這還用你說？”葉修說。

“就這家伙的風格，老實說等你死了，哦不是，等你退役了，你把散人的角色交給他，那沒準又是一另一番風景。”魏琛說。

“哦？”葉修怔了怔，“可是散人的話……”

“我知道你要說什么，一般情況的認識里說認為全職業精通才有可能玩轉散人，但你有沒有想過，如果是一個新人，一張白紙，從一開始就讓他接觸散人，把散人當作是一種復雜的職業來玩呢？”魏琛說。

“咦？你這個想法有點意思。”葉修說。

“包子雖然不能說是白紙新人，但是他單純啊，他的小白不是因為于對游戲的生疏，那是他這個人的性格氣質。散人你就當作一個職業交給他去玩，沒準他真能給你玩出來。你想想，120個不是瞬發就是冷卻極短的快速技能，如果是在包子這個亂七八糟的家伙手里，會是個什么樣？”魏琛說。

“更加亂七八糟。”葉修說。

“這就是他最可怕的地方！”魏琛心有余悸地感慨。

“只是這散人終歸不是長久之計啊！”葉修說.

“說得是，榮耀有三年沒更新等級上限了吧？”魏琛說。

“是啊！”

“我深切懷疑等我們殺回職業圈的時候，可能得至少提升一次上限了。”魏琛說。

“嗯……不過每次提升的幅度一般也就是五級，75級的話，還是可以應付得來。”葉修說。

“靜觀其變吧！到時條件允許的話，可以讓包子接觸散人試試。”魏琛說。

“嗯。”葉修同意。

“那個美女呢？水平什么程度？”魏琛接著問道。

“也切磋一下你看看？”葉修說。

“好啊！”魏琛欣然同意。

“小唐，你也和老魏切磋一下吧？”葉修于是轉頭對唐柔說道。

“好啊，等我這副本出來啊！”唐柔正下副本練級，但對于切磋什么的肯定不會拒絕，她喜歡一切競爭。

很快，唐柔副本出來，同樣是修正場，魏琛已經開好房間在等她，唐柔進場，兩人立刻開打，葉修同樣沒去圍觀，繼續練他的君莫笑。只是唐柔就坐在他身邊，時不時地也會轉頭過去掃兩眼狀況。

唐柔的情況其實和包子也是大同小異，經驗是他們二人共同的軟肋，而這偏偏就是魏琛最強悍的地方。包子當時打成個什么樣葉修沒看到，但看唐柔的情況，基本是被魏琛限制的死死的。勝負上應該沒有太大懸念，不過葉修估計魏琛那邊也應該可以感受到唐柔帶給他的壓力。

第一局，不出葉修所料，魏琛比較輕松的拿下。

“操作很強，又快又準。”魏琛贏了以后指出唐柔的優點。

“謝謝，再來一把？”唐柔問。

“來呀！”魏琛欣然接受。此時的QQ上，葉修發來一個笑容滿面的表情。

“干毛？”魏琛莫名其妙。

“你要挺住。”葉修說。

“挺什么？這PK？沒壓力呀！”魏琛說。

“呵呵。”葉修笑。

“呵你妹！”魏琛回了句不答理了，那邊已經開打。

“呵呵，不好意思啊美女，又贏了。”魏琛再下一局，對唐柔說著。

“再來吧？”

“行啊！”

于是第三局開打，葉修這一邊下著副本，一邊淡定喝茶。他不用看，只聽二人操作的聲音就知道這二人的PK是一場比一場節奏要快了。唐柔正在爆發中……這個妹子，她最巔峰的狀態通常不會出現在一開局的時候，往往得在逆境中才會暴露出來，典型地遇強則強。

只不過這第三局還是魏琛獲勝，這家伙咳嗽了一聲，正準備說點什么，那邊唐柔卻是精神抖擻地望過來：“再來？”

魏琛的目光轉了轉，望向他對面的葉修，結果發現葉修的腦袋深深地藏到了顯示器的后邊。

“來吧……”魏琛沒有拒絕，但聲音已經有點干澀了。

“搞什么鬼！！！”QQ上更是飛快給葉修彈了個消息去。

“挺住。”葉修還是這話，只是這一次，魏琛已經多少有些明白是什么意思了。

第四局，魏琛還是贏了，但這次還沒等他說什么呢，就見競技場房間里唐柔的角色寒煙柔已經準備完畢，抬頭再一看，那邊唐柔更是已經非常躍躍欲試地望著他。

“最后一把啊……”魏琛的聲音又有了幾分心虛的味道。

唐柔卻是未置可否，只是認真開打，只是這一把，獲勝者卻成了唐柔。

魏琛長出了口氣，結果就聽到唐柔這邊疑惑地道：“你不會是故意輸掉的吧？”

“沒有沒有，絕對沒有。”魏琛連忙說著。

“哈哈哈哈。”葉修終于算是肯出聲了，出來勸阻道：“好了好了，老魏累了，讓他抽袋煙吧小唐同志。”

唐柔那也不是蠻不講理就要和人去較勁的死心眼，雖然心有不甘，卻也只好作罷。

“泥馬！”魏琛這邊又是QQ私聊葉修。

“這一個怎么樣？”葉修笑問。

“這個厲害，越打越猛，老子手都快抽筋了。”魏琛說。

“那你最后讓了沒有？”葉修問。

“廢話，必須的，難道真拼到手抽筋，我有病啊我。”魏琛說。

“這也是個四月新人哦！”葉修說著。

“居然讓你在新區揀到這么兩個新人，你要不好好表現殺回聯盟拿回冠軍對得起榮耀之神對你的庇佑嗎？”魏琛狂噴。

“榮耀之神？那是誰？”葉修回道。

“是你行了吧，你妹的，滾！”魏琛罵道。

.Emai:kafeiali玉n
