第284章 還有點憧憬

第二百八十四章 還有點憧憬

游戲生涯

鐘塔上摔下來，這一下的傷害，可比什么傷害都來得更加給力。對NPC會有多少傷害玩家真不太清楚，但就這高度，在場這些高手都很自信，如果是玩家大頭朝下地栽下來，那直接摔回空積城是沒有懸念的。

此時聽得這栽下的圣誕小偷這劃破長空的凄厲叫聲，眾玩家都是心痛不已，這一下，真摔下來，不會直接就死了吧？那君莫笑這怪殺得也未免太容易了吧？

正這么想著，就見又是一道豪光從鐘塔的頂端直射而下，直通地面，卻是蘇沐橙的風梳煙沐來了一個激光炮。

這一炮極其壯觀，不過畢竟是游戲，這激光炮的技能視覺效果是直通到地面了，但傷害真沒遠到這地步。爬到最前的，迎面吃了這一激光炮后被推開，頓時從塔上栽下，再他之后激光炮的傷害就是逐漸遞減。這一炮最終推了三個圣誕小偷下來后，余下的雖被擊中，卻都是牢牢地扒在了塔壁上。

想把爬墻的小怪擊落，也不是那么容易的。也要看技能的效果。能有吹飛效果的當然是最佳的。如擊退效果，像激光炮蓄力以后那么強力的，推得圣誕小偷后互相碰撞的，到是能推幾個下去。力道弱些的，圣誕小偷退是退，但依然是死趴墻上不見掉的。

對于這些，葉修和蘇沐橙自然都是清楚的很，一時間各種有效的技能兩人轉著圈得從塔頂上朝下放著，一層一層的圣誕小偷不斷地往下跌落。每個跌落的都是中氣十足地慘叫著。快跌到底的，跌了一半的，跌三分之一的，剛開始跌的，漸漸諸多跌下的圣誕小偷的慘叫聲都連成了一片，宛如大合唱一般，配上罪惡之城這邊本就很邪惡的環境色調，聽得人是從心底里升出一陣陣的寒意。

各公會的會長，有事沒事的又聚在一起了。有無奈的，有嘆息的，有視角一直對著那高空發呆的，半晌了，竟然沒個人開口說話。

這當中最坐不住的非陳夜輝莫屬啊

因為目前榜單已經是由他統治了，他們嘉王朝公會在第十區的強力投入，其實其他公會也漸漸都已經察覺了。

別的不說，神之領域那邊嘉王朝公會里高手一下子都上線少了，這連陳果都有所察覺。各大公會相互之間誰沒點臥底馬甲？嘉王朝的這舉動，現在大家都已經心知肚明。

不過知道歸知道，各公會都有各自的發展思路，卻也沒人馬上跟著嘉王朝搞大動作。而這一次圣誕活動，嘉王朝在第十區那真是風光無限，獨攬榜單。其他公會知道情況有異，這個方面卻的確是爭不過嘉王朝，看得開，倒也不太去糾結了。反過來看的話，這活動，嘉王朝在第十區的確是風光了，但在神之領域呢？沒有高手坐鎮的他們，這一次活動卻是在諸多公會中很是沉淪，甚至被一些玩家公會給比了下去。

所以此時大家雖然都在這里圍觀君莫笑耀武揚威，但心境卻完全不一樣。沒有哪家有陳夜輝這樣的焦躁顧慮。其他公會只是被葉修的舉動削減了部分利益，倒真沒像陳夜輝這樣直接是把他想要的東西給拿走了。

“要不要也動手開殺啊？至少可以讓圣誕小偷快點刷出來，他這樣個殺法，這些也不知他殺到什么時候去。我剛有派人進去查看了，這摔下來的圣誕小偷居然都沒摔死的，還接著爬呢，真不知道要摔多少次。”

會長這邊，竟然已經有人開始了有關“殺與不殺”的討論。在看到即便不殺也不能讓君莫笑怎么樣后，不少人有了去爭取時間的念頭。

“殺了白送君莫笑積分？完了他再這樣聚一次，咱們再殺？，惡心”同樣也有不贊同的聲音，比如孤飲這些對君莫笑本就超級沒好感的會長。

陳夜輝也不閑著，又想去攛掇出一個對抗君莫笑的聯盟。但是這一次他失敗了，眾會長都是打著哈哈就把他話題岔開。陳夜輝也是心知肚明，這圣誕活動，他們嘉王朝得利最大，所以遇到這樣的局面，也是他們損失最大。去對抗君莫笑成功的話，好處還是他們嘉王朝拿大頭，其他公會又哪里會愿意跟他摻和。

陳夜輝也是百般無奈啊君莫笑在塔頂，他想去對付都沒手段。麾下也算高手如云，但要跳這鐘塔真沒人有十成把握。就算是有，這君莫笑現在就守在塔頂呢，這去跳，下場還不就和圣誕小偷們一個樣？

陳夜輝咬牙切齒了半天，依然是無計可施，最后只能是恨恨地讓手繼續到處去找圣誕小偷，君莫笑這邊殺死的，不大會自然是會罪惡之城的別處開始刷新。

各大公會多少都已經有這樣的舉動，不少玩家已經開始散去。

對著這些屬于君莫笑圣誕小偷下手來加快刷新？最后還是沒有公會去這樣做。這雖然是個看起來最切合利益的手段，但是，對于陳夜輝孤飲這些人來說卻是如吃蒼蠅一般惡心，實在不想下這個手。

有公會不愿下手，那么縱然是想下手的公會，此時卻也會放棄。為什么？因為你若是出手，你的人手就要留在這里，而其他不出手的公會，人手卻是可以散落到城中去追刷新。幫君莫笑做一下嫁衣也就忍了，這要留下來殺圣誕小偷，結果卻是會給那些不肯出手的公會占了便宜，這才是公會們最最不能忍受的。

“我說，不殺就不殺吧這君莫笑我們是不是得控制一下，不然他等會殺完下來，再去城里聚一次怪，我們還玩不玩了？不如乘著他現在也算是困在塔頂，我們布置好人手，等他下來，就直接把他滅了。”百花谷的會長背彈燈說著，這也是被葉修隊伍滅過的，心下記恨著呢

“滅了？你能滅哪去？人一會又從空積城過來了，你能把罪惡之城的大門給鎖上嗎？”煙雨樓的煙雨蒼蒼卻是說著。

大家這一看，還真沒辦法。總不能又像以前追殺一下，又分出人手去追堵吧？這圣誕活動一共就這么36小時，今天中午12點到明天凌晨0點，眼下都已經要過半了，誰還有那時間去浪費人力。

“各安天命吧”之前提議的背燈彈一看都實在沒招，帶著人就撤了。

諸位會長也是各自嘆息著，漸漸都是離開。

鐘塔底下的廣場，各大公會的玩家看起來都已經不在了。但此時周圍的街道中，卻有那么幾家公會的人，走了一半卻又停下，繼續回頭觀望起來。

“這么一會，又沖上去一截了。”藍溪閣是未徹底離開的公會之下，此時系舟望向鐘塔，正對藍河說著。

藍河一言不發，角色昂著頭，顯然也是在細心地觀察，半晌后說道：“沒錯。”

“這么說來，君莫笑最終還是很有可能頂不住？”燈花夜一邊說著，一邊甚至是吞了一下口水。

而他們的隊伍中，藍溪閣的家伙們，口水的表情，星星眼的表情，一通亂發。

君莫笑頂不住，那當然就意味著這么多圣誕小偷將在他死掉的一瞬失去歸宿。

藍溪閣當然完全不介意將他們收歸囊中。

“會發覺這一點的，恐怕不會只有咱們一家。”系舟的腦袋低了下來，卻是朝四下的街口望了望。罪惡之城這可視度，隔條街就只見細雨和黑蒙蒙一片，是不是有人卻看不出來了。

“不過既然都這樣不動聲色地退開了，那些沒注意到的，怕是也不會再反應過來。”藍河說著。

“這么多，咱們一家也吃不完，就算有幾家分了，也是很大一杯了。”系舟說著。

口水、星星眼的表情又是此起彼伏。

藍河卻是苦笑了一下：“我們一家公會都吃不盡，那家伙卻想一個人吞下。”

“撐死他”燈花夜昂頭望著，兇狠地說了一句。只盼著這些個圣誕小偷趕緊把他那塔頂給淹沒了。

“怎么樣，能不能頂住？”陳果這邊卻也正很是擔心地問著。從開始抵擋這些爬上的圣誕小偷開始，葉修的操作就變得極快，角色也是在塔尖不大點的地方來回不住地穿梭著。不過看葉修的表情，卻好像沒有多緊張，陳果忍不住還是打擾他問了一下。

“差不多吧”葉修笑著說道。

他和蘇沐橙此時真是一刻停歇不得。這圣誕小偷可是從圍了一圈向上爬，可不是一次只有一人。好在這鐘塔越往上走越尖，等到了塔頂最尖的這一截，一圈最多也就擠上五個。不然真如鐘塔底座那么大一圈的話，那真是無論如何也應付不過來的。

根據這一圈五個，葉修和蘇沐橙卻是把塔頂的站位分成了ABCDE五個區。

“B區”蘇沐橙叫著。

葉修的君莫笑連忙趕去，一個圣誕小偷眼瞅就要上來了，君莫笑橫矛一拍，一個落花掌，轟出去。

“D區”蘇沐橙接著叫。

君莫笑轉身又奔回來，這圣誕小偷還是個槍手，一邊爬著，一看君莫笑露頭，還拔槍給了他一下。

葉修連忙讓君莫笑縮頭躲過，伸出手去一松，一顆手雷掉到了那圣誕小偷的懷里，轟

“A區”蘇沐橙卻又在叫了。

“快了快了快了……”鐘塔底下，若干點街道中，蹲在黑暗中的逐多公會玩家個個昂著頭，緊張地憧憬著。
