第887章 攻略

第八百八十七章 攻略

第八百八十七章攻略

葉修這次所做攻略相比當初在第十區時大不一樣。(請牢記)圣堂那時的攻略是為了副本通關紀錄，講究高精尖，那攻略，就算寫得再明白，卻也不是人人都可以做到的。

而這一次呢？攻略的主要目的就是教玩家如何越級面對75級新出的這些個副本，攻略里雖然也有一些要求，但葉修在不計較效率的情況下，盡可能讓要求簡單，讓盡可能多的玩家都可以使用這份攻略。

這樣的攻略，也意味著不會只是給公會的精英隊，而是面向大眾。如此一來，想要成為自家公會的獨門武器當然就不可能了。

興欣公會雖然實力還很弱小，但就葉修在神之領域一直搞風搞雨的勁頭，絕對被各大俱樂部公會視為眼中釘。公會里不可能沒有對方的臥底號。這種副本攻略，也不需要拿到什么文本，跟著隊伍打個幾次，有經驗的玩家自己就能復述個不離十了。

與其到時候被這些臥底挖出去共享，不如自己主動一點找上門去。

于是在第一份攻略出爐后，葉修就果斷群發消息給各大公會會長：“攻略攻略，有沒有要攻略的？”

“嗯？什么攻略？”

最快回消息的是霸氣雄圖的蔣游。這位會長大人當時親歷了在第十區時的攻略買賣，因此特別敏感，反應特別快。在他之后，各家會長也相繼來了消息，沒有任何一家等閑視之。

“75級副本攻略，教你怎么越級挑戰，搶各種紀錄。”葉修再次群發，將自己的攻略描述的特別誘人。

興欣公會的首殺紀錄已經滿天飛了，再加上葉修本人的大神實力，這攻略各大公會會長倒不懷疑。不過也知道葉修當然不是學雷鋒來了，于是都特別有覺悟地回問著：“什么價？”

“不貴，75級的橙裝，隨便給一件就成。圣堂”葉修說。

橙裝的爆率，不是紀錄獎勵的話，爆率確實很低。但各大俱樂部公會玩家基礎龐大，實力不俗，這攻略拿了去，何止成千上萬的玩家立即可以開始刷副本。將這么多的玩家和隊伍視為一個整體來衡量的話，那橙裝的產出就會很有保障了。

一件橙裝，雖然是目前市面上還沒出現的75級橙裝，但也不能說多。葉修這次出價是挺保守的，他也擔心叫狠了，引發對方會長的思考，這一思考，就很容易想到這攻略其實不只這一個渠道。所以干脆就出這么一個對家大業大的俱樂部公會來說根本不算什么的價碼，如此一來，這些巨頭怕是根本懶得去還價或是多想什么，直接就拍板了。

“可以。”果不其然，很多會長當場就點頭了，但完了也都不忘補充一句：“但現在還沒有啊！回頭補你。”

“明白。”葉修應道。這會除了有紀錄獎勵的公會，其他都不可能有75級橙裝。所以這話屬實。再說了，這些個老大，也實在沒必要在這么一點小賬上耍賴皮，哪怕雙方是競爭對手，靠這樣的方式惡心對手也太低級太沒有格調了。

隨后要了各公會的郵箱，葉修就開始發送攻略了，這時候收到斬樓蘭游戲里的消息，看起來比較郁悶：“大神吶，咱還需要這個？一件橙裝而已，又不是多大事，你還弄個攻略來換，這可有點沒意思啊！”

這不！在大土豪眼里，一件橙裝根本就不算什么。斬樓蘭這人思路一向也是很清晰的，關系再好，該明算賬的時候向來也不含糊。而眼下這事讓他覺得郁悶，顯然是覺得一件橙裝的事，根本沒資格上升到“親兄弟明算賬”這種高度，葉修也要如此，讓他覺得有點不舒服。

“哦，不要介意，我會長好友組里群發的。”葉修一看，連忙解釋了一下。

“原來是這樣！”斬樓蘭頓時釋然了。(《》網7

“攻略一會也發你一份，咱們這關系，橙裝當然就是互能有無了。”葉修說。

“那必須的。”斬樓蘭很高興。

攻略很快全發出去，不大會游戲里各會長就又密了過來：“嗯？就這一份？”葉修所發的，只是一個5人副本的攻略。

“難道你覺得一件橙裝就可以換全部副本？”葉修理直氣壯。

“所以說，是一個副本一件橙裝嘍？”眾會長問。

“嗯。”

“還會有別的副本攻略嗎？”眾人問。

“大家還需要嗎？”

“當然！”

“那就有！”

“速發。”

“等！還沒有寫。”葉修回道，其實何止還沒有寫，根本就是還沒有去研究。

第一份攻略就這樣交出去了，完了才是自家公會這邊的安排。葉修把攻略交給陳果、伍晨后，就接著忙碌去了。

第二份、第三份……

攻略做出來葉修就直接發給這些公會，多的話也就不說了，又不是什么兩千萬的大買賣。

每天到了凌晨，所有副本的cd刷新，葉修也會跟著大家一起下了遍十人團本，其間也多有留意看十人團本是不是可以搞出攻略來。不過看了看后，最終還是放棄了。團本難度，相比起五人小本提高的難度還是挺多的。

葉修加入了團隊，指揮自然就又是由他來擔任了。莫凡也難得迎來安靜的環境。結果魏琛卻已經是罵他罵得慣了，雖不是指揮，一看到莫凡有什么不妥，照樣白癡、二貨、蠢材、傻逼之類的狂噴。噴得莫凡咬牙切齒，卻又默默忍受。輸出統計上，他的數據不斷地上升著，他一直在進步，這點他心里也特別清楚。

嘉世俱樂部。

經理崔立在和肖時欽一番交流后，果然又去找陳夜輝溝通，要求他以后不要總把注意力集中到葉秋身上，依然要瞅準公會長遠發展的目標。

陳夜輝沒有參加之前崔立和戰隊的那場會，自然無從知曉崔立為什么突然和自己來了這么一席話。左思右想，自己最近也沒和葉秋有什么交集，沒因為和葉秋的爭斗給俱樂部造成什么損失啊！

單就事論事的話，陳夜輝對于崔立這樣的說法，卻也極不認同。

“不注意葉秋？這賽季，我們最大的競爭對手難道不是葉秋嗎？”陳夜輝說道。

“是葉秋，但是，我們也不能因為這個原因讓自己的心態失去平衡。你不覺得因為葉秋，我們過分地給自己施加壓力了嗎？從戰術上，我們絕不會忽視他，沒有人比我們更清楚葉秋有多可怕，但是，從戰略上來說，我們必須藐視他，必須讓隊伍保持一個平常心。”

崔立的意思，陳夜輝大致也了解了。不過他比較費解的是，崔立說得好像都是戰隊層面的事，這讓他的公會部門又有什么關系呢？

“新版更新，葉秋有什么動向？”陳夜輝還沒琢磨完呢，崔立忽又問道。

一提到這個，陳夜輝早忘了剛說完的什么戰略上的藐視，心情十分焦躁：“你一直沒沒上過游戲嗎，你看。”

陳夜輝把他正在游戲界面的顯示器轉給崔立，接著點開了75級各種紀錄榜單。

首殺榜上，四個興欣公會是那么的觸目驚心，除此以外，還有一個是列了一大堆人的名字，但其中的君莫笑還是被崔立一眼就看到了。不過而后看到其他人名的時候，也茫然了一下：“這是……和微草的人？”

“嗯，更新當天的凌晨，因為職業選手都在休息，所以葉秋帶領他們興欣這幫人在首殺上是大出風頭。一直到早上，職業選手相繼也來體驗游戲，才瓜分了剩余的一些紀錄，不過這時候葉秋又找了微草戰隊合作，一起又拿了一個20人團本的首殺。”陳夜輝介紹道。

“哦。”崔立應了聲。

“我覺得，現在咱們戰隊選手的精力還是很富裕的，這種時候，為什么不讓他們來搶一搶首殺呢？”陳夜輝超郁悶，有關找挑戰賽，嘉世的職業選手精力富裕的事他上次就和崔立談過了。于是這次新版本更新時，他覺得正是施展的好機會。哪想到俱樂部方面依然遲頓，結果讓葉秋占盡了先機。如果今天凌晨，嘉世這邊的選手們也能通個宵的話，這副本紀錄的半壁江山怕就是嘉王朝的了吧？

“你看你看，剛還和你說完要注意心態平衡，你就又過火了。職業選手跑去網游專為打擊興欣，這件事我已經決定重新考慮了。你現在的工作重心，也應該在研究新更新的內容上，尤其要注意和技術部的合作，盡最大努力滿足他們的需求。職業選手那邊，也需要為更內容進行新的磨合呢，沒有你想象的那么空閑。”崔立說道。

陳夜輝這次是徹底呆了。這到底是怎么了？忽然之間，和自己同一戰壕的崔經理好像已經跳出坑了一般。

葉秋，就這么坐視他做大嗎？

結果崔立跟著就又吩咐起來了：“至于興欣那邊，你就當是以往和其他俱樂部公會競爭一樣，該怎樣就怎樣。”

這話說得陳夜輝都快要哭出來了，忍不住反駁道：“像以往一樣？以往哪個公會里會有葉秋這樣的大神坐鎮的？”

第一更
