第206章 霸氣職業

第二百零六章 霸氣職業

孤飲的心都碎了。。。。。。

雖然從數量上來說他們依然占著上風，但質量上有差別啊！他們輪回這邊五個人對付君莫笑和流木兩個已經很吃力了，還在堅持全是因為指望著其他工會的趕緊圍上來的夾擊。結果呢，其他工會此時卻也同樣受到了襲擊，君莫笑團隊的家伙居然統統都趕到了。

這些人有多強孤飲說不清楚，但怎么也不會比這個27級的劍客流木差吧？

看著屏幕上因為流木不斷走位飄得到處都是的文字泡，孤飲的心一下子就涼了半截。

唐柔的寒煙柔一人（個）落花掌吹飛三人出場，更是顯得很有沖擊力。

唐柔來的彪悍，脫身的方式也彪悍。

其他人都躲躲閃閃，而她干脆就是直接從空積城里殺出來的。

在城里兜兜轉轉恢復了瀕危狀態后，唐柔也在人少的地方注意到了總是會在自己附近出現的家伙，無疑就是大公會注意她行蹤的玩家，而且不只（止）一個。

但是唐柔根本沒管這些，給包裹里買了一些藥劑后，徑直就走出空積城闖關去了。

城外各大公會溜達的玩家真得不少，這不光是守候唐柔，他們隨時還準備迎接會被殺回主城的任何一個人。

寒煙柔死回主城了，這大家都知道，可寒煙柔居然一個人就來闖關了，這幾乎沒有人會想到。

在他們看來這當然是一個很無腦的舉動。

結果唐柔，一個妹子，偏偏就這樣做了。

去之前她也有給葉修去了消息，葉修并沒有阻止他，他支持唐柔這樣試一試，大不了失敗再掉個10的經驗嘛，在葉修看來也沒什么了不起的。他同意唐柔這樣做，當然也是有原因的，就因為寒煙柔的職業是戰斗法師。

雖然葉修被稱為榮耀教科書，精通全職業，但戰斗法師，無疑還是這出個職業中他最強的一個。

各種炫紋的屬性強化。

長武器的距離和范圍攻勢。

合理的操作可以打出很多強力的吹飛效果。

戰斗法師的種種優點，葉修再清楚不過了。

如果唐柔不是這個職業，葉修會幫她想個更適合的方法。但是，作為戰斗法師，最合適的方法就是硬闖。戰斗法師，就該有這樣的霸道，

玩轉一個角色，有時不單單只是靠操作和意識，有時，更需要一種氣質。

唐柔的那種股子沖勁和意志，在葉修看來本就和戰斗法師這個職業很契合。否則早在她選擇職業時，葉修會有更合理的推薦，就像給喬一帆推薦陣鬼一樣。

所以此時，葉修絕不會阻止唐柔去做這種在別人眼中或許只是去送死的舉動。哪怕真得是就這樣死掉，在葉修看來也值得一試，這是對職業精髓的領會，職業氣質的養成。

最終唐柔出現在這里，無疑是因為她全做到了。對此葉修也覺得精神一振。

他可以想象當這妹子提著戰矛單槍匹馬沖出空積城時，那些留守在城外的大公會玩家是多么的瞪目結舌。

他們當然會試圖擊殺寒煙柔，要從他們的圍攻中脫圍當然很困難。但是，越困難的事，唐柔做起來就越起勁。

城外這一次突圍，對來她來說也是一次超水平的發揮。以突圍為目的，他注意到了每個細節，雖然沒有徹底擊殺每一個對手，但戰斗法師的霸氣已經完全從她的手中被演繹出來了。

當她狠狠地從包圍中撕裂一道絕塵而去的時候，那些被突圍了的玩家，只有一個詞能形容他們此時心中的感受：一片狼藉。

沒錯。

他們沒有任何一個人犧牲，甚至沒有什么人下降多少生命，但是每個人心中卻都有一種“狼藉”的感覺。

他們本不是為了某一個人某一個對手在做攔截的準備，他們甚至是在等著攔截從空積城里復活的整支君莫笑小隊。但是結果，只是一個寒煙柔，就用這樣一種高姿態的方式直接殺開一條路就跑出去了。他們存在的意義被狠狠地抹殺了一把。

他們甚至不知道該追還是不該追。

因為這是一個他們根本沒有思考過的命題，他們的意識中根本就沒有出現過從主城里出來的角色會有逃出他們包圍的可能，頂多就是在退回主城的安全區而已，他們一直這樣認為的。

所以當寒煙柔殺開缺口揚長而去時，他們紛紛呆住了。

他們想去追的，可是如果都去追了，主城里又有其他角色復活準備沖出怎么辦？

猶豫，請示，然后大家發現已經沒有什么必要了。

寒煙柔連個鬼影都不見了。

沒有統一的團隊指揮，各自為站，即便是很有準備的這些城外守兵，也存在著這樣的問題，于是一次又一次這樣的狀況發生著。

空知林里，孤飲明里暗里地算是指揮了一次行動。這樣明晰的思路下，二十來名玩家的作用都被充分發揮，他本是可以完成對君莫笑和流木的一次限制的。

只可惜，君莫笑小隊其他人突如其來的趕到徹底破壞了他的計劃。

“哈哈，來了啊！都來了啊！咦，有新人呢？召喚師啊？我靠，你這哪找來的坑爹的召喚師，這什么亂七八糟的？哎呀，他跳起來撞樹了誒！看到沒有看到沒有？你的那個召喚師撞樹了，這人會不會玩啊？”黃少天一邊砍人一邊喋喋不休。和君莫笑一起面對著五個對手，他居然還有工夫轉視角去留意其他人。

“老大！”包子入侵這邊一磚拍暈了一名對手后和葉修打著招呼。葉修轉過去看他的時候，那個召喚師亂七八糟的表現也是讓他一陣惡心，但是，隨后那家伙頭頂的id卻是讓他很是驚訝。

昧光？有沒有這么巧啊！

“老大這是我在井底認識的一兄弟。”包子入侵向葉修介紹昧光。

“你好。”葉修和昧光打了聲招呼。

結果昧光好像根本沒聽到，角色在那邊直泛哆嗦，葉修一看就知道這人正在手忙腳亂地搞著操作。看著他那些寵物斷斷續續地舉動，葉修狂汗了一把。他大膽斷言，這可能是一個連都沒記熟的新人，一些技能操作怕是還要低頭去鍵盤上確認字母，而且經常操作失敗，導致角色在那抽風一樣地只是哆嗦，卻不見任何技能出來。

“哎喲我靠，偷襲！”包子入侵這和葉修說話，結果背后被人放了一黑槍。連忙跳過身去抓人，一邊埋怨昧光：“你在搞什么啊！你這個樣子我怎么能放心讓你守護我的后背？”

昧光哪顧得上理包子入侵，他現在能控制他的那些寵物不要撞樹就很不容易了。葉修在第十區這么久，這么爛的操作，就見過兩個人，一個是那新人姑娘沉玉，一個就是這召喚師昧光了。想想這家伙那細碎的傻瓜攻略，葉修現在一百個確認：這貨肯定是看攻略看視頻寫出的攻略。就他這水平，下副本去沒有自己這樣的大神坐鎮的話，百分百的團隊殺手，下幾次團滅幾次。也虧這小子敢寫那么瑣碎的攻略，他嘮叨的那些隊形，他自己能做到嗎？

“哎呀一段時間沒見煙柔妹子又厲害了，一個打三個還這么威武啊！我們兩個是不是太丟人，半天沒有拿下這五個，你加把勁啊！哎喲我去，你怎么跑了？我靠，混帳你，重色輕友！”黃少天這邊又開始說個不停，結果葉修的君莫笑突然一個飛槍倒飛了出去，卻是閃到了風梳煙沐背后一個踏射踩翻了正繞向她背后的一人。

蘇沐橙的風梳煙沐此時半轉了身，卻是一個反坦克炮轟向了君莫笑原本攻擊的對象。兩人瞬間交換了一下攻擊目標，卻絲毫不見攻勢的中斷。

“把人全轟過來！”葉修站在當中喊了一聲。

“哇靠，真狠啊！一個都不想讓他們跑掉嗎？不過這樣正合我意啊！”黃少天一邊喊著一邊正好飛身而起銀光落刃。他那操作這招發動多快啊！普通玩家眼中幾乎沒覺得他跳起，完全就像是原地施放的一樣，簡直就是不該出現的BUG一般。

五人不及閃避都被震倒，有的受身成功有的受身失敗。黃少天的流木早一個前跳閃到了他們身后，大劍揮出一個拔刀斬。受身成功的三人反倒是倒霉了，滾地而起正好都被這一劍劈到，紛紛飛向了圈子正中。

“三個來了，接好了，還有兩個，馬上送到。”這家伙的嘴始終不肯停，這時人多，更加來勁了。

唐柔、喬一帆也是聽從葉修指示，各去追擊對手朝圈子中間轟。大公會這十八人本是個包圍圈的，從蘇沐橙這些人一一到陣后就圈不成圈，到處是缺口。此時配合也是完全沒有，各自為戰。

有些人早發現雖人多卻肯定不敵，開始萌生退意。葉修早看出這一點，這才提醒了大家一聲。

他那邊原本的五個對手全部留給了黃少天，他的君莫笑飛回了當間（當中？中間？）幫蘇沐橙擋了一下后，立刻去了包子入侵的方向援手。

“喂，把你的寵物都收了吧！”葉修的君莫笑沖到這邊后，先對昧光說了一句。
