第904章 不期而遇

第九百零四章 不期而遇

全職高手第九百零四章不期而遇

第九百零四章不期而遇

陳果現在恨不得立刻就見到這兩個家伙因為錯過和興欣戰隊一起奪冠而悔恨的樣子，甚至把這當成了努力的一種原動力，此時大聲督促著興欣的諸位都打起精神。//

“當然。”所有人也都積極面對，此時互相提供著帳號，忙碌著，卻是把本尊角色上的裝備往馬甲號上轉一下。馬甲號的裝備水準比起本尊差距不小，為了利益的最大化，興欣的諸位并不介意將馬甲號的實力也臨時提升到極致。

所有人的角色都有對應職業的馬甲號，只有兩個人例外。

一個是莫凡，這家伙自帶馬甲，就是他拾荒時用過的刺客角色莫白，這家伙不知什么時候也練到75級了，這時大家都在用馬甲號出戰，他也沒去找興欣要號，直接就把自己的莫白給舀出來用了。

再一個就是葉修了，君莫笑這散人號現在實在找不到第二個，葉修也沒有專門找代練再出一個散人。其實就是想，恐怕也沒什么人能代練得出來。散人需要50級時就完成神之領域的挑戰任務進入神之領域練級，這可不是尋常人能辦到的事。

不過有沒有散人，對葉修的影響真不是特別大。眾人挑剩的職業，他隨便舀了個裝備還算不錯的就用起來了。

人員照舊，職業、裝備基本照舊，那還有什么好說的？

又是俯視眾多玩家的成績，一組又一組地誕生了。眾俱樂部公會一看，全是來自興欣的家伙，頓時就心領神會了。這種手段，他們也在用啊！這種限制次數的活動，獎勵理論上會比無限制的活動要有價值。俱樂部公會也會給公會水平高核心玩家想辦法多配點號來使用的。現在興欣也是如此操辦，眾人雖然看得更種煩悶，卻也沒辦法舀這個說事。

就在所有人繼續痛恨興欣的時候，這天下午略遲一些的時間，突然又有彪悍的成績刷上了榜單。各大公會都有點麻木了，開始以為又是興欣戰隊的人開了第三個號，結果點去一瞅才發現，這次真不是興欣了，這次是嘉王朝的。

嘉王朝哪有這么厲害的人？

作為多年競爭的老對手，逐多公會都特別清楚。此時再一細看刷出成績的嘉王朝這批角色的職業，好像和嘉世戰隊現在的職業構成特別的類似啊？

眾人無奈了。

興欣和嘉世，兩個打挑戰賽的低等隊伍，現在圣誕活動的成績遠在他們之上。....沒辦法，誰讓這人打挑戰賽不用他們應付職業聯賽那么盡心盡意呢！各大公會也很希望他們的選擇能來一展身手，但是誰都知道這是不可能的。所以，這兩家公會刷出的成績，大家只能干瞪眼了。今年的活動排行榜獎勵，看來和他們是無關了。

“嘉世的人。”

各大公會都看出來了，興欣這邊當然也不例外。

“不奇怪。”葉修說著，“連我們都這么有時間，更何況他們？”

“這樣的話，榜單有得一爭呢！”魏琛觀察著目前的榜單成績。從隊伍排行榜到單人排行榜，雙方的成績咬得很緊。那種一雙兩雙的差別，沒到最后，實在無法讓人當作是什么優勢。

“做好我們自己就好，別想太多了。”葉修說著。

第一天的活動就這樣結束了。

隊伍排行榜上，魏琛所帶的迎風布陣小隊55雙圣誕襪的成績依然位居第一。不過第二就已經不再是君莫笑、包子入侵這雙人組織的51雙了。嘉王朝這邊，明顯是肖時欽帶著的一隊，以53雙襪子排在第二。他們之間這2雙的差距，真的很難說明是誰比誰強。但是有一點，迎風布陣小隊和君莫笑小隊，都各有爆了一次大滿貫這樣的人品，嘉王朝這邊卻是三次相對穩定的成績舀下的成績。

如果失去這不錯的人品呢？興欣后開的馬甲隊，似乎正在說明著這個問題。51雙和47雙的成績，似乎就是缺了大滿貫才遜了一些。而這成績，已經被莫敢回手和誰不低頭的雙人組合咬得很近了。

“無論如何，也不能輸給他們！”這是陳果以老板身份下得死命令。雖然嘉世也是她現在很敵視的一個對手，但目前莫敢回手和誰不低頭輸出ot，陳果仇恨暫時轉移到了他二人身上。

次日，12月26日，興欣諸人再上游戲，下意識地都翻開排行榜單看了看。

榜單變化不大，但總還是有一點。由此可以看出，昨天那些能舀到30多雙襪子的隊伍或是舀到10多雙的個人，也都有一定的運氣成分。又一天通宵再來三輪，他們就已經無法復制昨天的成績，變好變壞，都還是有一些的。加上他們已完成六輪活動這樣的數量優勢，暫時性的，他們當中有一些隊伍或個人領先起來。

不過即便是他們自己都知道這是他們數量上的優勢，只不過是暫時的。除非今天興欣還有嘉王朝不會來進行任務。

嘉王朝還來了來葉修不知道，也不準備去知道。總之他們輕輕松松地開始活動，只第一輪結束，就已經完成全線逆轉

第二輪時，又多了一個逆轉湊熱鬧的。莫敢回手和誰不低頭，也是通過一回合的活動，就將經過六輪艱苦奮戰才占據了一會鰲頭的隊伍紛紛甩到后邊去了。

“這兩個家伙，真是太囂張了！”陳果說道。

葉修哭笑不得，人也是照常盡力做這活動何以，何來的囂張啊？陳果看人不順眼時蠻不講理亂扣帽子的本事著實不小。

隨后進行第三輪。

進了地圖，隨意拉開還是空白數據的榜單掃一掃都是些什么人已經成了參與這活動的一種慣例，結果這次葉修點開榜單，頓時脫口而出：“這么巧！”

莫敢回手，誰不低頭。

葉修赫然看到了這二人的名字，與君莫笑、包子入侵一道，唯二的兩個雙人小隊，并排列在榜單之中。

“教訓他們！”陳果頓時就興奮了。

“目的是搶襪子。”葉修說。

這種理智和平靜，在這種時刻讓陳果特別鬧心，好在她了解葉修的行事準則，繼續慫恿：“他們肯定會成為絆腳石的。”

“所有人都是絆腳石。”葉修繼續理智。

“不像他們那樣巨大！”陳果強調。

“那倒未必，還是看清形勢再說。”葉修說著，扶了扶耳麥，貌似準備全身心投入游戲不再和陳果說話了，結果轉頭就是一身大吼：“包子，你往哪走！”

“那邊好像有人。”包子也喊，“不過老大，這次風沒有那么大，好像不需要這樣大聲講話，雖然這樣講話確實很爽。”

“低調行事。”葉修說道。

“明白。”包子應聲同時，控制的包子入侵已經開始蹲下身來行走，果然特別低調。

10雙襪子刷新待揀，葉修和包子沒有發現，其他玩家好像也一直沒有發現，平靜持續的時間有點過長，這種時候，大家都會認為是地圖的錯。

這次的圖不是暴風雪，是風后初晴，于是陽光明媚，照得雪地又白又亮，無法直視。不知多少次，一雙襪子就因為晃眼晃得人淚流滿面而被錯過了。

“哎呦，真傷神啊！”包子抱怨著，“特別加重眼部疲勞，誰有眼藥水啊？”包子還挺重視保護眼睛，不過他的話通常都是被不當回事的，于是大家雖然都聽到了，完全就和沒聽見一樣。

結果就見某個位置手一揚，一小瓶眼藥水朝包子這里飛了過來。

包子伸手接了個正著，朝那方向一看，人連頭都沒露一下，但那一排電話，坐著的只有一個莫凡而已。

“還真有帶著的啊！專業！高玩！”包子稱贊著，然后翻看手中的眼藥水瓶：“怎么用？”

“你真要用？”一邊的唐柔問了句，似乎有些擔心不知用法的包子會把這小瓶眼藥水連瓶吃了。

“來點。”包子說。

“仰頭，閉眼。”唐柔從包子手里要過眼藥水。

“閉眼還怎么用？”包子一邊問一邊去已經這樣做了。

唐柔左手過去撐開他眼，右手舉著小瓶，轉瞬滴完：“好了，別動，眨眨眼。”

“不愧是小唐，手速一流！你看我眨眼的速度怎么樣？”包子一邊說著一邊狂眨眼。

“很厲害。”唐柔贊了一句。

得到稱贊的包子眨著沒辦，繼續保持仰頭造型的他，頓時像個流鼻血的。

“包子你忙完了沒有！”葉修問。

“老大你要不要來點，涼涼的，很舒服。”包子推薦。

“不用，快點繼續游戲。”葉修說。

“真遺憾。”包子嘆息著，繼續操作他的包子入侵，緊隨老大君莫笑的步伐。這時候，終于有一雙襪子被玩家拾取了。眾人第一時間從系統消息看到他的名字，第二時間去榜單中翻出他全隊成員的名字。這已經是經過了一天后所有人做這活動的一個經驗之舉了。再然后，這一整個團隊都會被攻擊掠奪的目標，因為沒有人知道他們的襪子會不會被轉移。

雪谷峽道口，目前唯一一支擁有襪子的小隊和兩個不速之客不期而遇了。

戰斗打響，槍聲整天，接連不斷。

片刻后，系統消息，莫敢回手拾取襪子一雙。

這個時候，被拾取的襪子總數依然是1。
