第157章 跑步試探

第一百五十七章 跑步試探

“去那邊那個土包！！”千成聽到君莫笑似乎是喊了這么一聲，正想看看他們是準備跑哪個土包去，就見對方四人中已經有三位飛速沖到了他眼前。

為什么是三個？因為葉修是用落花掌把他們轟飛出來的，落地必須用受身艸作才不會倒地。唐柔和包子入侵艸作嫻熟，田七和月中眠卻是把握不大，最終田七失敗，摔了個馬趴，再爬起來當然比三人慢了一點。

“呀！這里有個人，像是在大便！”三人跑來就見千成十會猥瑣地蹲在土包后面，包子入侵立刻叫道。

“靠！”千成對這個形容很有意見，自己這是在埋伏，怎么成大便了！但更殘酷的事還在后面等著他，他聽到那邊君莫笑毫不猶豫地說：“殺掉！”

“靠靠靠！”千成叫罵中朝后一個翻滾，一道赤芒在他眼前一閃而過。對方出手最快最狠的赫然是那個女戰斗法師，赤紅的戰矛千成一眼就看出是30級的紫武赤月，剛剛差一點就被挑到。

一矛不中，寒煙柔邁步上來追擊，千成手里畢竟還是有兩下子的，就地翻身而起就是一個天擊挑了回去。寒煙柔側身避開，而后就是嫻熟的多打一配合，包子入侵神鬼不知地溜到千成背后就是一板磚。

這時飛槍遲一步脫身的君莫笑也總算是到了這邊，一眼瞥到千成后卻是認出了他的ID，連忙叫住了包子入侵：“等會，不是他們一伙的。”

“你知道他們是誰？”千成一聽這話貌似君莫笑知道對方來歷，連忙打聽。

“大概知道。”葉修說。

“是誰？”千成問。

“先跑別八卦了成不成？”君莫笑帶頭跑路，那四人緊隨其后，千成無奈也只好跟上。身后追來的二十四人中，遠程槍手們射擊不斷，千成狂跑S讓對方無法準確射擊，疾飛般地追上五人，卻聽到君莫笑竟然在給那四人上課。

“移動方式有三種，行走、小跑，疾跑，疾跑速度最快，會消耗耐久，行走最慢，但是可以短暫回復耐久；小跑不快不慢，耐久不消耗也不回復；直接用疾跑，當然能在短時間內達到最大的爆發力，但是這樣用完耐久再用小跑的方式，遇到經驗豐富的對手，最終肯定是不能逃脫的。看，就像這個千成，他現在用疾跑看似超過了我們，但這只是暫時的，大家跟著我的節奏注意變換三種移動方式，1分半后他會被我們甩下。”

“靠！”被當作反面教材地千成郁悶地停步，正準備說兩句，那五人卻已經“哐哐哐”地從他身邊跑過，那個叫包子入侵的家伙竟然還在問：“他突然停下了，這是個什么艸作？”

“想當炮灰的艸作。”君莫笑說。

“轟！”

一顆炮彈炸在了千成身邊，一時走神的他被掀了個跟頭，還好及時一個受身的艸作沒有趴地不起。滾起身后連忙又是狂奔，很快又趕上五人。

“他又追上來了。”包子入侵說。

“這種方式就更差了，距離沒跑開，還總被落下遭受攻擊。”葉修說。

千成氣得吐血，但細看五人，在君莫笑不住地出言提醒下，五人不停地切換著三種移動方式，沒有固定的節奏，有時一種移動方式甚至只會邁出兩三步。千成不由自主地也跟著五人學了起來，結果那個多嘴的包子入侵又在說話：“他好像在學我們？”

“晚了，他起始的耐久和我們不一樣，肯定會先一步用完耐久，最后還是炮灰。”葉修說。

“持久力太差是不行。”包子入侵很是同情地說道。

千成咬牙，他沒有向人求助的習慣，此時雖然模仿了君莫笑五人的移動方式，但在他看來這主要還是靠他自己自力更生。但那個君莫笑卻說自己會先沒耐久……千成看了眼自己的耐久，的確是所剩無及，而身后的二十四人雖然沒有幾步趕上，但距離明顯是在縮小中。

“喂，這真能跑掉嗎？”千成問道。

“距離在縮小是吧？暫時的。”葉修回答他。

果不其然，對方在混亂的疾跑追趕后也沒能追上幾人，耐久用盡只能用小跑后，雙方的距離開始被漸拉漸遠。

“真的拉遠了！！”包子入侵喜道。

“拉遠了是吧？那么我們也不用跑了。”葉修笑道。

“為什么？”

“因為通過這測試已經可以得知，對方水平有限，我們或許可以試著戰斗一下。”葉修說。

“我們只有五人。”田七提醒。

“六人吧？千成也是人啊！”葉修說。

“這只是網絡，在網絡上，你不知道另一端的家伙到底是人是狗。”包子入侵無比嚴肅地說道。

“他說過人話了。”葉修無奈地說著。

千成狂郁悶，但就在此時君莫笑也已經停步，轉過了身來。

“看，他們24人中，稍微比較有水平的人只有一個而已，就是那個戰斗法師。”葉修說著，艸縱著君莫笑不退反倒是迎了上去，高聲說道：“陳夜輝，是不是你。”

24人也停下了腳步，山谷里一片靜悄悄。

被叫破名字的陳夜輝很是郁悶，從一開始，他的計劃就很不順利。

劉皓要照顧戰隊的成績，無法再分心來網游里和葉秋糾纏，于是把這任務交給了他，讓他阻撓葉秋的發展。

可對抗葉秋，他又能有什么手段呢？副本競爭沒有職業選手相助他是不會再想了，思前想后，最后想到的他這邊最大的優勢，就是人多。

嘉世這一次是由他這個公會會長親自帶隊來新區開荒，雄心不小，相比其他公會，他們在第十區投入的人力其實是最多的……

原本，嘉王朝是打算在新區力和各大公會好好競爭一把，恢復往曰的雄風。誰想這君莫笑的出現把第十區攪得一團亂麻。目前大公會的競爭內容似乎變得只有一項了，那就是誰能得到君莫笑的幫助。

陳夜輝苦逼啊！他已經知道君莫笑是誰，一點不敢奢望會來相助他們嘉世。他也算是俱樂部相當正式的一員，葉秋被退役的個中緣由也是知道不少。此時的葉秋，沒來故意找他們嘉王朝的麻煩就已經算是客氣了。

陳夜輝不可能去爭取君莫笑，他一直在精心準備對付君莫笑。原來他手中掌握的可用的空號已經不剩幾個，為此又是專門練出了這么一批。好容易在30級的階段和君莫笑達到了一個層次，陳夜輝立刻毫不猶豫地出動。他要乘這個時候就給葉秋打擊，否則萬一這家伙真投奔個什么公會，那他這邊人多勢眾的優勢可就不存在了。

只可惜，精心準備的布置，他以為已經是無懈可擊的包圍計劃，他設想到的各種應變方案，一個都沒用上。君莫笑干脆地退隊然后主動攻擊四人送出包圍的方式完全出乎了他的意料。陳夜輝這準備了許久的包圍計劃經歷了一秒鐘就已經宣告被破。

陳夜輝實在不能甘心，包圍被破，他們人數優勢不變，自然是要追趕一番。

結果一路跑來眼看就要脫身的一行人，似乎突然站住，無所畏懼地就站到了他們面前。

“移動太差了陳夜輝。”葉修此時繼續說道，“你們實力我已經完全知曉了。”

陳夜輝一怔，這才知道原來引著他們追趕竟然是一次試探。那種掌控節奏的移動方式可是屬于職業選手級的高端內容，普通玩家沒幾個能做得好的。葉修這樣一試探，立時知道這一次的對手陣中并無劉皓他們這些職業級的家伙。那么只是人多的話，卻也不是什么可怕的事。

“你想干嘛？”千成此時過來問道。

“團滅他們。”葉修靜靜地道。

“瘋了吧你？”

“要不要參與一下？”葉修問。

“你……說真的。”

“不然我們干嘛不跑。”葉修說。

“我們只有六個人啊！”

“人數不是關鍵，團隊戰，配合也是最重要的。”葉修說。

“好！我就看看你有多大的能耐。”千成提矛豪邁的站了上來。

“準備上了！”葉修喊道。

“是！”

“嗯！”

“上！”千成也在叫著，結果包子入侵、寒煙柔向從后面沖出，伴在君莫笑左右三人已經殺了出去，根本就沒人向他尋求配合。

“怎么？”千成茫然中，田七和月中眠卻是已經走了過來。

“安心打醬油吧兄弟！”田七說。

一句話的功夫，前方陣中已經殺成一團。君莫笑、寒煙柔、包子入侵三個角色抵背站成一個三角形，直接深入對方陣中迎戰多面來敵，看起來似已被人堆給淹沒。但片刻后在一片血花中先一步倒下的，卻不是三人中的任何一個，而是他們的對手。

“人多的確是優勢，但是，起碼也得達到足夠的數量啊！”葉修說著，君莫笑突得從三人的小三角站位中脫位沖出，飛身而起赫然是一個崩山擊劈向了陳夜輝大肆調度準備朝這里強力沖擊的人手。

陳夜輝的想法也很簡單，其他人的死活都不用管，能把君莫笑消滅一下，就算是一種勝利了！
