第797章 指導賽

第七百九十七章 指導賽

全職高手第七百九十七章指導賽

所謂指導賽，就是以指導為主。比賽不會追求勝負，指導的一方在比賽中會刻意地打出空當，引導對方做出判斷。指導的一方水平固然是需要很高，但被指導的一方卻也不能太差，像是剛玩榮耀的菜鳥，或是只是隨便玩玩沒有鉆研研究的玩家，和他們打指導賽他們也找不到指引的方向。

放眼整個榮耀圈，對指導賽最熟悉的莫過于職業俱樂部訓練營的人了。他們時不時會有一些和職業戰隊的選手交手的機會，比賽內容就是以指導賽為主了。至于普通玩家，就算是能被打指導賽的水平，卻也沒這樣的機會。

這一場寒煙柔和邱非的比賽，眾人看著看著，忽然就找到這種感覺了。這分明是一場指導賽，有幾個地方的停頓引導，還是tǐng明顯的。這種節奏是正常比賽不應該有的，這是指導賽的特點。

第一個出聲的這位，把疑惑拋向了他們當中水平最好的李睿。

李睿這會正發呆呢，因為他也有這種感覺，可是同樣也不敢確信。于是這時就沒有接那話。不過眾人看到他遲疑不定的表情，又看看每個人都是這樣，就差不多有這個共識了。

可是面對邱非還能打指導賽，對面的這位，實力未免太恐怖一點了吧？

雖然大家都想得到現在出手的恐怕就是葉秋了，可是他們也實在沒想到葉秋的實力強悍到了如此地步。

大半年前的葉秋，對邱非可以打指導賽；大半年過去，他依然可以……

這大半年里邱非是多么的勤奮沒有人比這些同是訓練營的人更清楚了。他們可以羨慕邱非，可以嫉妒邱非，卻也不能無視邱非的努力。

邱非本來就很強，經過這大半年的勤奮練習，只會更強。

即便如此，現在卻還是被人打著指導賽。

這指導賽，實在有些打擊人啊！

別說場上的邱非了，就是他們這些圍觀的人想到這一點都有點垂頭喪氣。大半年的努力，依然沒有和大神拉近多少水準嗎？這大神級別的實力，距離他們到底有多遙遠？

每個人的思緒繞上一圈后，最終當然還是停留到了對自己的關心上。

他們赫然發現，這個他們在俱樂部里就已經接觸過的大神，遠比他們以為的還要可怕。而在職業圈中，和這大神齊名的人物卻比比皆是。

什么叫大神？這些孩子現在才算是有了深刻的認識，是通過這樣清晰的對比認識到的。，，。

場的比賽還在繼續著。

但在覺得這場比賽是指導賽性質后，帶著這種眼光再去看，這些訓練營的人就越看越是明白了。

確實是指導賽，所有人都已經可以確認。

但是邱非未必知道。

這也是他們這些常打指導賽的人才會知道的一件事。指導賽，在明白的情況下，越看越是顯眼。但是身處局中的比賽者，卻未必清楚。

這一場的勝負，他們這些人已經不指望了。

一個敢對你打指導賽的人，那要認真計較勝負的話，肯定是不可抵擋。而這一場比賽，葉秋似乎也沒有不管勝負的意思。比起引導正確判斷和思路來說，這一場指導賽，更多是引得邱非暴露出各種各樣的破綻和問題。

在葉秋的指導賽下，邱非可謂是漏洞百出。

但是在場這些人又有哪個是沒和邱非交過手的？要不是看著這場對決，他們絕不會相信邱非也會把比賽打成這樣。

這場比賽打得時間極長，兩個角色看起來像是纏斗一番，圍觀黨們不住地給斗魔師加油叫好。

但在嘉世的網游工作室這邊大家早就沉默了。他們知道這場比賽的局面完全在葉秋的控制下，膠著，只不過是因為他是在打指導賽，沒有急著下殺手罷了。很多邱非暴露出來的破綻，他都刻意讓過了。

大家情不自禁又都望向邱非，這家伙不會還不知道吧？

結果他們從邱非臉上看到的是咬著牙的專注和認真，顯然是憋足了勁要把這場比賽給拿下。

這家伙還不知道！

所有人頓時就看出來了。

可是即便如此努力，最終先倒下的，依然是邱非的斗魔師。

“咣”一聲巨響，所有人詫異回頭，看到邱非的手握拳砸在桌上，對于這個結果，他似乎非常的不滿。

邱非確實很不滿。

就差一點點！

他這樣覺得。

結果就在這時，他聽到那人又說話了：“錄像存好，回去好好看吧！”

“什么？”邱非還想問時，寒煙柔卻已經退出了比賽場。

邱非有些茫然，左右看了看，發現大家都在詫異地望著他。邱非知道，自己剛才的舉動有點失態，這些概都沒有見過自己這個模樣。

可是他剛才真的非常想贏。他想用一場榮耀的勝負來教訓一下對方。但是很遺憾，他失敗了。

“邱非你沒事吧？”有人問了一句。

邱非搖了搖頭，此時他在琢磨葉秋離開時丟下的最后那句話。

斗魔師還躺在比賽場地里，邱非點選了保存比賽后，退出了比賽。

興欣這邊，也終于換了個人出場，包子入侵站在了比賽席位上。

邱非一看不再是寒煙柔，也隨即從比賽席位上退了下來，陳夜輝這邊又安排了誰上場，他也沒去關心，他立即打開了剛剛結束的這場比賽錄相。

看不大一會，邱非就也呆住了。

指導賽，總是旁觀者清，當局者迷。

比賽中的邱非，奮盡全力，纏斗了許久，只是很遺憾還是輸掉了。

他真是這么以為的。

但現在一看比賽錄相，才知道真不是這么回事。

這是一場指導賽，無比耐心細致的指導賽，哪怕是之前葉秋還在嘉世戰隊時，和他打過的指導賽也沒有打得這么詳盡徹底的。

足足23分鐘！

一對一打23分鐘，這恐怕比2分鐘結束戰斗還要難些。

如此耐心的一場指導賽，卻是在邱非全不知情，拼盡全力想要將對手擊敗的情況下完成的。

看著屏幕上兩個角色戰斗的畫面一幕又一幕地閃過，邱非呆住了。

他的問題，他的缺點，他還需要改進的地方，自葉秋退役離開以后，已經多久沒有人和他說過了？

但是現在卻在這一場比賽中，通過一幕又一幕的畫面全部展露在了他面前。

這23分鐘包含的是怎樣的心血？

如果只是要擊敗他的話，2分鐘就足夠了。

如果只是想打一場指導賽戲弄他的話，根本不用花這么心思將邱非的問題全部引露出來。

如果是一個拋棄戰隊，不負責任退役遁走的家伙，還會如此用心來提點后輩嗎？

邱非顧不上再看比賽了，他猛然站起來身來。

所有人又是驚訝地望過來，邱非卻沒有對任何人說話，邁步就朝外走。

“邱非你去哪？”陳夜輝問題出來的時候，邱非卻已經跑出了工作室。

邱非用過的電腦屏幕上，依然停留著剛才那場比賽的錄相。

“這家伙，發現原來這只是一場指導賽，受不了吧？”有人開始消息八卦。

離開工作室的邱非，很快就走出了俱樂部的基地，直接沖向了斜對面的興欣網吧。

他決心要問個清楚。

之前他沒有問過，因為他覺得沒有必要，他完全相信這位他最尊重的大神隊長，相信他的決定肯定是沒有錯的。所以在外界有質疑，有流言，俱樂部內部也有各種說法的時候，他都懶得去理會，因為在他看來這都完全不是真的。

至于葉秋從來沒有出面解釋過什么，在他看來也完全不會意外。他所知道的隊長葉秋，眼中只有榮耀的勝負，這些亂七八糟的東西，你們愛怎么傳就怎么傳，你看隊長理你們嗎？

是的，從來不理。

隊長一直就是這樣的！想到這的時候，邱非其實還覺得tǐng自豪。

因此當俱樂部這邊確鑿地證實了某些邱非以為是流言蜚語的東西時，邱非才會出奇的憤怒。而后媒體證實君莫笑不是葉秋，再然后又發現葉秋就用著興欣的角色站在比賽場的對面，邱非這當中的心情起落，沒有人能體會的到。

而現在，他看到了葉秋對他打出的指導賽，耐心依舊，用心依舊。而打得這么詳盡，用了足足20多分鐘，在他看起來這是在告訴他，這是最后一次，能指導他的地方在這一次統統都指導給了他，以后恐怕再也不會有這樣的機會了。

邱非終于無法再坐下去了，他要來確認一下，他要弄清楚這到底是怎么一回事。

興欣網吧的免費活動還在繼續，網吧里自然是熱鬧依舊，不過最初那種一邊上著免費網一邊還要說著各種風涼怪話的人已經沒有了。

興欣戰隊的實力是擺在這的，說風涼話那多少也得有點根據，而現在，玩家們自以為有的根據，正在被不斷興欣一次又一次地擊碎。

而今天卻有些不大一樣。

興欣戰隊不敗的寒煙柔，今天晚上居然被人給擊敗了。

只是超級遺憾的是，興欣網吧里已經沒有多少打臉黨了。打臉黨來了總是被打臉，這誰受得了？那些個人哪里還有臉再來，免費也吸引不了。

邱非沖進興欣網吧的時候，滿網吧都是人。

葉秋……又該上哪去找呢？

第一更。因為不需要卡12點拿全勤了，所以失去了時間觀念……三更當然還會有！接著寫呢……RO！。沒有添加任何，閱讀并相互一下

第七百九十七章指導賽
