第584章 創造環境

第五百八十四章 創造環境

第五百八十四章創造環境

雖然看得真切，但是這一瞬間真沒多少人反應過來這到底是發生了什么。除了無敵最俊朗所處的那個團隊。

無敵最俊朗當然會有團隊，跟著霸氣雄圖過來，雖然沒有正式加入公會，但卻還是加了他們這邊的團隊。就在被淺花迷人的絢爛攻擊吞沒，所有人都覺得一定必死無疑的時候，無敵最俊朗所在的團隊卻是彈出一條無敵最俊朗所發的消息。

兩個字：復活，然后后面是一個詳細到區位格的坐標。

有了這樣的指示，團隊里的牧師輕松完成了這一復活技能的釋放。而無敵最俊朗呢？或許早已經倒下，但至少他還是放出了這條消息。于是在被技能復活以后，他卻不急著接受起身，而是橫在那里裝死，等著淺花迷人轉身走人，這才突然暴起傷人。

“好卑鄙……”

知道真相的團隊玩家，都是情不自禁地私下吐槽，哪怕他們在情感上更偏向于他們的這位同伴。

沖鋒、英勇飛躍、盾擊、上斬……

無敵最俊朗的動作很快，連擊一氣呵成，沖鋒頂飛的目標還能用攻擊技能給擊落，這并不是很多騎士可以辦到的技巧。

接連遭到攻擊的淺花迷人對于所受傷害倒是觸動不大，反倒是對那句話反應比較強烈一些。

“你是誰？”淺花迷人心下有各種猜測，卻都不能直接肯定。

“這一年你在忙什么？難道真的就準備這樣離開跑到網游里來虐菜？”無敵最俊朗說著，他的聲音不大，也僅夠淺花迷人聽到而已。否則，在場這些可都是網游中最頂尖的精英高手了，讓他們聽到他們在這人口中只不過是被虐的菜，不知要做何感想。

淺花迷人沒有答話，只是突然集中了精神，在無敵最俊朗連續不斷的攻擊當中，一個閃身，竟然直接逃出了攻擊范圍。

“嘖嘖……”無敵最俊朗對此只是表示了一下簡單的遺憾，他立刻抽身后退，淺花迷人也是立即反手追殺上來。

只這么一個剎那，淺花迷人竟然立刻就已經搶回了上風。

三大公會的人此時有點討厭這個BOSS的存在了，實在是太耽誤他們看戲了。此時再看不出來這兩人的水平非同一般，那實在不好意思再自稱是神之領域的高玩。

“這個無敵最俊朗，不會是……”有人已經湊到蔣游身邊低聲說了起來。

“嗯，我心里有數，不用管。”蔣游看起來卻是越發地顯得從容。

“加血啊加血啊加血啊，怎么沒有牧師加血啊！！！”然后眾人就聽到這無敵最俊朗一邊狂奔躲避淺花迷人的攻擊，一邊很是大聲地叫嚷著。

這種叫聲從騎士嘴里冒出來本來大家都是挺熟悉的，也不會有什么特別的想法。騎士通常就是MT嘛，吼著牧師加血那不是十有八九的事情？但問題是，現在這兩個家伙好像是單挑一樣，但這騎士同志居然還呼叫場外援助，這太沒風度了吧？無數人望天扶額。

“給他加。”蔣游倒是果斷，連忙給公會牧師下令。

很快就有白光刷到了無敵最俊朗身上，這家伙立刻站住了腳步，不再躲閃淺花迷人的攻擊，回身過去準備肉搏。

“無恥啊！！！”百花谷這邊頓時集體吶喊。

這人，居然在幾個牧師刷血的情況下回身企圖和彈藥師肉搏，這是何等無恥的舉動？理論上來說，團隊戰，給板甲職業刷著血讓他們沖鋒陷陣也是挺常見的打法，但是此時淺花迷人和無敵最俊朗的對拼已經顯示出他們絕不是一般玩家。這人一上了層次，大家的要求也會上層次。網游PK叫小弟多平常的事啊？此時發生在了這等高層次的人身上，頓時讓大家覺得這人好沒格調。

“靠！”淺花迷人赫然也是叫了一聲，顯然對于對方這樣的行為非常不齒，但是他卻也不得不回避。沒有誰能在一堆牧師給刷血的情況下還能正面戰勝一個板甲職業。而這樣的舉動，讓淺花迷人瞬間有些肯定這人是誰了！說起來他本來就是覺得這個可能性是最高的，畢竟，其他人是沒有那個閑功夫跑來網游里打BOSS的。

“你別跑，讓我來好好修理你一下，真以為到了網游就可以橫行無忌了嗎？”有了牧師的支持，無敵最俊朗顯得越發地囂張起來。

眾人再度無語，有能耐你不要帶牧師啊，不帶牧師，好像是你在被人收拾吧？雖然無敵最俊朗也有把淺花迷人搞得挺狼狽，但從正面對決上來說，明顯是淺花迷人占著上風，剛才還直接就把無敵最俊朗給打爆了，這人是靠著牧師的復活這才卷土重來的。

裝備本就不如人，現在又被削了一級的屬性，怎么也只會重蹈覆轍，誰想到這家伙直接叫了一幫牧師小弟和人皮甲職業拼血去了，還叫得那么理直氣壯。

淺花迷人看起來卻是挺耐心的。有牧師守護的騎士，他當然不可能再去正面和人為敵，此時憑借高速的走位，一個大圈繞過了無敵最俊朗，卻是盯上了無敵最俊朗帶著的牧師小弟。

“牧師們都保護好自己！”無敵最俊朗大叫了一聲。牧師們頓時有點亂。保護好自己？這話說的，他們應該是有人專門保護才對啊……而現在，面對一個這么可怕的家伙，居然讓他們自己保護自己？說笑呢吧！

結果證明這并不是說話，淺花迷人繞圈過來直擊牧師的時候，無敵最俊朗絲毫沒有挺身相攔的覺悟，看起來倒像是要以牧師為誘餌，借機給予這淺花迷人重創。

淺花迷人開火了！

高速絢爛的操作，立刻鋪開華麗的場面，吞向了幾位牧師。

幾位牧師也連忙做出了自保的行為：逃。

這個完全不來掩護他們的騎士，讓牧師們覺得非常生氣，于是他們也不再理會能不能照顧到無敵最俊朗，紛紛就朝他們霸氣雄圖的團隊緊密處逃。那里的伙伴，向來是很注意保護他們這些牧師的，可不像無敵最俊朗。

“我說你們跑什么啊……互相加加血，真以為他能秒了你們啊？”無敵最俊朗的口氣聽起來有些無奈。但問題是之前剛剛就有一波牧師被人給秒了，大家看得清清楚楚的，牧師們又如何能不怕。

嚇跑的牧師淺花迷人也不去追，身子一轉，槍口又已經對準了無敵最俊朗。

“殺BOSS要緊！”無敵最俊朗立刻也是機智地倒退，看起來是要回到霸氣雄圖的核心陣容，像個牧師一樣被人保護了。

結果這意圖卻早被淺花迷人看穿，竟然是快一步攔下了無敵最俊朗。

“你裝備加了多少移動啊！”無敵最俊朗很是抱怨。他一眼就看得出來這淺花迷人的裝備，除了堆了跳躍，就是堆了移動，跑起來比他這笨重的騎士不知要快多少。

淺花迷人也不知，狂攻驟起。

百花谷的會長百花堪折一看覺得也應該做點什么，一聲指示下去，百花谷的玩家已經悉數加入了戰團。

此時的他們，已經完全不疑心這淺花迷人的身份了。這是他們戰隊昔日的隊長、王牌，能在網游中與他并肩做戰，這是榮幸。不知有多少加入百花谷公會的玩家，事實上就是盼著有朝一日能和這種大神級的選手有這樣接觸的機會。

張佳興雖然已經退役，但影響力絕對還在。因為百花戰隊現在并沒有一個可以取代他位置的人出現。雖然有了唐昊這個年輕有為的新一代全明星，但是，百花的傳統向來就應該是以百花繚亂這個彈藥師為核心的。現在隊中王牌卻是一個流氓，大家很不適應。大家盼著使用百花繚亂的鄒遠能爭些氣，快快成為核心，但是鄒遠這一賽季的表現已經讓眾人有些死心。這個被趕鴨子上架的選手，實在沒有半點王牌當家選手的氣質，或者說，他連一點覺悟都沒有。現在的百花戰隊，完全是以唐昊為尊，而且有傳言說下賽季百花戰隊會試圖將呼嘯戰隊的王牌流氓角色唐三打給收購過來，難道從此以后，百花戰隊真要成為一個以流氓為核心的戰隊了嗎？

這是讓百花粉絲如今很是糾結的一個問題，當中當然包括很多活躍在公會一線的精英高手。此時突然在網游中看到了他們的原隊長張佳樂，這讓他們忽然又看到了一種希望。因為他們至少知道，張佳樂，還沒有放棄榮耀。或許他還會回來？他們不知道，但此時他們真心想給這位前隊長創造出一個他希望的對決環境，盡管這只是在網游中。至于此行的目的搶BOSS，在此時倒真有些被這些百花粉絲給遺忘了。

沖出的百花玩家沒有人去攻擊無敵最俊朗，卻瞬間將他和霸氣雄圖那邊可能的援助給切斷了。

“爆了他！！！”百花玩家突然發出齊齊的吶喊，那種場面，宛如當初在觀看職業比賽時，給他們的隊長加油一般。

淺花迷人的動作明顯頓了一頓，顯然也是被這些百花玩家的舉動給觸動了。

然而這一頓，放在對手的眼中，卻立刻成了破綻。無敵最俊朗瞬間燃起了騎士精神，殺氣騰騰地沖了回來。
