第456章 不錯的藏身處

第四百五十六章 不錯的藏身處

第四百五十六章不錯的藏身處

這伙圍殺召喚荒野鏢客的玩家原本是支十五人的團隊。

從配備上來說，這團隊想殺掉這65級的荒野鏢客，應該已經足夠的了。但是葉修也不知他們是出了什么狀況，總之從他到了這里，看到的局面就已經是一團混亂的仇恨。在荒野鏢客的瘋狂攻擊下，對方的牧師左支右絀，苦不堪言。就這，卻還是沒能把場面給就回來。葉修來的時候，他們就已經只剩12人了。15人，這其實都是葉修根據他們的職業推斷出的理想人數。

“要幫忙嗎？”其實路過看到對方場面危機的時候，葉修有過助人為樂的心思。

“不用！！”結果對方都是如臨大敵，不知是多少人異口同聲的就喊了出來。

于是葉修默默的離開，溜了兩圈后跑道一邊轉進了一個空屋，轉職成了一個拾荒客。

而現在，當世界上出現這條消息后，葉修立刻知道，此時藏著看戲的人，還不止他一個。

但這另有其人，也必定是個拾荒者無疑。因為如果是對BOSѕ有覬覦的，絕不會跑道世界上聲張。而這樣聲張的。絕對是拾荒者最喜歡干的事。拾荒者，就喜歡各種混亂的戰斗場面，管你是殺BOSѕ，還是因為殺BOSS而起的PK。凡是有爭斗，有死人的地方，就有拾荒者。

這種勾當，葉修當然也懂。只是他沒有做，而正準備和陳果說一說時，結果就已經有人做出了這事。

“看來這樣的角落也不一定就是絕對安全啊！”葉修嘆息著，退了退君莫笑的身子，開始留意觀察這周圍的景象，視圖發現其他的圍觀者。陳果也是此時才看清楚，君莫笑是在一間空屋里，貼在窗邊看人打BOSѕ的情景。

“這下很快就要亂了吧？”陳果說著。

“很顯然啊！”葉修不斷地調整者視角，但從這窗口看出去，除了殺BOSS的場面，再無發現其他玩家。

“藏哪了……”葉修也變嘟囔著，窗外又是白光一道，又一人壯烈了。至此時，這只團隊已經只剩下六人，而且，牧師都已經倒下了。那種仇恨混亂的場面，半天搶救不回的話，最終結果必然是將仇恨給落到忙碌的牧師上。牧師一倒，殺BOSS這種活動可以說是已經結束了。起點蝴蝶藍出品

“還不跑？”結果葉修看到剩下的六人卻似乎還有勉強支撐的意圖。但又看了兩眼，隨即明白這六人的意圖，他們是想將之前掛掉的同伴掉出的東西先撿回來。這不，游走了一圈把地面收拾干凈后，六人立刻拔腿就閃。果然也是經驗豐富的玩家，看到世界那條消息，他們已經知道周圍必然是藏著拾荒者。

這拾荒者，也各有各的風格。

有的是拼命三郎型，只管悶頭沖進戰場，置自己的生命于不顧，能撿多少是多少。這種人，基本上最后都是要死在戰場里的，但他們不在乎經驗上的損失，只求能揀到個什么極品裝備。

此外的，就是一些既想揀東西，又想保全自己生命的。這一類就比較謹慎，一般不會在戰局進行中沖進場。因為這種時候入場的，無論當你是搶BOSS的，還是來揀裝備，對方都絕對不會客氣。

“還是個挺穩妥的家伙啊！”葉修看到這暗藏的拾荒者，直到對方自己把裝備又揀起來準備撤離了都沒有出手，又是嘀咕了一下。

而這時，六名玩家已經是準備先行閃人，但荒野鏢客也不會這么輕易放過他們。這一跑一追，怎么也得把荒野鏢客帶出一段距離，拾荒者們勢必也是要跟著進行轉移的。

于是葉修沒有急著動，繼續讓君莫笑停留在窗口，露了一半的視角四下觀察著。果然如他所料，六人帶著荒野鏢客這一路（離）開，周圍街角啊，房頂啊，屋子里，連串地鉆出玩家來。

葉修很很（狠狠）地汗了一把。以為只有一人呢，結果居然又這么多家伙暗藏其間。

這些拾荒者看起來都挺默契，或者他們之間也同樣不知道對方的存在，但此時看到也沒太驚異，互相之間也好像沒見有什么敵意，大家一門心思，立刻就追著荒野鏢客跑出的方向追了上去。

葉修還是不動，又是等了好一會，再不見什么人鉆出。眼瞅再不出去他自己就要看不到去向了，連忙也是操縱著君莫笑追了出去。

“猥瑣！十分猥瑣！”陳果一邊不住地鄙視著，一邊操縱著她的逐煙霞往這邊狂趕。神之領域很大，好在陳果最近多陪葉修練級，角色不像以前都是停留在高級區，此時趕來這邊，倒也沒用多少時間。一直瞅著葉修屏幕上的坐標，直接在一個街口就和君莫笑撞了個車。

“這邊。”葉修說了聲，頭前跑著，陳果后面緊跟。全職高手吧團

“都死了嗎？”陳果問。

“跑了六個，BOSS還在。”葉修說。

“我們呢？”陳果問。

“見機行事。”

“是見機拾荒吧！”陳果說。

“看情況，看情況。”葉修說。

“我怎么沒看到BOSS啊？”陳果的視角里根本不見荒野鏢客，而葉修屏幕上的視野里也是完全沒有，陳果茫然了。

“我知道在哪里啊！現在是帶你找個藏身的好地方。”葉修說著。不大會，帶著陳果已經跑到了一處墻外。

“跳過去。”葉修說著，角色跳起，開了個機械旋翼，直接就上去了。這墻本就不高，操作起來沒難度。陳果的逐煙霞過來也是直接跳起，轉身飛炮，一個漂亮的弧線就從墻頭上躍過，半空中，就聽到葉修“哎喲”了一聲，待她落下后一瞅，一頭黑線。

“藏身的好地方？”陳果問葉修。

“當然，你看，已經藏了這么多人了……”葉修說著，視角轉了一圈，五個人，有五個人已經先一步藏身此處了。看到二人翻墻而降，五人先是一怔，但跟著立刻有人的劍已經舉起。

陳果也是反應很快，逐煙霞的手炮已經舉起對準來人。結果對方五人中又有一位一個箭步就已經閃到了兩人之間，身子左轉右轉，雙臂一個交叉擺在身前朝兩邊人示意。

“這是干嘛？想放動感光波出來？”陳果很費解。

葉修卻是笑了：“他是想打個暫停的手勢吧，操作沒做好，手擺歪了。”

陳果一聽也明白了。榮耀里有這種人，比較喜歡秀操作，時不時就操算著人物擺出些小動作來。

“你倆別說話了！！”這人手勢擺成了動感光波，也是分外不好意思，看到兩人還在聊，連忙也是出聲阻止了一下。再跟著，給了君莫笑和逐煙霞一人一個入隊邀請。

也是與此同時，剛讓葉修和陳果不要說話的這人，自己嚷了一聲：“啊！君莫笑？”

“哦？”一圈瞪眼的表情飄起，另幾人圍了上來。

“不要用表情，我操！！”先前那人低聲喝了一句。

葉修和陳果互望了一眼，最后都同意了邀請。而后就聽得那人又低聲道：“不要說話，不要用當前頻道，就在隊伍頻道里屏聊！”

說話的人叫暗香疏影，就是方才那個想操作出個暫停造型，結果搞成動感奧特曼的家伙。這人是隊長，職業是劍客。而劍客也不愧是榮耀中的熱鬧職業。比如眼下這五人隊，五個人，五個劍客。

“你們在這干嘛？”逐煙霞在頻道里問上話了。

結果哪有人理會這茬啊！大家都在圍觀君莫笑呢！

“啊，真的是君莫笑耶！”

“是葉秋大神嗎？”

“我能摸摸嗎？”

葉修發了個汗的表情，結果也沒人太在意，大家一邊說著，一邊早已經飛快點開君莫笑的角色資料，欣賞裝備。結果除了那個查看不到屬性的銀武，其他裝備樸素的都快讓這些神之領域的玩家吐了。

“大哥你真的是葉秋嗎？”暗香疏影也在問呢！這個八卦，近期只要是童謠玩家沒有不關心的。

“你猜。”葉修回道。

“怎么？”葉修說。

“葉秋大神會和我們一起過來拾荒這么猥瑣？”暗香疏影回道。

“哈哈哈哈……”陳果一邊消息，一邊意味深長地看了身邊葉修一眼，看他如何回答。

“我是葉秋！”葉修說。

“切……”暗香疏影完全不信。

“切切切切！”其他人也跟著起哄。陳果笑得腰都直不起來了。

“你們是怎么進到這個地方嗎？”葉修也不在意，他倒是挺關心這個問題。

他也是一路追來，最后發現荒野嫖客停在了這一帶，而后一觀察，覺得這邊是個非常不錯的藏身處。只要是從正面過來，必然會驚動荒野嫖客，所以這才退開兜了個圈，從墻外翻了過來。這幾人顯然是有別的方法，葉修完全想不通。

“嘿，那邊有個小洞啊。趴下可以爬進來的，但被草堆擋住，所以一般人不知道。“暗香疏影說著還來了個戴墨鏡的得意表情。

葉修無語他是被譽為教科書的無所不知的榮耀大神不假，但這個墻根底下草堆有個狗洞，這設定他真的完全不知道。
