第451章 迷一樣的男人

第四百五十一章 迷一樣的男人

第四百五十一章迷一樣的男人

嘉世俱樂部。經理并沒有把所有的戰隊隊員都招集過來，但是孫翔和劉皓兩個正副隊長，以及被曝光了的圍觀隊員卻是跑不了。

幾人這一進會議室，就見經理臉色陰沉地仿佛會滴出水來。幾人坐下后，一名隊員剛剛小聲地問了一句“怎么了”，經理立刻把早晨剛出來的報紙摔到了他面前。

這新聞，有的人看了，有的還沒有。嘀咕怎么了的這位叫郭陽，嘉世戰隊主力選手之一，角色氣功師氣沖云水。昨晚也在群里潛水，結果看到熱鬧后就跟去湊了一湊。今天名字赫然見報，結果自己還不知道發生了什么事。經理那是氣不打一處來，目光十分兇狠地瞪著郭陽。

電子競技報上，加上頭條占用了差不多有四個版面，內容、分析、評論，還有大堆大堆的截圖資料。也難為他們能把昨晚剛剛發生的事這么快就張羅著給印刷成版。

“一個個這都是干什么？嫌對手人氣不夠，你們跑去給人當活是不是？”經理終于開始咆哮了，雖然面對的只是桌前這些己隊的成員，但是言辭間是把其他俱樂部被曝光的職業選手一起罵進去了。

嘉世這邊，去湊熱鬧的足足有四人。

孫翔、劉皓、賀銘，他們當然是超級關心葉秋現在這散人的實力才去看的。至于郭陽就有些打醬油的味道了，結果現在倒是他吸引經理仇恨最多，誰讓他一進門就一副搞不清狀況的模樣。

作為職業老鳥，對于領導的咆哮也是見怪不怪了。尤其本賽季的嘉世，成績糟糕，經理這般臉色大家都是見得多了。只有孫翔，之前在越云戰隊時就是被當成寶的新人，來了嘉世也是坐穩王牌核心，這還是他加入職業圈以來第一次被人當面呵斥，臉色頓時有些難看。

“咳。”劉皓清了清嗓子剛想說點什么，結果房門被人敲響，經理回頭吼了聲“進”后，一名工作人員闖了進來：“經理，外面有記者要參訪，怎么辦？”

專搞電子競技的媒體，在有俱樂部的城市基本都派有長駐記者。昨天半夜趕制新聞，對當事人的采訪卻是到了今天一早才開始，也好進行后續的報道。

對此經理顯然也是早有預料，擺了擺手道：“讓他們稍等。”

“哦。”工作人員離開，經理轉過頭來，望向方才要說話卻被打斷的劉皓：“你要說什么？”

“這應該不是什么偶然事件。”劉皓望著報紙，“雖然上線時引起了圍觀，但進了競技場后，沒人知道我們都去了哪個房間。就算是誤打誤撞，房間也是有密碼的，哪有這么巧就被人闖進來？而且看這報道這么詳盡，根本不像是隨便來圍觀的普通人，明顯就是帶著意圖闖進來的，這根本就是策劃好的一場炒作，我們被人利用了！”

“這么明顯的事還用你說嗎？”經理氣不順。

“當時大家確實沒想到這么多。”劉皓無奈地道。

“事到如今說這些也沒用。”經理說，“我看報道，葉秋的身份好像并沒有暴露？”

“這個……”劉皓有點猶豫，因為他也不可能記得所有細節。在場的人因為都知道君莫笑就是葉秋，所以說話間沒有什么刻意的強調。有沒有哪里的聊天顯露出君莫笑的身份？他的印象里是沒有。也許就是這個原因，報道里并沒有把君莫笑的身份給坐實了，稱其為迷一樣的男人。

但既然是迷，當然就要猜。于是有關對君莫笑身份的猜測，也是今天的主要話題。只不過猜測過程中，這個迷一樣的男人看起來一點都不成迷。結合葉秋要再組戰隊的傳聞，百分之八十的猜測都是指向了葉秋。

那百分之二十的質疑，也都都是因為有一點從邏輯上說不通的問題：如果這真是葉秋，才剛退役不久就又打算復出，搞得滿城風雨，這家伙后悔的未免也太快了吧？提出這種懷疑的人，顯然是連同葉秋要復出重組戰隊的消息都不太相信的人。

起來，葉秋復出的傳言，也就是因為全明星賽上跑出來一個戰斗法師來了一記龍抬頭后讓大家得出的推論。到底當初那人是不是葉秋，根本就沒有百分百的證據。

“我記得，好像黃少叫陣的時候，有提到葉秋的名字。”這時郭陽卻是突然說了一句。

劉皓這么一想，好像還真有這么回事。當時黃少天擊敗了一個對手后，葉秋的君莫笑卻沒有下去，他有在公共頻道里喊到葉秋的名字來著。這樣的細節，如果真是有心炒作，不應該錯過。葉秋這名字，也是一個很大的噱頭啊！

眾俱樂部都知道君莫笑是葉秋，但為什么沒人聲張？就是不想幫他坐實了這身份。因為他們眼中葉秋是個競爭對手，利用這身份的人氣，很多事會更加順風順水。所以他們超級樂意看到葉秋這樣扮無名小卒下去。這家伙因為之前從來不露面，想要自己證明自己的話，那也是挺不容易的。

而作為嘉世，尤其是公會嘉王朝這邊，那是超級緊張葉秋的身份會被曝光這件事。葉秋的身份，絕對會對他們嘉王朝產生超大的影響，越是資深粉絲越會。在嘉王朝里擁有五個年頭以上的老成員，少有不是葉秋粉的。這身份如果真要以這樣有說服力的方式曝光，嘉王朝公會以后想對付葉秋根本就是不可能的事。別的公會要為難葉秋時，他們甚至需要上去幫著擋子彈。除非嘉世不顧形象不顧人氣，寧愿背負拋棄有功之臣的罵名……

這也是為什么嘉世這邊對于這事最著急上火。

其他俱樂部，也就是比較郁悶自家的選手給人當了活，助長了對手的人氣罷了。

這斬樓蘭所成立的新戰隊，本一上來就有不錯人氣，之后炒作推廣不斷，越來越抓眼球，讓大家很是期待，都覺得這將是可以進入聯盟攪局的強隊。結果現在搭上君莫笑又來了這么一出，又是狠狠證明了一下他們的實力……

雖然頭條里寫得是眾職業高手圍攻君莫笑，但君莫笑現在已經是和新戰隊捆綁在一起。新戰隊是斬樓蘭所建，但君莫笑卻儼然成了新隊伍的代言人、王牌。

君莫笑強，那不就意味著這新戰隊強嗎？

而君莫笑有多強？請看整版戰報的精彩描述，這里詳細敘述了他是怎么把黃少天擊敗的。

黃少天啊！那是什么人？能把他擊敗，就算是在修正場里，也是足夠了不起的高手了好不好？

這么厲害的高手，他到底是誰？是誰？是誰？

報紙上請了好多人榮耀的有名評論、主持之類的專業人士來發言，百分之八十的人是在懷疑葉秋。專家就是專家，散人這樣的職業，需要什么樣的功底，大家都是知道的。葉秋無疑是超級符合的。

各大俱樂部眼里，葉秋曝光，也就是讓對方的人氣更上一層樓。他們并不像嘉世，還會有這樣那樣的顧慮。這也是嘉世經理此時很焦慮的原因之一。這么多家俱樂部，肯定都是面臨著采訪，只要有哪一家面對媒體點一下頭，那君莫笑葉秋的身份就算是百分百坐實了……

“經理……是不是和其他俱樂部聯系一下，探探他們的口風，以免采訪的時候被動？”劉皓這個家伙，也不愧是善于鉆營，這些事情他也有想到，于是在這出謀劃策。他所說的口風，當然是指其他俱樂部對于君莫笑的問題將怎么回答。

毫無疑問，君莫笑是什么人，為什么職業選手會蜂擁過去要和他jiā這是今天每家俱樂部所面臨的采訪中必不可少的問題。

嘉世經理也正在想這個問題，劉皓的建議也是鞏固了一下他的想法，正準備去抓電話，嘉世俱樂部外宣部的王升卻是突然開口道：“我看，可能沒有這個必要了。”

“這既然是一場有計劃的炒作，那么對方怎么可能會漏掉君莫笑是葉秋這么一個重要的細節？”王升繼續說著，“據我對這支新戰隊的觀察，循序漸進，逐步升溫是他們炒作的一貫手法。任何一次話題，他們都不會一次道盡，而是會逐步逐步，將有價值的細節一步一步爆料出來。君莫笑是葉秋，我們不說，他們早晚也會說，但我們開口，多少還能把握一點主動，等對方開口的話，我們就完全處于被動了。”

王升這話一出，陳夜輝就有些急了。無論如何他都是最不愿意葉秋身份曝光的。別說以后，但就現在，讓公會玩家知道這個君莫笑原來是葉秋的話，他們嘉王朝恐怕都會產生一波動亂了。

“這可不行啊，葉秋的身份現在就曝光的話，公會可能會亂！！”陳夜輝連忙著急地說道。

“呵呵，這個就要看發言的技巧了。陳會長不用擔心，這些我們會考慮進去的。”王升笑著說。他們外宣部負責俱樂部的宣傳、公關一類的事務，他本人就是嘉世俱樂部的第一新聞發言人。

“哦，你的意思是？”經理問著，雖然如何講是王升負責，但是，大方向他這個經理還是要過問的。
