第998章 風雨欲來

第九百九十八章 風雨欲來

第一卷第九百九十八章風雨欲來

嘉世老板陶軒親自接受采訪，這可是給足了面子。不過在整理完稿子后，曹廣誠也算是見識到了BOSS級人物的狡猾和老辣。訪談中陶軒充分表現出了他和嘉世對葉秋的理解和包容，但恰恰就是這一點，正是他綿里藏針的發招。

嘉世對葉秋是如此的理解和寬容，但是葉秋卻率領了一支戰隊要在挑戰賽里和嘉世拼個你死我活。如此一來，雙方形象高下立判，用來形容葉秋舉動的詞匯，除了恩將仇報，也就是忘恩負義了……

很精彩！

曹廣誠整理成這篇稿的時候，心中就不住地在感嘆著，那么，嘉世那邊又是如何應對的呢？

嘉世和興欣雖然沒有面對面地坐在一起，但是別忘了對兩隊進行訪談的記者，都是來自電競之家。他們完全可以在話題上進行引導，將兩邊的稿件內容設計的針鋒相對起來。曹廣誠負責的是嘉世這邊，而興欣那邊，他只恨自己不能親自去，只好是對常先千叮萬囑。

結果常先采訪回來，稿子整理出來后曹廣誠一看，氣就不打一處來。

在常先的稿子中，只見他寫著：談及過去，葉修隊長一笑置之，隨后點起了一根香煙，和筆者興致勃勃地談起了當下。

真是名師出高徒啊！這一句，和自己寫陶軒“問筆者要了一根煙”的意境是何等的相似。但是相似的意境下，陶軒棉里藏針的出招了，葉修飛起一腳說：聊下一個話題。

曹廣誠當時就拍桌子把常先狠罵了一頓，可算是把這些日子對常先的憋著的那股子氣狠出了一通。其實曹廣誠心里也清楚，這不是常先沒去做，而是對方不配合，回避了這個話題。但如果隨便就能得到想知道的答案，記者這份工作未免也就太簡單了。這份稿子，可算是讓曹廣誠理直氣壯地質疑了一番常先的能力。

可質疑完了。稿子還是得用不是。就算沒抓好賣點，但至少這也是獨家。現在能采訪到興欣的，只有常先一人。看看電子競技周報派來專跟挑戰賽的那兩位，一進到決賽以后。就顯得特別尷尬。因為這兩支隊伍都不隨意接受訪問，弄得他倆也只能和很多地方媒體一起，像狗仔一樣到處潛伏，發現兩隊選手就撲上去追問幾個問題。

比起他們那樣零零碎碎的拼湊，常先的稿子不知要強出多少。不過將兩隊的訪談交給主編的時候，曹廣誠也已經做好了挨批的準備。

果不其然，稿子剛過去還沒一個小時。主編的電話就直接打到曹廣誠的手機上來了，劈頭蓋臉就是一通罵。稿子不如意的明明是常先，但主編上來所說的第一句話卻是：“小常是新人弄不好，你也是頭一天當記者嗎？？”

就像曹廣誠無視常先從葉修嘴里套話的難度一樣，主編大人也完全無視曹廣誠根本控制不了常先對興欣的訪談這一事實，將大黑鍋狠狠地扣到了他頭上。

可是最后的結果，卻也和曹廣誠訓常先一樣，罵歸罵了。罵完稿子還是得照樣用。原本指望這一期上兩家訪談可以擺出一副針鋒相對的局面，結果最后卻是一人說天氣另一人關注飯菜這樣的局面。

最終，常先對興欣的訪談。進一步加深了人們對興欣這支隊伍的了解；而陶軒親自上陣的一番言辭，再度引發了一波嘉世粉絲敵視葉秋的熱潮。

一次又一次這樣的暗示引導，讓許多原本覺得手心手背都是肉，對這樣的局面感到很糾結的嘉世粉絲，都堅定不移地倒向了戰隊這邊。一時間網絡再起熱議，一堆一堆的葉黑上竄下跳，覺著陶軒的這一番表態著實就是葉修狼心狗肺最有利的證明了。

接下來的兩天陳果根本不敢上網頁看這方面的討論，她怕把自己活活氣死。好在隊內氣氛穩定，葉修一如既往的平靜。而這一次，陳果總算沒有因為葉修的這種平靜而上火。決賽將近。她慶幸葉修是這樣的一個人，否則像自己這樣有點事就著急上火，這時恐怕已經亂了分寸，還怎么能打好比賽？

是的，比賽。

此時的葉修，注意力全在這最終的比賽上。這些天不時地和魏琛。和孫哲平，和戰隊的每一個人交流著很多東西。

這可不是臨時抱佛腳。

從去年夏天，嘉世出局的最終結果出來以后，擊敗嘉世的準備工作，從那時就開始了。

榮耀這個以網游為基礎的特別設定，就決定了這個能影響到這個項目最終結果的，就并不單單是場上的那數十分鐘。

臺上一分鐘，臺下十年功。這樣的說法，對于榮耀來說基本也算適用。而這一年，在盡全力做好臺下的苦功之后，臺上那數十分鐘終于就要來臨了。

說到底，最終的一切還是取決于這數十分鐘。一年的苦功做得再徹底，再完美，沒有最后這數十分鐘的充分展示和執行，一切都將化為烏有。

最后一戰興欣將怎樣應對？陳果也不清楚，她知道葉修這些天就在和眾人交流著這些，有的她聽到的，有的沒有，但她從來沒有去問過。她希望葉修可以把時間和精力完全用在準備比賽上，和自己解釋這種事，根本就是無關緊要的。

一時間，陳果看起來能了興欣眾人中最清閑的一個，而一向熱情的她，卻也絲毫沒有要積極參與進去的意思。此時此刻她努力在做的，就是盡可能地不去打攪到每一個人。只是這樣，就讓她覺得很充實，她絲毫不覺得有受到冷落，更不覺得寂寞，看到每一個忙碌努力的身影，她只覺得非常踏實和溫暖。

而這時候，陳果也想到了另一個人，一個正身處敵陣當中的一個人。

蘇沐橙。

她現在，又是怎樣的心情呢？是不是也像興欣的諸位一樣，為了比賽認真努力著呢？雖然陳果現在無比討厭嘉世，不過如果蘇沐橙這樣去做，她不會覺得有絲毫不妥。這就是職業選手所該有的職業精神，是比賽，就應該全力去應對。雖然現在外界對這一場比賽付諸了很多東西，但是天天就在葉修左右，讓陳果看得清清楚楚。對于這場比賽，葉修根本沒有摻雜任何比賽之外的東西。

因為被退役，所以以此作為復仇之戰？他沒有。因為和嘉世之間無法割舍的關系，所以帶有復雜的情緒？他也沒有。

是的，就是這樣，沒有好，也沒有壞，看起來冷酷無情，但就是以這樣忠實的態度對待著榮耀，對待的比賽。這就是陳果眼中所看到的榮耀第一大神，就憑著這一點，陳果就覺得自己粉了他這么多年一點也不冤。這是一個真心值得去敬佩的人，因為他能做到人所做不到的事。比如說陳果，雖然很明白這些道理，很認可這種態度，但是她自己就做不到。

她完全無法以平常心去面對嘉世，想到嘉世針對葉秋的種種行徑，她就恨不得嘉世被興欣虐個一百遍，然后淚流滿面地排隊跪在場邊懺悔。

時間一天一天地過去，距離比賽越來越近，陳果在做好發呆這一本職工作的同時，將其它可能干擾到其他人的事務統統接手過來。就連常先這段時間來串門的話，也基本只能接觸到陳果。而看到陳果一本正經的嚴肅，讓常先也完全無法去打擾興欣了。

周五，比賽日，電子競技周報在這一天也有一期。興欣和嘉世的挑戰賽對決，在這一天終于登上了電子競技周報的頭版，風頭壓過了次日職業聯賽中的任何一場對決。

而在登上頭版的大標題中，葉秋兩個字，放得卻比興欣還要大。這本是兩隊之間的對決，但是對于抓話題的媒體來說，重視的卻只是葉秋對嘉世這樣的噱頭。如果興欣不是有了葉秋，那么無論他們戰隊有多出色，以挑戰賽的份量，恐怕這時也不足以登上頭版來報道。

而這一期中，前線記者都沒有拿到什么第一手的資料。常先不好意思多打擾，嘉世那邊，卻也搞起了封閉訓練，曹廣誠也無法再接近。不過這樣一來，倒是更容易讓他們以自己的視角，將所見所想給描述出來。于是乎，那種山雨欲來風滿樓的氛圍，被兩人烘托了個淋漓精致。兩位記者各以見聞一般的游記形式，寫了篇這幾天來所接觸到的兩支戰隊，以此分列在了本期的挑戰賽版面。頭版那種寸土寸金的地方，當然是不會有這種實質性內容的，一般都是標題黨橫行。

電子競技周報周五版一大早就被發了全城各處的報刊亭，而這個時候，興欣也在聯盟的安排上，搭乘上了前往比賽場館的客車。

比賽雖然是在晚上進行，不過因為更換了場地，賽前熱身適應一下環境就顯得很必要了。聯盟方面在征詢了興欣方面的意見后，一大早就聯系了專家過來，送興欣戰隊前往決賽場館進行賽前訓練。而嘉世那邊，也得到了同樣的意見征詢，此時搭剩著他們的專家，也奔赴向最終決賽進行的場地：六里松綜合體育館。

結果就在專門的入場通道處，兩隊不期而遇了。

先更一章，睡起來再寫！(。。)

(為了能讓網站更好的發展請分享,您的支持是我們最大的動力_)
