第635章 第狀百三十五章 2000萬

蝴蝶藍

“1500萬”

雖然聽到這個數字的時候葉修心里也是一跳，不過極強的心理素質，還是讓他眉毛都沒有動一下。ミ:ミ隨ミ夢ミ淼ミ說ミ網ミ◇◇不過熟悉職業圈的他，當然知道這一價碼在榮耀圈里意味著什么。

事實上，榮耀職業圈發展較短，在轉會交易市場上，還是較少發生金錢交易的口各個大俱部都是比較傾向于直接交換０

選手換選手。

角色換角色

或者選手換角色。

選手角色打包換厲害選手或角色０

方法多種多樣，反正只要雙方覺得自己不虧，愛怎么換就怎么換。至于砸錢進行選手或是角色轉會的，也是近幾年俱樂部發展越來越繁榮才漸漸出現。這也是因為更多的人意識到這當中的市場，無論是投資入股，還是簽署協議，都給俱樂部帶來越來越多的收益，砸錢交易的手段才漸漸繁榮起來。

目前榮耀圈，轉會第一身價的選手就是孫翔，在本賽季的冬季轉會期以勛萬的身價加盟了嘉世。至于角色轉會還只是有過一些小打小鬧。神級的角色，那都是從俱樂部最初傳承下來沒挪過窩的，輕易不會出售。早期倒是有過，但那都是早期戰隊老板經營不下去，最后無奈解散將角色變賣。這又是早期，又是跳樓大甩賣，搞出來的價格實在不提也罷。

列了如今，職業因局面穩定，擁有神級角色的都不會是弱隊，這樣的隊別說搞到經營不下去像嘉世這樣成績爛到出局都被人大呼是奇跡了。

交易沒有發生過但不妨礙人們八卦討論各個角色應有的身價。

目前來說，一葉之秋這個身上光環最多的斗神角色，還是很多人心目中的榮耀第一角色。大家普遍覺得這角色你不砸個千萬以上，實在對不起人家這一堆的光環。

除此以外，什么拳皇劍圣槍王等等名頭唬人的幾個，卻也無一不是榮耀中最頂尖的角色，估價也都在千萬上下０

不過估價歸估價，真要有交易的時候大家各自談判，最終的轉會價未必就是符合市場規律的身價這一點大家倒也還是清楚的，反正大家八卦也就是圖一樂，不過這些價位，倒也從一定程度上反映了各個角色在玩家心目中的地位。

‘助萬！那放榮耀圈里的認知，就是所有神級角色可以隨便挑一個，對方還得找錢。

葉修帶給輪回的技能點，價值比得上多一個神級角色嗎？

這個該怎么衡量，其實也就是輪回公會昨天連夜開會要商討的事情。‘物萬，也是今天輪回經理在看過檢驗的最終結果討論許晚的討論后，提出的價碼。

他開口了而后，就看葉修如何答復了。

葉修呢？神色未動，心中也正在衡量這個數字。

這個交易沒有什么可采考，但是葉修職業大神的身份在有了一個數值之后，衡量價值就有幾分把握了。

將戰隊所有角色的技能點提高這么多，可以加強哪些技能，場上能具有怎樣的好處？

如果戰隊多一個大神級的角色在場上，又可以產生怎樣的變化，做出怎樣的提高？

考慮因此而來的奪冠收益啊，大神級角色的名氣引發的關注啊！這些東西的價值如何衡量葉修拿不準，但是在場上實力的提升，葉修是絕對的專家。

僅以此來考慮的話，葉修覺得‘助萬的價格，沒有什么不合適的。

于是葉修點了點頭，輪回經理剛松了口氣，卻聽到葉修在說：，“約。萬，不是買斷吧？”

輪回經理剛放松心情想喝口茶的，時候就吐回杯子里了，差點還順帶吐兩口血進去。

“開什么玩笑！”輪回經理這可有點急了。

還想再漲點你就好好說嘛！這價你居然說不是買斷，這簡直是獅子大張口。

“我覺得，買斷的話，還是差點。”葉修不緊不慢地說著。

輪回經理意識到剛才自己有點失態，鎮定了一下后把吐過的茶杯放到了一邊：“那你說呢？”

“暖力萬吧！”葉修說。

這要不是并不太熟，輪回經理真想上去給這家伙一腳。

昨晚他們連夜徑開的會議，其實就是對這一交易可能的收益進行子一個完整的核算。考慮到各個方面，可能的風險等等，張。萬只可能出現在擁有絕對保證中。

什么叫絕對的保證？

比如這東西拿去，百分百聯賽冠軍，那互四萬，可以。

這樣的保證當然不可能，所以張。萬也不可能。

“葉神你來，咱們來好好算一算。”輪回經理說著，他決心給葉修清楚地展示一下丑。萬的話應該是個什么概念，讓這個獅子大張口的家伙感到慚愧。

結果葉修根本沒想著聽他算，只是很遺憾地道：“怎么，不行嗎？”

“當然不行了！”輪回經理想也不想，“這東西拿去，也不是說我們一定就能得到冠軍啊！再說了，雖然數據是真實的，但是概率這個東西誰說得清？萬一絮們輪回衰到家，任務清宗，居然一本技能書蜒拿到，那樣的話別說舊。萬，給你占萬那也虧啊！！”

“居然說出這么晦氣的話，你是臥底吧？”葉修說。

“我就是打個比方……”輪回經理哭笑不得，“例子是極端了一點，那就正常情況，完全數據化，那就是之前我們一起看到的那個結果，就算是那個結果，對隊伍會有怎樣的提升，葉神你肯定一眼就看得清楚。這種提升，我們轉換成角色交易的話，會有多大數額的投入呢？你要是不太了解現在的市場行情我可以給你算一算就拿……”

“行了行了，你別算了。我承認紅。萬是個玩笑。”葉修說，輪回經理剛松了口氣，但不想葉修繼續又說了一句：“但你也得承認“物萬，也有點玩笑了０”

，“物萬怎么是玩笑呢！”輪回經理急了，“我來給你算一算。”

“你怎么總想要算呢？你昨天一晚上就在通宵算這個嗎？”葉修說。

輪回經理一怔。還別說，他們昨天一晚上還真就在算這個……

“咱們明明都是很清醒的業內人士嘛，真要算個誰對誰錯出來的話你覺得‘助萬真的十分靠譜嗎？”葉修說。

“怎么不靠譜了？”輪回經理急道０

“丑。萬吧！”葉修說。

“怎么？”輪回經理一怔。

“賀。萬是個玩笑“物萬也是。那就各退半，理應是２凹萬，我比較大方，多讓你約萬好了，就互。萬吧！”葉修說。

出。萬就靠譜了？”輪回經理說。

“你覺得不靠譜？”葉修說。

“完全不靠譜！”輪回經理說。

“不如我們找人來評價一下看看？”葉修說。

“我人評價？”

，恍如霸圖啊藍雨啊微草啊什么的。”葉修說。

“……”輪回經理一下有些慌了，只是心中萬分惱火葉修這樣的脅迫，還是要爭執上兩句：“各隊有各隊的情況，沒準他們的隊伍角色任務清得千凈那你這東西拿去，根本就是一文不值啊！”

“一文不值？你說笑呢吧？就是為了保證其他戰隊不要拿到這東西壯大實力就不可能是一文不值，走哪，這也是可以走個買斷價的。無論如何，買斷對自己都只有好處沒有壞處。拿你們輪回來說，你們需要的是技能點嗎，不是，你們需要的只是優勢，要優勢，買斷就勢在必行，就為這個，自然是需要多出些的。”葉修說。

“丑。萬多了。”輪回經理說。

“那你覺得呢？”葉修問。

“舊。萬。”輪回經理終于對曰。萬的價有了松口了。

“引……萬！”葉修說。

“這樣有意思嗎？”輪回經理哭笑不得。咱這是大買賣啊，不要像菜場買菜一樣一毛兩毛的還價行不行。咱這加一點減一點，都是百萬上下，那加減就要說出加減的道理匕沒有理由，誰會平白無故多讓幾百萬給你呢？

“好吧好吧，萬，我知道這個價格你一定可以接受的。”葉修說。

“狂。萬……”輪回經理略有些郁悶。

事實上，狂。萬正是他們衡量出來的一個比較匹配的數額，但是沒人一上來就會出示自己的底牌不是？輪回方面當然是要故意少報一些，說了個‘知萬。對于談判，輪回經理本來是挺有信心的。因為他覺得葉修只會對技能點所提升的實力心中有數，所有因實力提升，可能產生的結果造成的其他收蓋，這別說是葉修的，就是他這個當經理的也不是隨便就能算清楚了。

所以他覺著帶著葉修一起算一算的話，很容易讓他就接收‘物萬是個很合理的價格０再不成添個一百萬兩百萬的，也應該就可以對付過去了。

哪知道葉修根本就不聽他算，只是一口咬著‘知萬少了。一會拿為田萬來恐嚇，一會又拿著其他戰隊來要挾。輪回經理也不是廢柴，他看得出來，葉修對于到底應該有多少價值可能也衡量的不得太清楚，這家伙就是本能地覺得‘助萬肯定是少的，所以本能地就要找理由往上提價，而且膽子也大，不怕人笑話，上來就暴擊提價，把‘物萬當占塊，直接就乘２。

輪回經理淚流滿面啊！他覺得他就是輸在這上面了，自己矜持了，厚道了……自己為什么不上來也不要臉的直接縮他個沏萬出來呢？

“力田萬……，就勿田萬吧……，”輪回經理最后無奈地點頭了。
