第487章 什么情況

第四百八十七章 什么情況

全職高手第四百八十七章什么情況

陳夜輝也是有多年斗爭經驗的老戰士了。雖然想從金香那里知道詳情。但一看沒有回復，立刻也知道情況不妙。這顯然是情況已經危急到了來不及打字回復。

居然把半團的人逼到這種地步，葉秋和毀人不倦到底做了什么？

陳夜輝心下一邊詫異著，一邊卻也是不失謹慎，第一時間，他把這個消息告訴了天南星和春易老。

“什么？怎么跑到那邊去了？”

兩位會長一聽都很驚詫。他們不知再人是在陳夜輝有意的布置下逃離，按照他們計劃，中的收縮逼壓，對方就算跑出去，也不該是這樣一點動靜都沒有的跑出去。終歸是會被看到。

一直沒有消息，這兩位會長可還全當君莫笑和毀人不倦在他們的包圍里呢！

搜索的范圍，越來越集中，得手仿佛就在眼前。兩人都忍不住想要激動了，結果現在陳夜輝送來這么一個消息，兩人一瞅電子地圖。這坐標和他們的搜索圈子差著他媽的好大一截。

“鬼知道怎么回事！現在我們那邊有隊人纏到他們了，正在戰斗，你們附近有沒有人手？”陳夜輝狡詐非常，發現那邊情況不對，但又不知具體狀況，于是他不輕舉妄舉，先讓這兩家公會的人去試探下。

兩位會長這次是完全被陳夜輝給騙過了，沒想著會有這么多的曲折。

“看一下。”兩人都是這樣應著，立刻公會里招呼。

“我這有一隊人！”天南星很快說著。

“你的人趕緊去支援，我們的人立刻就到。”陳夜輝說著。

“又要重圍，真是麻煩。”天南星心中卻還在郁悶這個，他滿以為君莫笑和毀人不倦又是有機會就殺，沒機會就跑的游擊戰。金香他們那邊的情況非常慘烈”這一點。陳夜輝雖沒收到準確消息，卻也敢肯定的。但是卻一點都沒和這兩人說。

這葉秋”果然就是專打嘉王朝的人，是在報復吧！嘉王朝也真夠廢的，這樣還總是捉不到人。天南星此時心下還在想著這個。他樂意看到嘉王朝的人受到點打擊，但總是這樣沒完沒了地折騰，他也有點不耐煩了。

街道口。

金香六人終于是支持不住了。只不過這次因為對方沒有把他們聚起來OP，所以狀況惡化的有點先后。就在第一個徹底支持不住倒下去時。他們看到街道前門轉出了一隊人。

那邊人看到這邊的熱鬧，火速趕了過來。金香等人開始還是一陣欣喜，但是跟著，發現這居然只是半隊人，頓時心已經尊了半截。

別說是半隊人了，就是一隊人，放在這伙人眼前那也是塞牙縫也不夠啊！

但這半隊人卻是一點覺悟都沒才口氣勢洶洶殺將上來。近點大家都看清了，是中草堂的人馬。

活動的小隊，都基本是五人為一組。這一組當然也沒例外。收到會長親自的招呼”他們飛快朝這坐標方向來。還沒到坐標位置，就在一個十字路口看到一番混亂。這荒僻的名級練級區，平時根本沒什么人來。有熱鬧，還能是什么事？

所以五人雖沒看太清，卻還是急急沖來。近些一看，立刻也是看清了君莫笑和毀人不倦兩個名字。再放眼一看，除這兩個得有十來人，人數優勢很明顯嘛！

五人興高采烈地沖上來了。但等再近些一看”忽然發現不對。十來人，貌似并不全是圍著君莫笑和毀人不倦打的，這里，是兩隊人在開戰。

“怎么回事？”五人小組的隊長驚訝地叫了出來，跟著就看到頭頂嘉王朝公會的幾位接連倒下，而料理掉他們的”頭頂除了名字都是空空，全是沒有公會的主。

這幾人很順手地就把這些人掛掉后爆出的裝備給拾了，而后沒休息。直接就朝著他們這半隊人沖上來了。

一、二、三、四、五、六、七……

這小隊長一數。我操”對方居然有七人之多。比咱還多兩人，更有君莫笑和毀人不倦這種非同一般的高手，這怎么打？趕緊閃人吧！

五人開始有些遲鈍，這會卻是機靈得要命，問也不問，試也不試，轉頭就走。小隊長這時只是給他們的會長送去了一條消息：“他們人很多，有七個！”

就這一條消息，竟然是付出了鮮血的代價。

八個字，小隊長也沒算自己是用了多少時間給敲出來發送出去。但就這么一個不算長的耽擱，對方就已經卷了上來。

“你們先走！”

小隊長很義氣，一看自己是肯定沒路可退了，連忙蕩氣回腸地把這句屬爆了的臺詞給說了出來。然后。他就倒了。

沒錯，倒了。

喊了句臺詞，什么也沒干。

小隊長感覺自己就是一棵稻草，而這撲面而來的是一窩蝗蟲。蝗蟲席卷而過，他孤獨，他寂寞。他稻桿空空。他已經被干掉了。

，“你妹啊，什么情況！！！”。已經飛上天空的小隊長靈魂，不可思議地盯著下方。那七個人，正餓狼般地撲向他小隊的另外四人。

這是要干么啊？打BOSS也不見得需要這么熱情吧？

小隊長同志是想等著有公會的牧師來了可以復活一下，結果卻是目睹了一場慘劇。

同隊的另外四人，完全沒有因為他的“你們先走”。能真的走掉。蝗蟲般的七人急追而上，瞬間爆發出快速移動能力的技能運用得恰到好處，眨眼功夫就已經把四人攔上。接下來是一場對抗。

刀鋒和嘴巴的對抗。

因為可憐的小隊四人，除了嘴上吼罵幾句以外，他們居然什么也做不了。很快就被趕上他們的對倒，最后成了地上的四具尸體，靈魂漂浮在了空中。但是。靈魂之間互相也是看不見的。

只是尸體還在地上，那么靈魂就必然尸體上空。

，“什么？七個人？？？。。

陳夜輝和天南星收到這消息，幾乎只是前后腳的功夫。

金香被殺”才算是有空送來了消息；而那壯烈的小隊長，距離金香被殺其實也完全沒有多久。

，“七個人。這是怎么一回事？。。天南星很有些質問的口氣，是沖著陳夜輝的。這樣的情況，陳夜輝竟然只字未提。

，“我也是剛剛知道。。。陳夜輝很無奈的口氣說著““之前情報里沒有說。只是呼叫援助罷了。。。

天南星沒有多說什么，現在不是互相置氣算賬的時候。

，“除了君莫笑和毀人不倦還有什么人？”。兩位會長，這時候問的問題幾乎是一樣的。

，“不認識，是五個人不認識的人，沒有公會，名字也很陌生。。。

兩人收到的答案倒都是一樣的。

陳夜輝突然驚恐起來，因為他赫然想起。葉秋此時的身邊，已經聚集起來子一群很了不起的高手，水平堪比職業。很可能會是他將來重組職業戰隊的成員。

而金香詳細描述的對方的實力，更是讓陳夜輝有些確信了。

這種完全壓制著他們大公會的爆發力”不是職業級，也和職業級相差不遠了啊！快速的AOE打法。這是需要相當程度的配合，大概也就職業級的默契”才能在PK中都表現得這么強力。

這些人，現在的人手，攔得住嗎？

1分鐘擊殺12人。這意味著，面對現在他們這種小隊方式的攔截”對方可以用碾壓的方式來突破。隊面對君莫笑和毀人不倦，團滅。

３人面對君莫笑和毀人不倦，滅2人，脫逃。

現在是要面對7人，該拿出什么樣的陣容？至少25人的陣容，在對殺上貌似都不是對手。

殺不過”就意味著攔不住。糾纏？對一個人兩個人，可以糾纏，因為一兩個人的殺傷力有限”但現在是七個人”兩次集火攻擊”差不多就可以滅殺一人。配上對方那么強橫的。戰法，糾纏和送死也差不多了。

沒辦法，沒才辦法……

陳夜輝已經感覺到頭痛了，但天南星和春易老顯然還沒了解到金香那是半團人被對方擊殺的壯舉。五人被碾，這個不意外嘛！對方有君莫笑和毀人不倦這樣的高手。又有人數優勢，五個，當然不是對手了。

，“小隊合并，以整認為單位，速度點！。。兩個會長都在下傳著指示。

整隊，就是十人隊。之前是以五人為單位。而現在，他們準備以十人反單位，進行一下反撲。

，“或許他們以為他們可以逐個擊破，我們快速集結起人手，先不要顯山露水，等他們進入咱們的攻擊范圍，一舉殲滅！”。天南星和春易老在商量著。

，“嗯，不錯！”結果出來投贊同的票卻是陳夜輝。他是已經知道現在這隊人才多厲害了，所以他嚴重希望天南星和春易老也來實戰領略一下。說實話，職業級戰隊的戰斗力，就算是他們這些公會里的巨頭，也不是經常有機會去感受的。偶爾有機會和自家公會的職業選手們耍耍。那他們也就當是一個樂子，沒人認真的。

，“東西珩，朝西來了！。。有情報送來。

，“不要輕舉妄動，等他們進得再深一些。太好了，剛好是咱們剛才的搜索圈子，包圍還沒有全散！。。天南星喜出望外地說著。

第四百八十七章什么情況
