第179章 一線轉機

第一百七十九章 一線轉機

全世界都在嘲諷繞岸垂楊此時所用的角色云聽刀，當然也都很期待地守著這人的回復。所以這一消息一放出去，立刻就被很多人看到，大把新的消息立刻刷了出來了。什么“云聽刀純爺們”、“云聽刀真漢子”、“云聽刀誓死不低頭”什么的，依然是充滿了譏諷，顯然像這樣囂張的家伙，到哪里都并不受到群眾的待見。

不過喜歡囂張的人未必就不知道這一點，但囂張的家伙本就不是想靠囂張去討人喜歡的，人喜歡的就是那種高高在上蔑視一切的快感。

只不過，高高在上的時候被人一腳踹下來，那對于喜歡囂張的家伙來說可是極其痛苦的事。繞岸垂楊拿著副本記錄叫囂，眾人雖然咒罵，卻無力破掉這個記錄，這就是囂張的快感。但現在，君莫笑破了這個記錄，就跟一腳踩在他臉上是的，別提多郁悶了。

此時繼續向君莫笑挑戰，繞岸垂楊為得就是能把自己的囂張狀態繼續保持下去。那副本記錄他實在是無力了，他只能靠單挑來再度證明自己不只是在裝B，而是真牛B，這才是囂張的真正奧義。

在一片譏諷消息中，繞岸垂楊期待著君莫笑的回復。

他很快就等到了，君莫笑這一次終于是回應了他：“明天下午吧，開著你的大號來。”

“很好，希望你不要臨陣退縮。”繞岸垂楊冷冷地敲道。然后等了很久很久，啥反應也沒有，這種無聊的挑釁葉修會搭理他嗎？此時早已經帶著隊伍又一次下副本去了。這一次大家依然用心，尤其是在最終BOSS托亞，大家配合君莫笑的節奏方面做得剛好了。這一趟副本通關，記錄居然再次告破。

22分29分57。

原本的記錄又被提高了6秒，不多，但是在極限的記錄上能摳出六秒已算不易，算得上是精益求精的結果。

世界自然又是一片嘩然，大家紛紛戲稱這記耳光原來是一個二段連擊。

與此同時，三次副本結束，君莫笑他們四個角色共同升到了31級。蘇沐橙先去休息，喬一帆也是職業選手，本也不該有這么多的空閑。但在跟著葉修他們混了三趟副本后，不一樣的感覺讓他的心思已經有了偏重。三趟副本結束還不舍得去睡，又是跟著三人一起去了一線峽谷副本。

藍溪閣這邊，春易老等人聽了藍河帶回來的消息后，又已經趕回了第十區，看著副本榜上新鮮的記錄，只有默然無語的份。這還沒回過神呢，就正趕上對方二次刷新記錄的二連擊。

一次，或許可以懷疑是遇上了千載難逢的運氣。

但是接連兩次，那無疑就是貨真價實的實力象征了。

記錄再度被破了，春易老雖然早有這樣的心理準備，但是從公會的利益角度來說，這顯然是個挺糟糕的結果。不過，這也是個無奈的結果，這個記錄，不拼也得拼，否則對自家公會這邊無法交待。第十區的副本記錄大戰，現在神之領域的公會總部都在談論了。妥協政策，也得讓所有人感受到無奈才行，尤其是以繞岸垂楊為首的這一伙人。

為了讓整個藍溪閣保持和諧，這一爭，確實是犧牲了部分第十區藍溪閣的利益。至少目前，藍溪閣非旦沒能挽回自己的形象，反倒是雪上加霜，已然是第十區的第一笑柄。這個形象只能日后再去挽回了。可以說，從這一刻開始，藍溪閣的發展，要落后于其他大公會了。

不過，一線轉機還是存在的。

繞岸垂楊對君莫笑的挑戰，就是這個轉機。

雖然藍河對于這個挑戰并不支持，也不看好，但他也不得不承認，一旦繞岸垂楊可以獲勝的話，對藍溪閣第十區的形象也將會是一次強力挽回。這次單挑可是極受關注，整個世界上都在議論這件事，不知有多少人等著明天下午來看戲。

繞岸垂楊這個舉動，從思路上來說，確實不能說蠢，這的確是目前最好的為公會贏回聲譽的方法。只不過，他能贏嗎？

藍河真的真的很懷疑，但他也不能說什么，他終究應該是向著自家公會的。這個時候，他應該盼著繞岸垂楊去贏，雖然他可以預見這家伙如果贏了的話尾巴會從天上翹到宇宙去了。

這次記錄之爭，霸氣雄圖也是深受影響。

藍溪閣勇當出頭鳥，這個情況他們樂于看到。于是很從容地不去爭奪流離之地的記錄，寧可背著無能的罵名多過兩天。他們就是要看看，君莫笑在這事上會是什么態度，什么做派。

結果，他們全看到了，人溜出去搶了個36級的野圖BOSS首殺，完了回來輕輕松松就把藍溪閣的記錄踩了兩腳。

霸氣雄圖的老大蔣游此時也是親臨了第十區，而且像藍溪閣一樣，也是組了公會的最強人馬過來，但看到這個結果后，卻是迅速放棄了原本的計劃。

記錄的極限？

這人概念好像有兩種似的。對于他們普通玩家來說有一種，對于君莫笑的隊伍來說，卻是另一種。蔣游此時真懷疑君莫笑刷的副本和他們是不是同一個。他們眼中極限的記錄，人都是按分鐘來提升了。這樣脆弱不堪的記錄，怎么好意思說是極限？

“怎么辦？和君莫笑談談嗎？”夜度寒潭此時自然也很郁悶，他領導的第十區怎么就這么煩人呢？出了這么一個難纏的家伙。

“先不急……他們距離33級還得幾天。目前藍溪閣處在風頭浪尖，我們倒是被忽略了很多。我看看，看有沒有別的方法能處理好這一回。向君莫笑示弱這太被動了。至少我們得證明一下我們其實是有能力不受他壓制的，哪怕一次就好。這樣就算這之后還是要和他談交易，我們也會好過很多。”蔣游說。

“怎么證明？”夜度寒潭茫然，他們的高手顯然不夠用，藍溪閣就是前車之鑒。

“或許，我可以去找戰隊那邊問問。”蔣游說。

“太夸張了吧……”夜度寒潭狂汗，他當然知道戰隊是指霸圖戰隊。但這可是以奪取職業冠軍為目標的豪門戰隊，現在去拜托人家來第十區幫著開荒刷記錄？以隊長韓文清那性格，夜度寒潭覺得根本就是去找罵啊！蔣游的這個想法有點太大膽了。

“呃……我想想……”很明顯，蔣游也還在極度的猶豫當中。

除去這兩家，其他公會看到君莫笑無懸念地把藍溪閣的極限記錄踩成了灰，而且還是兩腳，心中也是此起彼伏。幸災樂禍完了，卻也不得不為自己的以后考慮一下。這個問題，真是相當困擾。

這一夜就這樣過去。

繞岸垂楊在約戰結束后就離開了第十區，當夜開著大號，卻是在競技場里沖殺了一晚，專找勝率高的對手約戰，狠命地練習了一夜。

轉眼已是次日下午，繞岸垂楊先上第十區尋了一圈人。他這一覺睡得很不好，人已經很疲倦了，但腦子卻怎么也平靜不一來，一閉上眼睛總會想到競技場上的種種。就是當初下定決定要向藍橋春雪挑戰時，他也從來沒有過這么大的心理壓力，這一次，卻是怎么也無法靜下心來。

狀態不佳，卻也實在沒臉去再找人改期。就算改期，自己也未必就能平靜。到時一樣睡不好，精神狀態只會更加不堪。

第十區，繞岸垂楊一搜，君莫笑在線，當即在世界上喊話。全區人民精神一振，來了，這總算是來了。

“去建房吧你。”君莫笑也有了回應。

“等級場。”繞岸垂楊下了第十區，上大號，進競技場，建房間，點名君莫笑。

興欣網吧，葉修下了第十區，跑去找陳果。陳大老板此時也在玩榮耀，端坐屏幕前，很有高手風范地操作著。葉修吐了兩個煙圈，陳大老板的角色一個踉蹌，轉過來怒道：“搗什么亂！！”

“老板號借我用用唄！”葉修說。

“做什么？”

“和人PK。”葉修說。

“誰？”

“叫什么來著？”葉修撓頭。

陳果翻了翻白眼，角色卻是跑回了主城：“等級還是自由。”

“等級。”葉修說。

“房間號呢？”

“不知道……”

“那哪找去？”陳果問。

“旁邊吼兩聲，君莫笑來了什么的。”葉修說。

陳果照樣發了條消息，隨后就見大串吶喊助威的消息刷屏而出，嚇了陳果一跳。再跟著，就收到了一個邀請，隨即了同意。

單挑場進入，地圖選得是最常見的四方擂臺場。這個場簡單直接，一般玩家都喜歡。陳果的角色進去后，立刻是倒吸了口涼氣，居然會有這么多觀眾，這是她完全沒有想到的。

“你們這是搞什么啊？”陳果原本還想說她先玩兩下，但一看旁邊列表中居然這么多圍觀黨，立刻感覺事關重大，也不敢亂來了，起身一邊讓出位置一邊問著葉修。

與此同時前臺上班的唐柔也是探著脖子朝這邊問著：“開始了嗎？開始了嗎？”

“就開始。”葉修回頭應道。

“幫我這坐一會。”唐柔連忙拜托了一個網管替她守一下前臺，蹬蹬蹬也跑過來了。

“這樣看效果不好，我們再上個號。”陳果倒是經驗豐富，連忙又去開個機器。

“先別開始啊！！”同時不忘叮囑葉修。雖然還沒明白是什么狀況，但是她的好奇心此時卻已經被狠狠吊了起來。

更新來啦，昨天的第二更！為什么會出現在現在呢……因為是新的一周了，順勢來到第二天求個推薦啥的。12點高峰期比較堵，所以很有責任感的MT藍就主動避過了高峰期，選擇了這個時候。大家一定都感動了吧？那就投上推薦和
