第189章 影刀客阿紅

第一百八十八章 影刀客阿紅

第一百八十八章影刀客阿紅

影刀客阿紅，紅衣紅發紅刀鞘，臉上還有一條鮮紅的刀疤，雙眼此時朝著五人掙來，隱隱也顯露出赤紅色。

“注意影刀客的眼睛，眼睛越紅時，他的戰斗力會越強。”葉修給新人們介紹著。

“納命來吧！！！”結果影刀客卻很性急，比已經抄了板磚在手的包子入侵還要性急，凌空跳起，刀鋒驟響，開場就是個氣勢磅礴的崩山擊。

“注意了！他的崩山擊震地波擒空更高。”葉修匆忙提醒了一句。

擒空的意思，是指攻擊對空的能力。擒空更高，可以理解為這一擊的對空攻擊距離更遠。

普通崩山擊的震地波，在熟悉了他的擒空高度后，可以用跳躍也躲過這震地波，但影刀客的崩山擊因為在這一屬性上有所不同，所以葉修出聲提醒了一下，以免唐柔和包子入侵把這崩山擊當做普通模式去判定。

只可惜這一聲提示終究還是遲了一點。

唐柔反映很快，葉修這一句還沒說完時早已對這記攻擊做出了應對方式正是跳躲。而且在跳起躲避的時候，還操縱著寒煙柔一個龍牙影刀客攻了過去的。唐柔這姑娘，就是這么的具有攻擊性。

至于包子入侵，卻是沒有跳躲，一看崩山擊到，連忙跑開數步脫出了震地波范圍，而后一個板磚就飛了過去。包子入侵這小伙，就是這么的猥瑣。

結果聽到葉修提醒時唐柔知道自己要糟糕了。

她這一跳并沒有極力往高，最完美的操作，就是要一切恰到好處，不能少用一分力并也絕不多用一分力。她一跳以普通崩山擊為理解那是躲得恰到好處，但遇到影刀客這一擊……

只見刀斬地面升起的震地波都隱隱透著紅色，像是掀起了一陣血霧。寒煙柔被震地波沖擊，完全無躲避，一飛上天，陀螺般地打著轉。

BOSS那也是很懂得抓住機會玩連擊的。影刀客立刻收招跳起，一個劍客技能期龍斬，刀口朝上就朝寒煙柔斬出。

唐柔操作雖好，但這次被崩山擊震飛后角色像陀螺伴狂轉，她在屏幕中看到的自然是360度的視角大變換，這個情況下實在沒再做什么精準操作了。唐柔胡亂掃出一槍，完全不知是掃向何地。

葉修的君莫笑早已沖上，提矛一刺一個圓舞棍放出，想將影刀客拉下，結果就立刻見識了先前給大家強調過的影刀阿紅的獨門絕技：左手刀。

寒光一閃。

并不如何澎湃，很細很快，只一瞬好像就已經消失不見。但是這一刀，卻磕到了君莫笑的矛上，圓舞棍被砸到了一邊，攻擊落空。

“轟轟轟”三聲炮響。

左手刀蕩開圓舞棍的同時，風梳煙沐的反坦克彈卻已射到，轟了個正著。三朵炮花在騰起半空的影刀客身上炸開。但BOSS畢竟是BOSS，這本可將怪推開的技能反坦克炮，影刀客凌空硬吃后設子卻只是抖了一抖，升龍斬的技能也依然未破，刀光撩向上空，依然是把陀螺般旋轉的寒煙柔劈了個正著。

陀螺寒煙柔旋地更快，橫身就撞到了一邊的峭壁，刀鋒斬起額血花從空中飛揚灑落，寒煙柔也從壁上彈回地面。看起來已經萎靡不振似的，但眼看落地的一瞬卻突然一個靈活的受身，精神抖擻地又已經占了起來。游戲的角色，只要主人的斗志還沒有消失，那就永遠不會出現沒精打采的摸樣。

影刀客的這一升龍陣的升空也遠比玩家技能要高，這也是遇BOSS時比較麻煩的一些地方。BOSS的技能雖然有很多也在游戲的技能樹之內，但是效果卻常和玩家的有些不一樣，而大部分情況都是比玩家的更強。

凌空極高的影刀客空中就已經收了招，落下時突然劍鋒一指，竟然是出了一個銀光落刃，直指離他最近的君莫笑。

葉修一抹鍵盤，君莫笑已經抄側一步讓開，不等影刀客的銀光落刃落地，已從千機傘中抽刀在手。一道銀光劃出了一個極大的半圓閃出，而另一邊，卻也有一個一模一樣的圓弧劍光閃至，雙人的劍光交織相接，仿佛拼成了一輪皎潔的圓月。

出手的是喬一凡，和葉修幾乎把握的同一時機，用的更是同一個技能，鬼劍士的15級技能月光斬。

“好！”葉修叫了一聲。影刀客同中兩刀，這一銀光落刃卻是被破了，身子被刀光鉗在半空，正要跌落，就見兩道更大的刀光圓弧一同閃出，沿得就是先前月光斬劈出的軌跡，卻是以反手的方向倒飛出了一道完整的大圓弧。

鬼劍士20級技能：滿圓斬。

這技能本事帶著一點吹飛，但是此時喬一帆和葉修各持一方，同一時間施展了技能，雙方技能的效果確實相抵，把影刀客砍得浮在了半空中像是動彈不得。刀光褪散，這才要落地，就見一道激光迎面打來，正中影刀客的胸口，將他推出數步掀翻在地。

這技能，自然是蘇沐橙風梳煙沐的激光炮了。

“冰陣！”葉修喊出的同時，喬一帆那邊卻早已經放了技能，劍鋒中冰霜凝結散去，鬼神冰魂控制下的冰霜結界凝結而成，葉修也是趁這機會一揮刀鋒，放了一個鬼神刀魂之力的刀陣。

猥瑣的包子入侵此時像是個打醬油路過的，從二人身邊嗖一下跑過，張手一揮打了剛剛爬起的影刀客一把沙子。

致盲效果產生！

影刀客明顯失去了方向，找不到對手，原地打了兩轉，這邊冰陣的效果早已發動，冰霜之力侵蝕著他的身體，“啵”一聲響，冰凍幾率也是觸發，影刀客被凝結成了一個大冰塊。

剛上來就吃了大虧的唐柔早已操縱者寒煙柔快馬殺到，冰凍的丁點的時間里連突龍牙落花掌連放三個技能，伴隨著三個技能飛舞而出的是她身遭的三個魔炫紋。

三個技能過后冰凍也解，冰塊碎裂后的影刀客立刻揮劍一個十字斬，猩紅的十字不像是刀光，反倒是兩串血花朝著寒煙柔飛來，唐柔立刻倒跳躲開，正準備反擊卻不想這大十字斬之后竟然還藏著一個小十字斬。那一瞬間唐柔只看到影刀客插回腰間的左手，方知在那一瞬影刀客竟然又用了他的秘招“左手刀”，兩個十字斬同放，以大藏小，聰明的不得了。

可憐唐柔這一下又著了道，被小十字斬斬了正著。低視角再一看身前中刀處一個十字傷口開始不停地朝外流起了鮮血，知道這是十字斬機率觸發的出血效果，她很悲催地又趕上了。

郁悶的唐柔也不敢再冒進，連忙吃了個血藥后退了開去。影刀客這一技能的出血等級極高，在吃了血藥后依然無阻止生命的自然下降。唐柔心下有點慌，她不知道這一下到底要掉多少血，生命還是不是能挺得住。

“休息一下你。”葉修的君莫笑從她身邊沖過擋下影刀客時，丟下了這么一句。唐柔立刻放下心來，她相信葉修的判斷，知道自己至少是死不了。

生命過低的唐柔暫時當觀眾，而包子入侵繼續他的猥瑣，不敢太貼身上前，拋沙和磚襲兩個技能都被他當做遠距離攻擊技能來用，找機會就上去來一下。于是最后真正正面和影刀客對敵的，卻是葉修和喬一帆兩人。蘇沐橙的風梳煙沐是槍炮師，自然是不可能沖到近身來的。

一切葉修都看在眼里，職業選手畢竟還是職業選手，無論是他、蘇沐橙還是喬一凡，對陣影刀客都顯得綽綽有余。唐柔上來就被弄得半死，卻依然是她的老問題：經驗不足。至于包子入侵，此時卻是猥瑣地游走在團隊之外，這種發揮，對于一個團隊來說，作用是相當有限的。

唐柔和包子入侵，這兩個人其實都不是很適合的團隊選手。

唐柔好強，攻擊性太強，發揮基本都是一個人為中心。她的問題，其實和當初嘉世孫翔加入后的第一場比賽表現出的問題很相似：過強的個人表現，導致了與團隊的脫節。

不過在目前的隊伍中，有葉修，有蘇沐橙，有喬一凡，他們的實力都遠比唐柔要強，所以還是足夠壓的住她的發揮。但是，隨著唐柔水平的提高，這個問題遲早會暴露。

至于包子入侵，這家伙太隨性，太有個人風格。單人來說，他有可能成為一個其他人無復制的選手，但團隊來講，這樣的選手卻會因為風格太過獨特無和隊伍達到百分百的融洽。

這樣的選手，也是有前車之鑒。

王希杰，徽草戰斗現在的隊長王希杰。魔術師的風格正是全聯盟中最詭計飄逸的。在單人賽里，王希杰擁有極高的勝率，但是在團隊賽中，他給予的隊伍的幫助卻始終有限。如何把這樣的風格融入團隊，這是王希杰最終都沒能解決的問題。最后，他為了團隊做出犧牲，改變了很對自己的風格去主動適應團隊。徽草戰對也是靠他的改變，才在嘉世三冠之后的四年里連奪聯賽的總冠軍。

毫無疑問，這才是真正連擊！！！！遺憾的是，這一章章節號又標錯了，我很焦慮啊！！！！

為了讓大大能提供更好的作品，請廣大讀者有錢的買VIP；沒錢的就多多宣傳本書，也算是對大大的一種支持！
