第369章 進退兩難

第三百六十九章 進退兩難

一看包子入侵露面，那群正往岸上撲騰的玩家頓時心涼了半截。倒不是說包子入侵有多可怕，關鍵是現在的情況看來，對方明顯還是早有準備的。先引了他們下水，然后利用網游玩家們大多不諳水戰的缺點，讓兩個職業級的給他們好好上了一課。

現在，他們總算回過勁來準備掙扎上岸，人又在岸邊布下了埋伏，人雖然不多，目前看到的只有三個。但問題是一邊在陸上，一邊在水里。所有人不由自主就想到一個詞，叫棒打落水狗。

“沖！！！”前路畢竟還是未上，再留在水里卻只能任由君莫笑宰割。這一時間，不知有多少個人同時喊出了這一聲口已到岸邊的幾個玩家都是猛然一跳”就想直接躍出水面。

人在半空，突然就聽三聲炮響，聲音卻是從岸邊小樹林方向傳來。模糊不清的樹影當中，爆炸的火光一現，三發炮彈已經接連而至。幾人跳在半空，躲沒出躲，都只是揮舞著武器，看能不能把攻來的炮彈給劈掉。

這種操作理論上是可能的，而且在職業圈中經常會出現。但在網游圈里，能做到的人可就不多了，而且大多都局限于平地站穩的情況下，此時凌空移動，還想攻擊恰好打到高速移動中的炮彈，這些人真的沒這能耐。

三發炮彈迎上從水中竄出的幾個，瞬間炸開。爆炸的氣浪掀飛了幾人，跟著就聽“噗通”聲連響，跳出的五人，四人被炸到，重新摔回了水中。

第五人逃過一劫，心下正喜，結果也是還沒落地照面就挨了一板磚。跟著包子入侵身側寒煙柔沖上，戰矛一抖用了個連突。這哥們這會還半空呢，豐了連突后被崩出挺遠，空中飄出一串血花后，也是“噗通”一聲。不同的是他跌入水后，水面還泛起了一陣紅，卻走出血不斷，顯然是唐柔這一記連突操作精準兩下突在同一位置，打出了出血狀態。

包子入侵、寒煙柔口這兩人都是君莫笑副本隊中的異將沒有人敢輕視。

樹林里放黑炮的人是誰？剛才誰都沒有看清。不過煙雨樓的玩家此時比任何一家公會的都要安靜，因為這種習慣，已經讓他們想到了剛剛從他們公會離開的馬后炮。

而站在岸邊的還有一人，卻是誰都不認識，但是在眾人眼中，這人的威脅卻比其他三人還要大。因為這人赫然是一傘召喚師，此時已經搞出了一堆召喚獸，一字排開堆在岸邊，阻了他們上岸的去路。

打不過召喚獸？那這些高手還不至于。但關鍵這耽誤時間啊！被召喚獸纏上那邊什么包子入侵或是寒煙柔或是放黑炮的家伙再來幫上一把手，這不又要被丟到水里了去了？

再丟到水里的話……”

團隊中又一個名宇一暗后便消失了，竟然又是掛在了水里。留心過的人立刻發現這正是剛才被轟回到水中的四人之一，自然是被水里的君莫笑和風梳煙沐給抓住了，死得那叫一個快。

后有追兵”前有堵截。這各大公會會長那可也是身經百戰的主，不是沒經厲過這樣的場面。瞬時間就已經判斷清楚此時可以助他們脫困的優勢。

“散！”春易老喊道。

其他人立刻心領袖會。

再怎么說”人數是他們的優勢。興欣的人以少圍多，雖然成功，卻是封不死整個場面。分頭來跑可能會有人再掛，但是，絕對可以讓大多數人脫身。

于是尚在水中的眾玩家，不假思索的，或左或右地游了去。

后面水里有人，前面岸上有人，他們可不就只能左右繞路了嗎？

這左右一分，葉修他們也確實無奈，于是也只好分了兩路”水里的追一邊岸上的堵一邊。但對方分開兩路后，進一步化整為零誰也不拉同伴”各有各的主意，一下子頓時又是散得更開。

唐柔他們這邊并不下水，只是沿岸追人。連各大公會的這種老玩家在水里都像菜鳥一樣唐柔和包子入侵這樣的”縱然是技術再好水里卻也非得有過適應練習不可，不然下去只會更菜。

至于昧光就更不用說了。岸上排一堆召喚獸那都是虛張聲勢呢！緊張地手心里都是汗。各大公會那是太過謹慎”真要壯著膽子朝這些召喚獸沖一沖，立刻就會知道這些召喚獸和紙糊的也差不多。實在是主人操作太過于差勁。

結果他們這邊岸上堵卻是什么也沒有著。人在水里沿岸游了會，就各奔東西，有的又回頭游，有的接著繞岸游，還有的干脆往水深里游。唐柔幾人也是不知該追哪邊好，結果卻是收到葉修發來的消息：“追回頭的。”

“哦！”

唐柔收到消息，招呼了一聲，立刻返身去追那此調頭跑的。于是很多沒朝這邊來的玩家立刻都是等到了機會，紛紛開始找地方登陸。

唐柔一看又想回頭去殺，結果葉修好像猜出了她的心思一般，給她又來了消息：“別理那些，接著追。“

“為什么？”唐柔此時只是指揮著寒煙柔沿岸跑步，很有空閑發消息。

“人多，不好打。”葉修卻好像挺忙碌似的，并沒有來太多字。

唐柔轉回視角看看，身后各個地方爬上岸的人已近十人，都是很機警地把視角朝著他們這邊。唐柔也清楚，這些人也都是高手級別了。一打一，自己沒問題，但真要多起來，再互相配合看來點戰術，他們這邊幾個還真不敢去拼。

明白了葉修的意思，唐柔也就繼續和包子入侵昧光乖乖地追著這回頭跑的幾位。

結果這幾位思路卻也挺清晰，一看那邊有人上岸，立刻又一次返身，開始朝著那邊已經登陸的方向撲騰，顯然是要去尋求支援了。

“這怎么弄？”唐柔一下傻掉了，她打架技術是有了，動腦子還差得遠。

“接著追。”葉修消息回道。

唐柔立刻招呼身邊人，也是一起返身。

那邊好容易上岸的已有十多人，一看寒煙柔幾個居然朝著他們沖了過來，連忙開始整理隊伍。雖然這不是葉秋蘇沐橙那級別的，他們可也不敢絲毫小看。上次對君莫笑等人圍追堵殺中，寒煙柔單槍匹馬從空積城里殺出去的威武他們都已經聽說了。雖然那次并沒有浪費他們這些一線精英的高手。但就能從人堆里單殺出來，這份技術和膽量，在場的可誰都不敢說有。

“快點快點，血加上血加上！！”

十多人亂轟轟的，有在水里受了傷的，連忙催促牧師補給。剛才水戰是打得亂七八糟的，別說配合了，連牧師加血這么最最簡單的輔助都沒有做好。

隊中牧師忙碌著，白光一道一道刷下來。那幾個還在水里的，眼看漸近，也是勇氣漸生。十多人很快調整完畢，于是不退反進，正朝著唐柔幾個沖了過來。

“，現在呢？”唐柔給葉修去消息問。

“殺唄！”葉鋒回道。

“暈，那剛才干嘛不讓回頭來殺？”唐柔問。

“那不是要把水里這幾個放跑了？”葉修反問。

“真狠啊！”唐柔說。

“難道不合你意？”葉修問。

“正和我意。”唐柔回了個笑臉。

“有沒有問題？”葉修問。

“也許，會有點吧……“”、全明星周末上，唐柔徹底見識到了什么叫天外有天，職業選手的技術，以及最后全明星對抗賽上團隊之間的配合，讓她現在謙虛謹慎了不少。她在逐步發現著自己和一個真正高手之間的差距。

“可以打一些到水里來。葉修回道。

“哦？你在水里？”唐柔問。

“當然。”

“哪個位置？”

“離你們不遠，你放心往水里打就好了，只要落水的就交給我。“葉修回道。

“收到！”唐柔關了消息，對面十多人已經接近，水里幾位也是躍躍欲試地準備出水。唐柔還沒說什么呢，包子入侵卻是搶快了一步，發了一個拼刀的表情后”大叫著：“殺呀！昧光，跟著哥上了！！”

包子入侵高喊的口號讓對方十多人都是一滯。這要是寒煙柔喊的，他們也就忍了，但這包子入侵，目前等級只有33級，他口中招呼的那個叫昧光的召喚師，也才不過碧級。就這哥倆，這是哪來的這么無敵的自信？

十多人都有些莫名地仔細觀察了一下周圍，林子里有一個放黑炮的，他們是知道的。難道說其實還有更多的人是藏在樹林的！

“糟糕！不會還有埋伏吧…”有人直接就說了出來。他們上岸后可還沒有對樹林子里進行什么檢查呢！

“沒得退了，先上再說！一人喊道。

于是，三人勇猛地沖了上來”十多人很是心虛地不住打量著一邊的小樹林、茂草叢等一切可以藏人的地方，生怕當中會有什么埋伏。

“噗……“

由于注意力太過于不集中，當先那人被包子入侵甩出的板磚直接鑲臉上了。

“靠，不是說是高手嗎？”包子入侵拍了人一磚頭，完了還在很不爽地鄙視著。

“靠！”挨磚的狂劍士一個，立刻怒了，重劍舉起，一個崩山擊，就朝著三人砸了過來。

（）第一更到了！休息一會寫第二更，可能會過十二點。早睡的同學都不要等了～
