第565章 讓人尷尬的MT

第五百六十五章 讓人尷尬的MT

第五百六十五章讓人尷尬的MT

這一次，輸出玩家們早已經意識到位。四個石像東倒西歪地往那站臺下一撞的時候，大家就已經齊齊出手。

不用控制輸出，不用擔心。因為這一套路的打法，控制的不是仇恨，而是場面。是利用連續攻擊的技能效果，將目標控制在無法還擊的狀態下。這種狀態下，仇恨在哪里？這完全不重要。

一個公正的英勇飛躍落下后，無敵最俊朗照舊是拉了一個石像出來。他的身后，七葉一枝花等幾個騎士的騎士精神冷卻時序卻也是剛剛好，此時已經排好隊，準備一個接一個地上去沖鋒再用英勇跳躍了。時機倒是不難掌握，騎士精神的冷卻成了此時他們這個配合最精準的時鐘。

一切都是重復，而且相比之前是第一次，這一次所有人都已經從精神上完全領會意圖了，執行起來雖不能說完美，但肯定比第一次要強上許多。

無敵最俊朗？這時又是單扛著一個石像，又是一堆牧師圍上了伺候。第一次時是不知道，現在已經領教了無敵最俊朗靠技術彌補裝備不足的能耐，牧師們都不緊張了。結果他們不緊張，無敵最俊朗也不緊張了，完全不像之前單扛時那么用心地去閃避，也改最樸素的站樁式硬扛打法。

結果憑借其出眾的低檔裝備，很快就讓眾牧師重新緊張起來，眾牧師郁悶地想去撞墻。但是現在的無敵最俊朗已經讓大家都見識到絕對出色的m能力，他們也是不敢怠慢了。更何況他們也都清楚，之前那種扛法，極耗操作，那肯定是很累的。關鍵時刻用用就行，沒必要的時候省省力氣也是無可厚非的。

眾牧師發力，無敵最俊朗就是站樁也沒什么險情。其他騎士和輸出們越來越嫻熟的配合明顯強化了輸出。這一波的四個石像比上一波滅得更快，至少再沒輪到無敵最俊朗還要出一個吼叫。

四個石像倒下，所有人再度長出一口氣，而這一次，團長喜之羊的心情卻是大不一樣。這一波之后，他對無敵最俊朗的好感度提升了不少。

就因為在聚怪的時候，無敵最俊朗沒有采用弧線沖鋒，而是組織大家站位，把四個石像拉成了一排，而后簡簡單單的一個直線沖鋒。

無敵最俊朗沒有選擇去秀自己的技術，而是選擇組織配合，執行最安全簡單易行的方案，喜之羊欣賞的就是這一點。

一團之長，多從團隊角度考慮，最討厭的就是喜歡逞個人英雄的家伙。這無敵最俊朗在有條件出風頭逞英雄的情況下，卻采用看起來繁復更卻更簡單易行的辦法，這種態度在很多玩家身上其實都是看不到的。

而且這次這么一打之后，喜之羊更發現，無敵最俊朗幫他們開創了一種新打法，而且這種打法并不需要依賴他本人。引怪站直線，直線英勇沖鋒，任何一個騎士都可以做到。這套打法，可說是相當有實用性。

而后的幾波石像怪中，果然幾個騎士都可以爭當這一聚怪的角色。

石像小怪一共有24個，每四個同一職業，所以玩家們習慣把四個視為一組。六組石像，會是哪六個職業，那都是每次進副本時才會隨機決定的。

喜之羊團隊經過一番驚心動魄后，順利通過了兩組，而且有了一套并不算難的新打法。之后的四組，七葉一枝花和3、4、5剛好是一人當了一次那個聚怪的重心角色，都完成的相當成功。

隨著一組又一組的石像倒下，所有人都漸漸意識到了無敵最俊朗的不簡單。無敵最俊朗再說什么時，終于是沒有什么噓聲了。有噓聲，也只能默默地在肚子里噓。因為無敵最俊朗的強是事實，這一點所有人心下已經承認了。

通過了石像長廊，又走過了一段機關，終于是到了第一個b守護的機關旁。

此時只要一碰機關，b就會現身阻攔。而這個觸碰機關的玩家。會被b視為仇恨目標，而且仇恨頗高。空中陵墓副本，對九個小b的仇恨建立算是超級簡單。m上來碰一下機關，那產生的仇恨就已經很不得了。單這一下，m建立的仇恨就已經足夠穩固，輸出從b現身的一刻起就可以開始發動攻擊了。

空中陵墓這個百人副本，顯然并不是一個在仇恨上制造難度的副本。這個副本，難度在于從b到小怪的普遍高攻擊，所以在一般玩家眼里，這是一個很吃裝備的副本。當玩家裝備水平逐步提升后，這個副本中技巧性的難度卻不太多，所以空中陵墓只被評定為了中等難度。

也正是因為這副本很吃裝備，所以無敵最俊朗那一身明顯有些低端的70套，才會在眾人眼中是那樣的不靠譜。

于是現在，無敵最俊朗以m的身份站到第一個機關之前，等待大家休整的時候，雖然眾人已經認可無敵最俊朗的實力，但依然還是有人發出了質疑的聲音。

“你來抗？”有人問著。

“當然。”

“能行？”

“不行就換人上唄！”無敵最俊朗輕松道。

眾人皆倒。這痛快的答復，實在是讓人找不出不讓他上的理由。

“就你來吧！”喜之羊作為團長發話了，他也想通過b來再檢驗一下這個無敵最俊朗的實力到底有多強。

團長發話，眾人自然再無異議。一個個休整完畢，表示后，喜之羊示意可以開怪，無敵最俊朗立刻摸了一下第一機關。

一號b立即現身，毫不拖泥帶水地對無敵最俊朗發動了強有力的一擊。

一號b這一第一擊的威勢，喜之羊團隊的每個玩家都心知肚明，但是在無知最俊朗面前，終究還是化成了浮云。

因為他躲掉了！

只要能躲避，那么一切攻擊都是浮云。

b的行動自然遠比那些石像們要迅捷，眾玩家們緊張地盯著，轉眼幾個回合已經過去。而在這期間，牧師們提著他們的十字架，舉起來，放下；舉起來，放下，終于還是一個技能都沒放出來。

無敵最俊朗至今還沒被打中。

和在面對石像時一樣，開場的時候，無敵最俊朗的注意力似乎最為集中，能憑借閃避堅持好一會。但現在面對的可是b，不只攻擊狠，而且行動更快的b。無敵最俊朗依然能這樣閃避掉數個回合，那就不只是集中力的問題，而是手速也達到一定程度了。

但是牧師們依然緊張，因為他們清楚一旦無敵最俊朗被擊中一下，他們的回復就必須跟上。那貨的裝備，不會有多少喘息的機會。所以雖然此時他們看起來很安逸，但事實上都是緊張無比。十字架依然舉起放下地重復著，不敢有絲毫地放松。

“開殺！”忽得所有人聽到有人喊了一聲，隨即才反應過來這是無敵最俊朗招呼大家可以開始輸出了。所有看得都忘乎所以了，把正事都忘了。

回過神來的眾輸出連忙沖上攻擊，而一直干緊張卻沒事干的牧師們，此時絕對開始忙碌。

因為b的攻擊并不是那么穩定地一對一，攻擊的過程中總會有一些連帶的攻勢。結果被攻擊的正主無敵最俊朗都閃過了，這些抵抗副作用的近身輸出們卻是紛紛中招。

如此中招大家本來都已經習以為常了。但在今天，如此中招立刻引發了破天荒的事情。

牧師們的治療回復，還沒給m用過呢，倒是先給他們服務上了。

于是在此時被治療列表的分段統計上，就見一個又一個的輸出玩家排隊上榜，無敵最俊朗這個m猶如石沉大海，看得大家真是滿面羞愧。

“這個真是……”團隊中有空竊聲議論的玩家，很努力也沒找到什么合適的詞來形容。

而牧師們此時看了看治療列表的分段統計后也無語了。由于無敵最俊朗的過分表現，導致他們的工作量嚴重下滑。畢竟治療回復主要還是服務于m的，那些輸出們都是些輕傷微傷，差不多的時候丟一個技能過去給他們就行。

結果現在他們只搞這種工作，此時治療列表上眾治療們的數據低得讓人不可思議。這要拿出去給別人看了，肯定會以為他們這一團隊的牧師集體在劃水。可事實的真相就是：他們倒是不想劃水，可沒這個機會啊！

糾結啊！真的好糾結，這副本下得，讓人很是尷尬啊！

“都盯緊點！”喜之羊卻怕這樣的情況讓大家松懈，連忙提醒著眾牧師。

終于！

身為m的無敵最俊朗被b擊中了一下，所有人都是喜極而泣啊！牧師們蜂擁著撲上來給無敵最俊朗回復。不給m回血的b戰，他們實在適應不了。

而無敵最俊朗的集中力也似乎是在此時開始被打破了，之后遭受攻擊不斷。不過，在他依然堅持的閃避下，總算沒給輸出制造出太大壓力。

一句話，即使面對b，他的操作依然可以彌補他裝備上的不足。

但是，這打b，可不像打石像的時候會有聚怪的轉折讓他徹底放松，b，需要他一直單扛到底。而且就得需要這樣的操作繼續下去。堅持完一整個b，這家伙也沒有問題嗎？

所有人疑惑著。

技術支持：
