第423章 你以為我是誰

第四百二十三章 你以為我是誰

第四百二十三章你以為我是誰

“手雷！”

陳果沒來及繼續震驚下去。這邊葉修已經又是喊了一聲，她也連忙又是一個手雷的操作，葉修同樣是用左手控制著她這邊的鼠標，轉向，扔出。

陳果從自己的屏幕上依然不能看到什么。但是用她的逐煙霞做出的攻擊。她反倒是從葉修的電腦屏幕上看到了結果。

刺射彈炸開后的八枚飛彈天女散花般地落下，君莫笑的身遭滿是炸開的花光，但他和逐煙霞同隊，攻擊豁免。就是八枚飛彈全炸他腦袋上也是全無要緊。而后的那顆手雷到底是落在了何處，陳果卻是沒有看到，因為葉修這邊的視角此時也沒有去找這手雷的落下。

葉修的左手重新回到了他的鍵盤上，右手也是抓回鼠標飛快地舞動著，戰斗在繼續著，畫面在不斷地變換著，陳果依然只是眼睜睜地看著卻不知道發生了什么。她甚至不知道此時自己的右手是不是應該放回到鼠標上。這種一人雙機，陳果也不能說是從來沒有見過。但是普通人頂多也就是讓另一臺機器的角色跟著一起蹭個經驗什么的，而現在葉修居然是控制著又一個角色一起融入了打法。雖然說技能釋放的操作是由陳果完成的，但攻擊的時機和準度，那可就都是由葉修那只控制鼠標的左手在掌握了。

說實話，當時一切發生的太快，陳果又在震驚，她真的沒太注意清楚葉修那只左手操作鼠標時是不是流暢，是不是準確。不過再一次觀察的機會很快來了。陳果也不知這邊到底打成什么樣了。但葉修的左手卻是又一次伸過來抓起了她的鼠標。

，“衛星射線！”。這一次”葉修喊出的干脆就是槍炮師的最大招。

陳果沒有含糊，這些技能釋放的操作她當然已經是嫻熟之極。瞬時完成以后，就看葉修用鼠標控制著視角和定位，慢慢地，一時間讓陳果也搞不清楚他這到底是左手不嫻熟放不快。還是在故意等待什么時機。陳果只知道，這一瞬間下邊對方的攻擊可是一點都沒有停，而葉修那只在鍵盤上的右手也是一直飛快跳躍著。更讓陳果震驚的是那右手在鍵盤上一陣舞動后，竟然還抓起鼠標擺弄子一下，儼然是釋放了一個技能……

單手完成本該是雙方的操作，這得有多匆忙就不用提了。這樣匆忙的情況下”陳果真的很想知道這一技能出去的效果。可是葉修屏幕那令人眩暈的視角變換，實在是讓她看不出個所以然。就在這時，陳果卻看到已經完全操作，卻遲遲沒有釋放的衛星射線已經到了最后限時，再不出手這技能可就要白白浪費了。

正想出聲提醒一下，就見屏幕上那一直慢吞吞好像是移不動一樣的鼠標嗖一下就竄了出去，而后未帶絲毫顫抖地就穩穩停在了一個位置。輕輕的聲中，天空中的云朵像是盛開了一般，一道光線自天而降，準確射在了葉修的那個位置。陳果連忙把目光又是轉向葉修屏幕。這一次她終于是看了個清清楚楚。這道衛星射線，極其豪邁地打中了一個角色。

完全包裹的光線中，陳果甚至看不清這位被轟中的角色是誰。光線旋轉中分出的六道小光線。也是讓其他兩人不得不小心閃避，整片區域霎時間被轟得飛沙走石的場面”讓陳果這樣看著都是亢奮不已。

，“熱情飛彈！。。

聽到葉修又是一句后，陳果立馬完成了操作。這一次葉修也沒才再去慢吞吞地等待什么時候”鼠標一點，逐煙霞手中的火機已經筆直地甩出。陳果心都是提到嗓子眼了，因為這筆直飛出的火機很快就開始下墜。在她看來貌似飛不出這巨石的邊緣就要磕地了，那樣的話飛彈可就會炸到這上邊來了，對下面的目標角色哪里會有什么影響？

結果這尖機下墜走出的弧線，卻是剛剛好擦著巨石的邊緣就這么消失在了自己的視野，陳果連忙又是扭頭去葉修屏幕找目標，結果葉修這邊卻沒瞅這飛彈”而是沖上去正對著衛星射線里被射到半殘的那個家伙狠扁。

陳果的逐煙霞若論裝備，在普通玩家中不能說是最頂尖，但也絕對算是上乘了。嘉世這邊用到的這三個角色”裝備也不過和逐煙霞伯仲之間。這樣吃槍炮師的一記大招衛星射線。肯定得肉痛得不行。此時被葉修的君莫笑沖到身前，一通搶攻，陳果此時倒是看清了這人的角色，是三人當中的神槍手。

神槍手這個職業其實不像槍炮師完全以遠程攻擊為手段。神槍手除去一些射術技能外，還擁有一些體術技能。都是以腿作為攻擊手段。神槍手的技能加點方案中一直就有一種很信賴這些體術為攻擊手段的流派。，即便是以射術為主的，也通常會學一下這些體術類的技能，以備不時之需。比如，此時這種被對手近身的狀況。

但是此時這位神槍手，雙腿卻好像是被捆了鉛塊抬不起來一樣。在君莫笑連續不斷地攻擊下，一點體術流的風采都看不到。對于一個職業選手來說，被壓制到這樣的程度可著實有些難看了。

，“轟”一聲響。君莫笑一記落花掌拍出，可憐的神槍手陀螺般地旋轉著飛撞到了那巨石上，跟著還被彈了回來。葉修這邊操作早出，隨便一個上挑類將對方接下，而后眼花繚亂的一通表演，這神槍手后背像是被貼在了巨石一樣動彈不得，不大會竟然是白光一道，被解決了。

，“漂亮！！！。。陳果驚喜地叫責，不過坦白說。這人怎么就從一個追殺者被葉修給釘死到巨石上，她真得不是太清楚。

就在陳果以為接下來還有的兩人。依然要繼續一番惡斗，很是認真地左手做好了準備，右手鼠標卻是騰給了葉修，而且朝他那邊移了移，讓葉修可以更方便更趁手地拿到。結果巨石下邊突然變得安靜。戰斗好像完全停止了一般。

不見法師的法術光華，也不見魔劍士波動劍以及波動陣的動靜。那兩個對手就這么無聲無息了。

，“難道已經被干掉了？”，陳果大微不是說面對三個職業選手壓力很大嗎，怎么神鬼不知地就已經解決掉兩個了。

陳果不知到底是怎么回事，自己的角色又不敢動，以為自己這邊什么也看不見，正準備又去看葉修的屏幕，突然就發現自己屏幕上好像才什么東西。定神一看。巨石的邊沿遮擋的范圍外。赫然看到兩個角色正在飛奔，越來越遠。

巨石是大，但這所擋視角也沒多少，陳果足以看清這兩個角色。確實就是方才一起追殺而來的魔劍士和元素法師。此時這兩個人，看起來倒像倉皇逃竄一般。陳果怔怔地撓了撓頭。還不敢大意，以為是什么職業戰術。尤其是看到兩個角色似有回轉視角的時候，更是心下一跳，結果她所以為的事情卻統統都沒有發生。這兩個角色，就這么一直從她的視野里消失掉了。

，“怎么回事？，。陳果看著是沒什么事了。這才開口問道。

，“跑了。。。葉修說。

，“跑了？，。陳果不明白。

，“對啊，你在上面看不到？。。葉修反問。

，“我能看到啊！我的意思是，他們為什么會跑？”。陳果說。

，“你太厲害，把他們嚇到了。。。葉修笑。

，“胡扯。。。陳果說。她這哪才什么厲害，要厲害也是葉修的左手厲害。可是就這樣，就把兩個堂堂職業選手嚇跑了？陳果覺得還是夸張了。

，“下來吧！。。

聽到葉修說著，陳果的逐煙霞從巨石上跳了下來，葉修把先前陳果丟得他又揀起的裝備通通交易還給了陳果。

，“到底怎么回事？”。陳果追問。

，“呵呵，我左手和右手的配合，讓他們覺得很厲害。。。葉修說。

配合兩個字，被葉修加重了一下語氣，陳果怔了怔，突然有些恍然：，“配合厲害？他們以為我是……”。

，“是啊，不過我們得快點離開。”，葉修說著已經操縱著逐煙霞跑了出去。

，“那個槍炮師是蘇沐橙？”，已經跑出了很遠的二個角色，元素法師突然開口，有些心有余悸地說著。

，“肯定是的，那樣的控制和配合手法，不是蘇沐橙還會是誰？。。魔劍士答道。

葉修的薦測一點都沒有錯。這三人，正是嘉世的職業選手，魔劍士是劉皓，元素法師是賀銘，兩人控制的都是他們所擅長的職業，又才著20級的等級壓制，還有同是職業選手的王澤的神槍手，對于葉修，他們本是一點壓力都沒有的。

不過就像葉修對他們極其熟悉一樣，他們同樣對于葉修和蘇沐橙也一點也不陌生。他們本沒把那槍炮師當一回事。尤其是剛開始扔下的刺射彈和手雷，簡直就是不知所謂，毫無思路的亂丟。但是之后那一記衛星射線來得卻太出人意料了，直接把王澤的神槍手給轟入了深淵。如果說這還可能是巧合的話。之后又來的那記熱感飛彈，對局面的準確把握也讓三人覺得這槍炮師不可能是瞎貓在碰死耗子。

能和葉秋打出這樣精彩的配合的槍炮師，除了蘇沐橙，還能是誰？！！
