第288章 超級強力MT

第二八十八章 超級強力MT

第二八十八章超級強力MT

陳夜輝正盤算著怎么利用這次契機去發動各大公會，忽得又收到新消息：藍溪閣玩家的圣誕小偷被君莫笑接去，雙方疑似組隊。

“藍溪閣嗎？”陳夜輝稍怔了怔。藍溪閣和霸氣雄圖目前都是在第十區栽了大跟頭的，發展很不如意。或許這是他們兩家發現有機可乘立刻就迫不及待地找君莫笑合作的原因，實在是不智之舉啊！

陳夜輝感覺著。覺得這次不只是可以收拾一下君莫笑，連兩個公會中的競敵也是可以一并打壓一下。

陳夜輝這好友欄都已經打開，正準備去消息其他公會會長，忽然又有消息來到。消息內容卻是之前兩次的翻版，只不過這次的公會名稱，換成了煙雨樓。

“嗯？煙雨樓也想湊這熱鬧？”陳夜輝還在這嘀咕呢，結果類似的消息已是接踵而至，從側面倒也是反映了葉修這次聚怪的效率。

中草堂、三六一、百花谷、呼嘯山莊、踏破虛空、皇風、賀武……

公會的名字一個又一個地出現在消息中后，陳夜輝終于是傻眼了。

眾矢之的？不智之舉？

陳夜輝發現自己完全搞錯對象了。此時正在被孤立地完全是他們嘉王朝才對。作為會長，陳夜輝當然完完全全的知道，這活動，他們嘉王朝是絕對沒有參與的。

新消息繼續不斷地來著，有的卻是有些重復，畢竟派出來的公會成員也不知道有其他人已經把消息報告了會長。

幾乎沒用多久，陳夜輝就已經基本理清了有多少公會現在在和君莫笑一起廝混。

12家。

雖不是全部，但也差不多了。三大公會一個沒跑，其余有實力的公會也是紛紛參與其中。這很多公會頭前還是和嘉王朝一起圍剿過君莫笑的，但這才一個轉頭，為了眼下的利益，立刻就旁若無一地去和君莫笑合作了。

陳夜輝沒有這樣的想法，因為他清楚君莫笑的身份，知道葉秋和嘉世之間并不和諧。不明真相的人或許會以為嘉王朝是最會得到葉秋大神庇護的，但知道內情的如陳夜輝，卻是在腦子里根本就沒有產生過與葉秋合作這種念頭。

數完這12家公會，陳夜輝再一看，剩下的還能有點實力的，也就輪回公會這一家了。

輪回的孤飲，卻是因為對君莫笑太多的私人情緒影響了心情，沒去主動答理君莫笑。此時卻也正和陳夜輝一樣，完全感受到了冬天般的寒冷。

他們無計可施，也無能為力。面對十二家公會的聯合，他們又哪還有什么手段去制止呢？

罪惡之城的圣誕小偷以極快的速度匯聚到了君莫笑的身后。只第一波，出去的九十多個玩家先后回來后，至少都會帶著一個圣誕小偷，有的甚至不只一個。

半個小時！只用半個小時，君莫笑的身后聚集起來的圣誕小偷的數量就多達415個，遠超他獨自一人時八個小時聚起的圣誕小偷的數目。而此時，罪惡之城的圣誕小偷資源立刻又是進入了短缺。可以說，除了這99人的團隊，其他人想找到一個圣誕小偷都得不知找過多少個地方。

99人的團隊，此時齊齊沖向了罪惡之城的鐘塔。

沒有停留，葉修直接指揮著君莫笑就開跳了，圣誕小偷蜂擁在他的身后，只是這一次，沒等君莫笑跳到頂，鐘塔周圍就已經有許多玩家展開了攻擊。

圣誕小偷置若罔聞，仿佛這些攻擊對他們來說沒有傷害似的，他們依舊是執著地沖到了塔下，開始爬塔。

因為攻擊他們的這些玩家，并不是這99人團隊中的成員，所以圣誕小偷當然是理都不去理會他們。

而這些玩家自然是12家公會派來的人手。他們的攻擊，會對圣誕小偷造成傷害，但是卻不可能搶到仇恨。雖然到最后他們是連一絲一毫的利益都得不到。但是，作為俱樂部公會中培養的高手，他們也算是半職業x&236;ng質。各公會自然都是各有制度給予他們好處，這種時候，自然是要服從公會的安排。怎么打也不會OT！

這或許是每一個輸出最大的夢想，而此時，因為圣誕小偷特別的仇恨設定，這些玩家卻是完全享受到了這種樂趣。

在這樣的攻擊下，圣誕小偷已經開始不斷地倒下，金光閃閃的失竊禮物散落地面。團隊中的玩家在周圍虎視眈眈地流著口水，卻一時間都沒敢上去撿。此時對圣誕小偷們進行輸出的，大多是元素法師、魔劍士之類的擁有較多范圍殺傷技能的職業，鐘塔下一圈都是他們的攻擊區域，那些失竊的禮物自然也都是落在這片區域里。

團隊中的玩家自然是無法再和這些輸出們組隊，貿然沖上前去很有可能也會像圣誕小偷一樣倒下，所以只能眼巴巴掐時間瞅著，就等攻擊停止后沖進去瘋搶這些失竊的禮物。

如此的攻擊下，效率自然別提會有多高了。最終能成功沖過火線爬上塔追著君莫笑都是稀稀拉拉的。

這些沖到塔頂，自然是被葉修無情地擊落。跌下塔來，最終也只能是化成一具尸體。而這一次，尸體堆起得可比葉修和蘇沐橙兩人要效率不知多少倍了。只一會，塔底都完全被埋在尸體堆里了。這尸體刷新遠比爆出的東西刷新要快，玩家們倒也不必擔心被尸體埋掉的失竊禮物會被刷新掉。

望著這壯觀的場面，藍河都有些呆了。驀然間倒是想起了第一次和君莫笑一起下副本時候的場景。

“一波流啊！這又是一波流！”藍河喃喃自語著。

如同當時他們刷冰霜森林所用的一波流打法一樣，這次這打法，最重要的，無疑又是君莫笑這么一個超級強力的MT。別管是用了翻墻還是跳塔什么樣的手段，能聚起415個小怪的仇恨，這對于一般人來說根本是無可想象的。

不過今次的場面更壯觀，藍河的驚異程度卻反倒不如頭回下冰霜森林時。畢竟，現在的他已經知道君莫笑是誰。

葉秋，這種超越他們不知道多少重天外天的大神，那做到的事當然是他們不敢想象的。

沒幾分鐘，塔底活著的圣誕小偷就已經不剩多少，眾團隊的玩家終于是忍耐不住，蜂擁搶進。各會長的輸出隊伍也是停止了攻擊，以免誤傷，這最后一點尾巴，就由得這些玩家自己去收拾了。

塔頂的君莫笑此時也是從底下一路開著槍，飄然落下。

大神降臨地面，眾玩家不由地就是讓開了條道。

十二家公會是由得他們自己去搶禮物，但是葉修他們三人，卻是事先約好，得到穩定的利益保障的。畢竟，也參用瘋搶方式的話，對于只有三人的他們來說當然是不公平的。而這打法又是沒有葉修就不行，他當然有資格要求特別對待，各大公會也是沒話說，完全依著他。

415個圣誕小偷，415件失竊的禮物，照事先約定的，均分13份，葉修他們三人拿一份。這一波來說，差不多31、32件，由葉修他們三人分了。余下的，卻是公會玩家96人一通哄搶，平均下來的話，每人都可以拿到3、4個。

這一波結束，圣誕小偷自然又要新刷，99個團隊立刻又要開始行動，而負責輸出的，干脆就是蹲在鐘塔這邊不離開了。

更有玩家奇思妙想，建議君莫笑也不要離開鐘塔了，就在這等著，他們把怪引回來團滅即可。葉修聽說后自然是大為搖頭，他還真不是神仙，要引這么多怪的仇恨，肯定得借助地形奔走，就局限在一個地方控制幾百號怪？那就有些太玄幻了。

不過第二波也確實比上一輪更效率，這趟出去的玩家，普遍都會直接帶著兩三個圣誕小偷再回來。

同時殺兩三個，他們這些高手也會覺得有點難度，但是只是這樣帶著跑，別說兩三個，四五個他們問題也不會太大。

于是這一次聚齊四百多號圣誕小偷，再到殺光撿光禮物，整個都沒用半小時。

眾玩家都是興高采烈，這積分和獎勵拿得真是輕松無比啊！更愉快的是，他們十二家公會的這些成員，在圣誕獵手榜的榜單上也是順風順水地開始朝上突進，而像嘉王朝公會的名字，那積分增長卻顯然已經是慢下來了。

這自然是很讓眾公會高興的一件事。

原以為這次的系統活動是沒法和嘉王朝競爭了，不成想有了君莫笑，一切都不一樣了。不是31—35的這個等級榜單，連同以公會為單位的那個公會榜單上，十二大公會的積分也明顯開始和獨占鰲頭的嘉王朝不斷拉近著距離。

嘉王朝、輪回公會，此時卻都是苦逼之急。

他們現在就像是蹲在地上揀食吃的。等君莫笑和那些個吃會吃飽喝足，不小心掉地幾個饅頭渣時，他們才有得機會一吃。

而且就這饅頭渣還得兇搶呢！

那十二家公會各出8個組個隊，再派了點做輸出，還余著一些閑人呢！這些人猶自是混在罪惡之城里搶饅頭渣，可把嘉王朝和輪回他們氣壞了。

連饅頭渣都不放過，還有沒有天理了？！。
