第852章 一起變得更強大

第八百五十二章 一起變得更強大

第一卷第八百五十二章一起變得更強大

第一卷第八百五十二章一起變得更強大

第八百五十二章一起變得更強大

陳果聞聲一抬頭，兩人都是微一怔。他們不是第一次見，上次伍晨跟著何安一起過來拜訪興欣的時候，陳果就有和葉修一起接待過。

“你好。”陳果點頭朝伍晨招呼了一下，作為老板，她當然已經知曉伍晨會來加入他們。

以陳果辦事之雷厲風行，伍晨當然很快就被引薦到了眾人面前。

“這位是伍晨，就是之前和我們過手的，無極戰隊的隊長。”陳果向眾人介紹著。葉修最近一段和伍晨網上聯系不斷，但對于其他人而言就多少有些過去式了。現在挑戰賽第三輪都已經戰罷，興欣輕松滅掉了一個普通的玩家隊。興欣吸引到的關注者又多了一些，并且在連續兩期的賽后電子競技周報上都得到了一句話的報道，待遇堪比嘉世。

“大家好……”伍晨和眼前從電腦后邊站起的人打著招呼，除了葉修，其實都不認得，伍晨正在心中思量哪個是哪個。

第一眼判斷出來的當屬魏琛了。畢竟他那超凡脫俗的年紀在這群體中一看就特別邊緣，隨便就能對上號了。至于其他幾個，伍晨卻拿捏不準。但還沒等他去問呢，葉修已經帶頭鼓掌，口中一聲吆喝：“大家歡迎。”

嘩啦嘩啦……

大家響應著，掌聲還算熱烈，不過這樣一來，那個手沒動彈的莫凡就顯得有些另類了。伍晨雖然不是會計較這些的人，但也忍不住瞅了這家伙一眼。結果人是根本看都不看他的，在這樣大家鼓掌他另類的局面下，依然心安理得地擺著電腦。

“歡迎你伍晨同志！”葉修這時走上來和伍晨搖手。

“葉秋大神……”伍晨有點哭笑不得。這些天在網上和名為君莫笑的qq流很多，初時拿捏不準，但后來基本已經可以肯定那人就是葉秋了。但是，這人如果是葉秋的話，那么比賽中的君莫笑作者又是誰呢？如果還是他的話，那是犯規啊！那無極戰隊淘汰得就有些不應該了啊！

結果下一秒葉修已經給了他答案：“呃，在這里我叫葉修。”

“葉修？”伍晨有些茫然。

“這個說起來比較話長，向你待一下呢，就是讓你不要以為我是在用君莫笑代打，事實上我就是君莫笑的報名者，但我其實不是葉秋，這樣說你明白了嗎？”葉修說。

“我完全不明白！”伍晨語氣特別肯定。

“遲早會明白的，先不說了，先來給你介紹一下大家手、打。吧)”葉修說。

“還是先說一下吧！”

“這位是魏琛，許多年前是藍雨戰隊的隊長，你可能聽說過。現在用術士迎風布陣。”葉修說。

“久仰久仰……喂喂喂！”伍晨焦頭爛額，一邊不想在被介紹的人之前失禮，一邊卻又還要想向葉修追問一下剛才那個話題。

“這個是唐柔，寒煙柔的作者。”葉修完全沒聽到那三聲“喂”一樣。

“你好……”大美人在前，伍晨的注意力難免分散了一點點，沒來及繼續糾結那個問題，葉修已經又一位了。

“這是包榮興，我們叫他包子，包子入侵的作者。”

“你贏過我。”包子特別坦地說了一句。

這頓時讓伍晨以為這家伙對自己耿耿于懷，少不得得多說幾句：“比賽總是會有勝負的……”

“這位是喬一帆，一寸灰的作者。”葉修卻已經介紹到下一位了。

“你好。”喬一帆禮貌非常。

“你好。”伍晨望著喬一帆，這就是微草冠軍隊出身的那個少年嗎？

“還有那個是莫凡。”隨后介紹的是莫凡，葉修也就是搖手一指，根本沒帶伍晨過去打招呼。伍晨這時也理會到那是個怪人，目光轉過的時候，看到莫凡此時被點到名后總算是扭頭看了他一眼，伍晨點了下頭，道了聲“好”，結果人的頭早已經轉回原位了。

這人真怪……伍晨心下想著，頓時又把追問葉修葉秋一事給暫忘了。

“還有兩位，安文逸、羅輯，是我們的牧師小手冰涼和召喚師昧光，兩人都還是在讀的大學生，所以沒有跟我們在一起。”葉修說道。安文逸在淘汰了無極戰隊后不久就已經返校了，這樣長期不在校當然也不是個事。

所有人都被介紹過了，但葉修的嘴還不停，接著就給伍晨介紹起了他的工作：“公會這邊呢，雖然我們在神之領域的野圖波ss爭奪這個高端領域成果不錯，但在基礎方面底子還是非常非常差的。在普通區也僅有第十區有一點點勢力，神之領域這邊才是剛剛起步，你肩上的擔子很不輕啊！你有什么能盡快打開局面的好建議沒有？”

提問了，伍晨當然只好順勢回答：“我這里有一批帳號卡。”

“帳號卡？”葉修一怔。

“是我們無極戰隊的。”伍晨說。

“哦，賣完裝備的空號嗎？”葉修猜道。

“有些是，有些不是。”伍晨說。

“嗯？”

“比如在十個普通區，都各有一個帳號卡。”伍晨說著，“是我們無極公會的會長號。”

此言一出，葉修發呆的時間都有點長了。這個打開局面的方式，未免太霸氣了吧！直接就是一批現成的公會送到手上了，這種天上掉餡餅的美事，居然真的就發生了？

而這樣一來，現在比較讓煩惱地就是這一下子就十個公會，這該給誰來去管了？像俱樂部的話，這每個普通區的會長地位可也是不輕的。畢竟普通區也在向戰隊輸出著大批的原材料。尤其55級以下，這部分材料神之領域根本沒有啊！只能從普通區里產出。

“神之領域的會長帳號卡，也有兩個。”伍晨接著給興欣增加煩惱。

不過再怎么說，這煩惱也是幸福的，葉修回過神的時候，陳果也早意識到伍晨帶來了多么美妙的東西。不過正因為這東西價值很多，輕而易舉地接受過來就顯得不現實也不妥當了。陳果還是小心翼翼地多問了一句：“這些，都可以拿來我們用嗎？”

“不如葉秋大神先說說葉修葉秋那事？”伍晨總算把話題又繞回去了。

“唉，你真是！好吧！簡單來說，葉秋是假，葉修才是我的真實身份，明白了嗎？”葉修說。

終于，發呆地留到伍晨了，話雖短，但信息量極大啊！這里面包含著多少隱密多少內容？伍晨不知道自己再追問是不是合適。但至少他可以明白，這么一來，葉修或是葉秋作君莫笑肯定就不存在違規了，雖然這多少有鉆空子的嫌疑。但是，興欣這邊確實有葉秋一個強大的存在，就算直接用葉秋報名，好像也不違反什么規則吧？所以說，無極輸，在這方面找理由那有些沒意義，更何況現在無極已經徹底解散了。

不再糾結這事的伍晨，隨即也就轉回了他帶來的許多帳號卡的問題。伍晨沒有多說什么，只是打開了自己的行李箱，從里面鄭重地拿出了那兩個標有“無”與“極”的卡盒，這兩個卡盒中，裝載著的就是無極剩余的一切了，而現在，它們終于也要找到它們的最終歸宿了。

已經意識到伍晨要做什么的陳果，都有點緊張了。她就那樣眼睜睜地看到伍晨把兩個卡盒拿到了他們面前。

“讓興欣繼續壯大下去吧！”伍晨說著這話的時候，目光卻是停留在卡盒上，停留在卡盒上的那兩個字上。

陳果多少有點領會到伍晨的心情了，這，是對無極所未完成的理想的一種寄托吧？陳果沒有去接那兩個盒子，反倒是一推手，把兩個盒子又推回到了伍晨的面前：“讓我們一起讓興欣繼續壯大吧！”

伍晨一怔，似乎沒想到對方會這樣說，會這樣做，莫名得就有一些感動了。

“是的，讓我們一起……”說著這話的時候，伍晨覺得自己好像一下子回到了幾年前，那個時候，他和幾個榮耀好友，在無極老板的撮合支持之下，一起建立起了無極戰隊。那一年的夏天，他們也曾這樣說過：讓我們一起變得更強。

伍晨沒有想到，到了今時今日，他居然又一次和一群人一起，準備為這句話而努力奮斗了。

一切盡在不言中，多余的表態，已經沒有必要了。

“現在人手還比較匱乏，大家都要辛苦點了。”葉修說得還是比較實際的。

“呵呵，這種辛苦，總比得一窮二白要來得好。”曾經有過白手起家經歷的伍晨，對眼下這樣的條件保持了極大的樂觀。

“說得好，伍晨同志一看就是非常值得信賴的。按照挑戰賽的規則，雖然無極戰隊已經淘汰，但是無極戰隊的選手卻還擁有一次注冊機會。下一輪之前，你也申請注冊成為興欣戰隊的一員吧？”葉修說道。

“這樣啊，也可以。”伍晨稍怔了一下，還是點頭同意了。他的水平，應付挑戰賽里絕大多數對手那都是綽綽有余的，雖然他的角曉槍現在已經近乎空號，不過他所能應付的對手，本也就不需要他靠裝備去欺負。

“這樣隊里就有兩個槍炮師了。”伍晨卻沒忘逐煙霞的存在。

“以后還會有更厲害的呢！”陳果笑。

“哦？是誰？”伍晨疑。

陳果望向葉修，葉修一點都不含糊地回答道：“沐雨橙風。”

終于寫完了，今天還是一更！
