第813章 職業風范

第八百一十三章 職業風范

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

戰斗法師寒煙柔vs氣功師天怒，組隊擂臺賽第一回合終于正式打響。

作為興欣戰隊最出風頭的角色，面對寒煙柔的無極氣功選手哪敢怠慢？尤其看到寒煙柔也是一身新裝后，上一場利奧波特失利的陰影就不斷盤繞著。

不過天怒開場的前進還是十分大膽的。氣功師這個職業，雖然出自格斗系，但是貼身格斗的能力并不如何突出，倒是中遠距離擁有一定的攻擊手段，只是攻擊距離遠不如槍手系那樣優秀。但是無論如何比起戰斗法師來說控制距離總是要長那么一截的，這兩個職業相斗，掌握先手的通常應該是氣功師。

而氣功師的很多技能又都是地圖轟炸，這在臨江水廊這副圖上本是相當有威脅的。這副圖，陸地和水域交叉，陸地都是回廊構成，空間有限，像氣功師這樣的職業，地圖轟炸過去很容易就將對手逼入水中。

其實不只是氣功師，無極戰隊的主戰職業，普遍都有這一優勢。只是個人賽中出戰的槍炮師和術士都沒怎么表現出來這一點。

此時的氣功師選手對寒煙柔心懷顧忌，哪里還敢太放縱寒煙柔去作為。一看寒煙柔踏及了自己可以觸及的攻擊距離，迫不及待就開始發動攻擊。

天怒雙手一搓，也是一個氣波彈打了過去。寒煙柔輕松閃過，天怒早已跳至半空，雙手再次一推，范圍攻擊技能，轟天炮！

一道強勁的氣流自天怒的推出的雙掌當中噴出，落向回廊時，籠罩面積已是極大。寒煙柔倘若依舊執著地要向前走的話，這一擊必中無疑。倒是趕緊后退的話，可能還能避過攻擊范圍。但是想做出正確的走位，那非得對天怒攻擊的出手做出清晰的判斷不可。天怒起手一個簡單的氣波彈，這種技能，是指望能給寒煙柔造成什么傷害嗎？

當然不是。

這一擊的目的只是為了牽制，而且重要的不是牽制寒煙柔這一角色的動作，重要是牽制寒煙柔的操作者，唐柔的注意力。目的就是為了讓唐柔不能注意到轟天炮的起手，等技能轟出再做出判斷回避時，有時就已經遲了。

這種伎倆比較初級，就連普通的榮耀玩家，也明白在pk的時候，無論作任何操作，都要盡可能地保持視

視角是停留在對手身上，以便觀察對手的舉動。

只是閃避一個氣波彈，不至于讓唐柔手忙腳亂地顧不上去看對手的動作。無極氣功師選手的這一擊，說白了還是一個比較淺顯的試探。

結果讓他都意外的是，這樣一個淺顯的試探，居然要立功了！

寒煙柔似乎是判斷錯了技能的覆蓋范圍，此時居然繼續向前沖去。這么一來，無論如何也是會被轟天炮給擊中的。

得手如此輕易，讓這選手都有些準備不足了。他原有的想法，是寒煙柔退步躲開這一擊后，自己再進一步進行控制。結果對方直接就被這一擊轟中，這選手不得不連忙準備新的攻勢。

轟天炮的氣勁轉眼已經覆蓋在那回廊之上，周圍平靜的水面都因為氣浪掃過掀起一層一層的漣漪。

寒煙柔被這一技能轟得在回廊上骨碌碌地直打起滾來，滾得是那么的快速，快得出人意料，天怒緊跟著的兩記攻擊，居然都被這快速的滾動給甩掉了。

寒煙柔彈身跳起，直接踩到了回廊邊緣的護攔，跟著縱身一跳，直接從那處不太寬的水面上飛身而過，跟著對面的回廊落了下去。

轉眼之間，寒煙柔和天怒就已經站到了一條回廊上！

氣功師選手心下一驚，赫然發現寒煙柔不是判斷錯了那個轟天炮，而是有意沒有去躲。反倒是借著那一擊的氣浪，給自己加了一個小速，連忙的翻滾，到了這處足夠躍過的水面，轉眼就已經和天怒站成一線了。

氣功師選手選擇不敢再讓寒煙柔靠上前來，連忙一個操作，就見天怒渾身氣勁澎湃，最終匯聚于拳。這一拳揮出，氣勁凝聚成一條白條，蜿蜒而出。

氣功師技能：念龍波。

這技能受操作者的操作支配，在擊出后還可自由地轉變方向。除了攻擊對手以外，也可以用到轟擊自己或是隊友。攻擊自己或是隊友時，念龍波不再具備傷害，而會成為一個增強戰斗力的增益狀態。

不過此時，氣功師選手顯然是沒想著要自己把這個念龍波給自己吃了，而是直朝著寒煙柔撲了去。

寒煙柔，雙臂端起了戰矛，矛尖寒芒一閃，腳下起塵，直接就朝著天怒沖了

過來。

豪龍破軍！

寒煙柔，不閃也不避，居然就這么硬撞著念龍波就沖過來了。

蠻不講理……

此時此刻，無極的氣功師選手心中只有這么一個念頭。

居然不閃念龍波的攻擊，這也太胡來了，念龍波不只是傷害，打到對手的話，還會有削弱攻擊力和攻擊速度的負面狀態啊！

是的，念龍波轟中寒煙柔的這一瞬，這些異狀態就已經起作用了，但是，這一記豪龍破軍還是頑強地沖了過來。

天怒連忙向后疾退。

中過念龍波的寒煙柔，這一豪龍破軍的沖擊速度和威力都有下降，天怒連續兩跳，居然真就跳出了豪龍破軍的沖殺范圍。誰想寒煙柔的攻擊根本就沒有在此停頓，端在手中的戰矛，突然就又暴長了數個身位格，同樣化身為龍，直朝著天怒撲了去。

伏龍翔天！

豪龍破軍之后，居然直接就接了一個大招伏龍翔天，中間看不出有絲毫停頓，這是怎樣的手速？這是怎樣的時機掌握能力？只有在豪龍破軍剛剛完成的那一瞬，恰好完成伏龍翔天的操作，才有可能達到如此無縫的連接。晚一分攻勢就是遲一分，早一分，那伏龍翔天根本就發不出來，除非先把豪龍破軍強制取消了。

“不錯！”

這一操作，連葉修看得也是眼前一亮。他當然不是被這一操作的難度給嚇到，對他而言，在這里他看到的是唐柔一個顯著的進步。對于唐柔的手速，葉修是不會有什么懷疑的，而唐柔一直以來要突破的，就是將他的絕對手速轉變成操作手速，還有，就是這種時機把握的準確度。

寒煙柔是剛換了的全套裝備，屬性和以前不一樣，唐柔也不過是適應了一天。而現在，中了念龍波以后，負面狀態的影響下，屬性再生變化。結果就是在這樣的連續轉變下，唐柔依然把握好了這一技能銜接的節奏。如果不是巧合的話，那說明唐柔對于戰斗法師屬性的敏感度，已經達到了相當的火候，對這職業的掌握，是徹底登上殿堂了。

如此距離的伏龍翔天，哪怕是在念龍波的負面狀態下，天怒卻也已經來不及閃避，被狠狠地叼中。

就在所有人都已經自己腦補出了伏龍翔天最終魔法波動爆破的畫面時，伏龍翔天的攻擊，卻赫然停了。

強制取消！

此時能停下伏龍翔天攻擊的人，只有唐柔自己。

被伏龍翔天叼中天怒，就這樣懸停在了半空，看到寒煙柔的戰柔收回，連他都有點不敢相信這是真的。

“怎么回事？”陳果大驚失色，她以為是唐柔操作發生了失誤。但是伏龍翔天已經完美擊中對手，是搞什么操作能不小心又把這大招給取消了。

哪想她這著急上火，一看葉修，卻是繼續微笑，臉上的神情是各種欣慰。

伏龍翔天強制取消，但是寒煙柔的攻擊卻沒有停。背負著念龍波這樣的負面狀態，寒煙柔一步上前，一擊天擊將天怒挑到更高，跟著，龍天、霸碎、天擊、連突、各色魔法炫紋，攻擊滾滾而上……

陳果頓時也明白過來了。

伏龍翔天收招是需要較長時間的，以寒煙柔此時的狀況，伏龍翔天之后是接不到連招的。所以她索性放棄打完伏龍翔天，直接強制取消。這樣雖然損失了一部分伏龍翔天的傷害，卻是利用到了這一招的抓取效果，將天怒短暫控制了一下，而后這一系列的連擊，顯然是可以賺取比完整的伏龍翔天更多的傷害。而且在這樣占據主動的連續攻勢中，也可以慢慢消化念龍波的負面狀態。否則真就一個伏龍翔天打完，爽是爽了，但沒拿到什么主動，和天怒從新開始對決，卻又身背念龍波的負面狀態，不利是顯然的。

瞬息之間，做出如此判斷，一連都不留戀伏龍翔天的大招傷害，果斷強制取消，陳果赫然發現，唐柔已經越來越有職業選手風范，意識已經超脫在她的理解之外了。

真好啊……

看著唐柔，陳果的心中不無羨慕。她也希望自己在榮耀中擁有這樣的威武，可惜知道憑自身的條件這已經是不可能的事。她只有把自己的期待全都承載在這支隊伍上，看到唐柔這樣的成長，她也體會到了和葉修一樣的欣慰。

一定要贏啊！

陳果握了握拳頭。她真的很想看到這些人，這些角色，站在職業賽場上的一幕。不……應該說是贏得總冠軍的一幕！
