第115章 全力投入

第一百一十五章 全力投入

稀有材料，自制武器

這兩樣東西飛快地就被劉皓聯想到一起去了，跟著馬上就已經明白了葉修的意圖，突然得狂笑起來：“哈哈哈哈哈，這家伙原來打得是這個主意。”

電話那端的陳夜輝一驚，差點沒把電話給扔出去，定了定神后這才小心問道：“怎么？”

“哼哼，真可惜，現在已經完全被我看穿了，憑現在的他又怎么和我斗？想從頭再來？做夢吧你”劉皓這邊已經完全是自說自話了，陳夜輝那邊聽著，無奈地道：“劉隊，沒事我先掛了啊”

“嗯，回去準備好賬號，埋骨之地用的，要魔劍士、神槍手、拳法家、劍客、魔道學者。”劉皓吩咐道。

“好的。”陳夜輝答應著，心下聽到這五個職業卻是暗暗心驚。之前的記錄，劉皓只是點了三個職業而已，這一次卻是把五個職業全給點了，難不成這次要出動五個職業選手去刷這埋骨之地嗎？這家伙到底發現了什么？在副本上竟是越發地開始賣力了。

興欣網吧這邊，葉修唐柔繼續練級和平時也沒什么區別。對此連陳果都已經麻木。結果今天早上起來后，葉修竟然主動過來找她。

“老板娘，你的賬號借我玩一下吧”葉修是過來借賬號卡的。

“你要干嗎？”陳果問。

“刷個小本。”葉修說。

“刷小本？”陳果茫然，一邊把他的逐煙霞給了葉修，一邊跟過來準備看看。

逐煙霞已是踏入神之領域的角色，但神之領域也不進得出不得，葉修用逐煙霞從神之領域翻轉后，直奔了低級區的埋骨之地。

這老區的埋骨之地自然沒有第十區那般熱鬧，但玩家多少也是有點。看到一個70級大號出現，立刻滿屏都是“姐姐求帶”的文字泡，不入隊伍邀請都已經遞過來了。這就是老區的風采要論升級速度，老區絕對比新區快，就算沒有認識的朋友，這專門來賣身帶小號的大號也是不少的。

葉修當然沒去理會這些人，直接操縱逐煙霞沖進了副本。70級大號刷這小本當然毫無壓力，更何況操作的人是葉修。但是進了副本后，葉修卻沒急著打，操縱著逐煙霞東奔西跑，弄得屁股后面跟著小怪一大堆，看起來倒像是在調戲小怪們一般。

“你這是在干什么？”一旁的陳果看不懂了。

“哦，我就是看看這副本，我的號沒次數了。”葉修一邊解釋一邊操作，逐煙霞幾個大招放出去，眾小怪被轟了個干凈。葉修跟著從口袋里掏了個筆記本出來。

這本陳果眼熟，出網吧左轉三十米的文具店就有得賣，3塊錢一本。本子翻開陳果在一邊看去，頭幾頁已經雜亂無章地寫著一些東西，其間亂七八糟還有些也不知是畫不是畫的玩藝。這葉修翻到后頁，立刻在上邊寫著什么。

“刷副本還做筆記？”陳果覺得新鮮。

“研究一下，準備挑戰這個副本記錄了。”葉修說。

陳果怔怔地有些不知說什么好了，葉修的專注和認真讓她動容。她也喜歡榮耀，而且是個相當忠實的粉絲，但是在葉修身上，她看到的卻是與她對待游戲完全不同的一種態度。她是在玩游戲，但是對于葉修，陳果忽然覺得根本無法把“玩”這個字眼加諸其上。

陳果不由想到九年前，自己接手這個網吧時，周圍全是懷疑的目光，她也的確什么都不懂。那時開始，她每天泡在網吧，一點一點留意著客人的需求，不斷改善網吧的環境，嘗試各種手段吸取更多的回頭客，每晚計算著當天的客流，尋找各種規律。

那時候的她，就像現在的葉修一樣，認真、專注、不遺余力。很忙很累，但是看到網吧的生意一天好過一天時，又是那么的充實。現如今網吧客流穩定，收入遠遠超過那個時候，但是那時候的那種滿足感，自己已經多久沒有了？

陳果有些羨慕葉修，可是羨慕之余又有些同情。對游戲如此專注的付出，但卻被職業圈所遺棄，這個家伙其實很可憐呢陳果忽得一陣心酸，不由又想起了之前剛剛退役的葉秋。原來退役這件事，最傷心最痛苦的其實都是本人吧？這真是很殘酷的一個詞。

筆端在筆記本上沙沙地寫著，葉修全然沒有注意身后陳果的異樣。陳果也沒有再去打攪他，揪心地默默走開了。

葉修這邊，繼續用逐煙霞在埋骨之地副本里進行著嘗試，大號倒是帶給了他許多小號不可能有的便利，筆記本上記下的東西已經越來越多。不知不覺間，這一趟副本已經被打穿。葉修沒有停，用逐煙霞再度進了副本，只是這一次卻是游戲里操作得多，停下來動手寫的地方少了。

接連三次，逐煙霞的副本次數都已經全部用光后，葉修收獲不小，滿意地退出游戲了，把賬號卡交還給了陳果。

“怎么樣？”陳果問。

“挺好。”葉修笑。

“嗯，加油。”陳果說。

“什么？”葉修沒聽清。

“加油。”陳果重復。

“我沒聽錯吧？”葉修瞪大了眼，自己在小副本上這么刻苦努力，老板不應該鄙視才對的嗎？現在居然讓自己加油，而且口氣好像還有點……溫柔？想到這個詞時葉修都不由哆嗦了一下，這詞用在陳果身上好像有點寒。

“滾滾滾，睡覺去”陳果氣，這家伙真是不知好歹。

葉修頓時放下心，這才是他習慣了的那個陳果，他沒認錯人。

白天無事，到了晚間陳果快準備睡覺的時候，葉修和唐柔兩個神采奕奕摩拳擦掌地開始他們新的一天。

游戲里，葉修上線后先密包子入侵，告訴他凌晨來副本。結果包子入侵向他推薦那個叫離恨劍的家伙，聲稱和自己競技了兩天后，這個離恨劍的技術有了長足的進步。

“是嗎？那到時你和他一起過來好了。”葉修笑笑，也沒理會包子入侵的胡吹就應了。反正他們的隊伍除了四人還有個空位，誰來都無所謂。

“行了，今晚跟我們一起去副本。”包子入侵這邊告訴又在和他競技的離恨劍。

“是嗎？那太好了。”劉皓高興是真的，只不過表面是陽光，內里卻是陰暗。

“我和你說，見了大神要有禮貌，如果他能指點你幾句，你終生受用不盡”包子入侵語重心長地說。

指點你個頭啊劉皓心里暗罵。不過和包子入侵混了兩天，對這小白的胡言亂語明顯抵抗力上升，到底還是體現了他職業級的心理素質和適應能力。心中狂罵，嘴上卻是笑道：“那是當然的。”

凌晨0點，隊伍集合。包子入侵和離恨劍一同從競技場趕到，葉修和唐柔都已經和這人碰過，隨便打了聲招呼，蘇沐橙的風梳煙沐卻是最后一個到的。和新加入的人也是問了聲好。

“是蘇沐橙嗎？”劉皓心下猜測著，剛才只是互道了一聲你好，他聽不出什么。

不過是不是蘇沐橙并不是劉皓關心的重點，他保持低調謹慎，跟著隊伍一同進了副本。

“這次是練習刷新埋骨之地副本記錄的打法。目前還是嘗試階段，可能會有一些疏漏的地方，大家多多小心。”葉修進了本后說著。

“聽到了沒有，說你呢”包子入侵說。

“誰？”劉皓隨口應了下，游戲里都是角色，又沒有眼神，包子入侵這樣的話根本聽不出是在說誰，小白就是小白。

“你啊除了你我們都是老隊員了。”包子入侵說。

劉皓給了自己一個嘴巴，賤啊干嘛要搭這個爛包子的腔啊

“咦？什么聲音？我好像聽到了‘啪’的一聲，你們聽到沒有？”包子入侵叫道。

劉皓汗，真是不能大意啊這都被聽到了。

“聽到了，下面我們開始。”葉修絲毫不用技巧地轉移話題。那邊包子入侵不動聲色，誰也不知道這家伙是不是還在努力地想聽到第二聲“啪”。

“埋骨之地的刷記錄打法最重要的就是走位，利用合理的走位盡可能少地驚動埋在地底的小怪。我們的打法也是繼續這個的思路，大家注意了，盡可能一步都不要走錯。離恨劍……你先回來。”葉修說。

“啊？”劉皓一怔。

“啊什么啊才剛開始你就亂跑，不帶你了啊”包子入侵嚴肅地批評加威脅離恨劍。

“怎么了？”劉皓還是不解。

“看來你是知道怎么打的？”葉修說。不是沖擊記錄的話，是不會在這方面節約時間的，多打幾個怪還多些經驗，所以像唐柔和包子入侵根本就不知道刷記錄打法是什么樣。

“知道……開局這里好像沒什么要注意的吧？”劉皓說。

“呵呵，我們要用的是新打法。”葉修說。

“聽到沒有，新打法，不是你會的那種過時的打法。”包子入侵說。

“新打法？”劉皓迷茫。

“沒錯，大家注意我的走法，我邊走邊說。”葉修說著，已經讓他的君莫笑沖了出去。轉眼他的身遭土地翻開，四只死靈生物開始朝外爬。

“這有什么不同？”劉皓心下茫然，開局這里的四只小怪是無法繞過的，所以這里就是一擁而上把怪干掉。現在君莫笑的走法又有什么特別之處？還不一樣是把四只小怪齊齊驚動了？
