第260章 重回流離之地

第二百六十章 重回流離之地

全職高手之第一卷第二百六十章重回流離之地

霸氣熊，易推倒，刷出的紀錄隨便操。

罵戰中，忽有打油詩一句橫空出世，攻擊者們大聲叫好，紛紛轉載，世界頻道中歡歌笑語樂成一片，不少人搶著繼續往下編，世界頻道頓時召開了以鄙視霸氣雄圖為主題的賽詩會，一本正經討論平仄押韻的都有。

此情此景，霸氣雄圖的人焉能不怒，蔣游當場失態，翻了消息硬是把那第一句始作俑者的名字給揪了出來。

“先無鋒！別在這廢話，有種上競技場、上野外咱單練，輸得把賬號卡吃了，敢不敢？”

蔣游是公會會長，言行都代表著公會，已經好久沒這么光棍過了。但現在批著馬甲，怒氣值上來，也是不管不顧了，跑到世界頻道上直接和人叫板去了。輸了把賬號卡吃了，這是榮耀時代新用語，意思相當于早期網游當中的“輸了刪號”。

理論上來說，其實把卡吃了也沒用，賬號卡是可以掛失的。真要想像刪號一樣，那得去把卡注銷。

但是，注銷…………這詞既沒氣質也沒氣勢，放在叫板的言語中，像個弱智一樣，所以玩家還是喜歡聽起來更帶感的“把卡吃了”。

蔣游叫陣后不大會，玩家先無鋒答瓶：霸氣熊，易推倒，刷出的紀錄隨便操。

蔣游抓狂，但還在世界發言論卻中，于是搶過另一人的電腦，再度敲上：“單挑，敢不敢？不敢就給我閉嘴！！！”

這一次卻是對方世界頻道消息冷卻，半天不見聲，但等著冷卻一過，對方立即發言：霸氣熊，易推倒，刷出的紀錄隨便操。

“靠！！”蔣游快瘋了。身邊的人看著他發怒都不太敢吱聲，不過在經歷過大風大浪的他們看來，蔣游此時的行為相當幼稚。作為三大公會的會長，親自和一個不知哪來的小菜鳥在世界上對罵這相當掉價啊！

而這個不知哪來的死菜鳥看起來倒是經驗很豐富的樣子，蔣游叫板一概不理，只是知道此時對方在看著他的消息，于是把他那條氣到人的消息反復地重播，非常成功地讓蔣游越來越怒。

“會長會長！冷靜，生氣你就輸了！”眾人終于還是圍上來勸慰。

“冷靜？冷靜有什么用？現在紀錄又被人踩了你們冷靜地告訴我該怎么辦？”蔣游吼著，游戲里，游戲外的人統統都聽到了。是啊！眼下這該怎么辦啊？所有人望著世界上的賽詩會，像吞著一顆顆的苦果。

就在這最熱鬧非凡的時候，葉修他們五人卻是剛剛第三趟一線峽谷副本結束。相比別人一個半小時三次刷完，他們足足多用了快一個小時，都是浪費在小心翼翼地迂回躲閃中了。

煙雨樓破紀錄的消息閃過時，葉修一眼便已經瞥到，煙雨蒼蒼也是立刻就發來消息，并很積極地想和葉修協商一下烈焰森林副本攻略的買賣。

“烈焰森林還在研究中不急。你不妨去多刷些烈焰森林副本的材料，否則接下來出價不夠的話，那我也是幫不了你的。”葉修如此回復著。

“你準備要價多少？”煙雨蒼蒼問。

“這個，要看局面走勢了。”葉修答道。

“真是奸詐啊！你接下來是不是準備放出風去，就說我們刷出紀錄是因為買了你的攻略，然后讓各大公會來轟搶？”煙雨蒼蒼說。

煙雨蒼蒼沉默了片刻后，忽來消息：“那我們能擁有優先權不？”

“給你一個優先出價權吧！”葉修說。

這時候，世界頻道已經開始賽詩會蔣游同學已經跳出來朝菜鳥炸毛。每個霸氣雄圖的競爭對手都是幸災樂禍。包子入侵便是哈哈大笑，將那個玩家先無鋒所做的詩朗讀了兩遍，并敲成文字在世界上發送了兩遍。

至于葉修，對此卻根本沒啥反應。他是職業圈混出來的人”卻是習慣了那種場上是對手，場下是朋友的雙重交道。當然這個朋友有一些客套的成分在里面，有些人不過就是點頭之交，也算是朋友了。這種打交道方式其實指就是不會把場上的競爭矛盾帶入到場外生活的職業素質。

“下面我們做什么？”唐柔問著。放棄刷紀錄以后，這姑娘對于誰拿到紀錄也就有意去漠視了她自己都挺怕老去看這紀錄競爭把自己給看燃了。

“到一下流離之地副本吧！”葉修說道。

“流離之地？那里不是不太方便去嗎？”唐柔疑惑。

“現在不一樣了。”葉修笑道，“33的玩家都沖到了主，那么更多的29級玩家也都沖入了30的領域，你們不覺得現在一線峽谷里人多了許多嗎？”

“你這么一說……好像是。”唐柔看了看左右。

“剛剛刷完流離之地，升了級的就沖過來闖新副本了。大家升級的節奏其實都是很類似的，差距不會太大，尤其是大公會這樣比較有組織的帶隊副本的情況下。”葉修說著。

“所以說原本很多人的流離之地，現在都跑來增添一線峽谷的人口，流離之地那邊反而要空蕩一些了？”唐柔說。

“也不說空蕩，但危險度總歸會有所降低的，我們去看看再說。”葉修說著。

“我們先下。”多沐橙和喬一帆兩個卻準備要先下了。

眾人互相招呼道別，葉修卻又私密了一下蘇沐橙：“現在不用刷紀錄了，你可以不用玩得這么勤快了。”

“我想玩。”蘇沐橙回道。

“嗯！想玩那便玩。”葉修說。

“現在先下了。”

“去吧去吧！”

這兩人下線，葉修他們三人又是比較小心地離開了一線峽谷，峽谷外，葉修卻是招呼了昧光在等候，四人組隊，前往了流離之地。

流離之地，就是從刷出這個副本紀錄之后，葉修他們的五人隊成型，以前經常來打醬油的田七月中眠都再沒一起組過了。雖然消息上還是有一些來往，不過在卷入大公會的追殺后，葉修就更不敢招呼他們一共過來，以免被卷入事端了。

而從追殺開始以后眾人也是否沒來過這邊。這些天里，其他玩家召的沖３４，29的沖上30，都是剛剛度過一個大階段。相比之下，葉修他們升級的速度這幾天的確是被拖慢了些，幾天都還沒啥突破。昧光往這一站，32級的等級居然成了四人當中最高的。

“我們就四個人刷吧，昧光你先跟著我們一起打打，看機會給你做做練習。”葉修說著。

光說。

“真想不到啊！你這個家伙居然也有機會得到老大的指點？老大，他到底有什么資質？我看不出來。”包子入侵說著。

“他理論扎實，就是很缺實踐，你沒事也可以多帶帶他。”葉修說。

“這真是難為我了，不過既然老大你說話了，那我也只好照辦了。”包子入侵很勉強地答應了，但是一轉頭過去卻已是威風凜凜的口氣：“喂！小昧光，從現在起我就是你的老大了，過來叫聲老大聽聽。”

“滾蛋！”對包子入侵，昧光能客氣母“哎呀！夠膽量啊！敢不敢和我在這里單挑，輸了的把卡吃掃”包子入侵這是剛從世界上蔣游的叫陣中學到的，轉眼就用上了。

“切……”昧光當然是不敢答應的，但這原因哪里肯說，當即發了個不屑一顧的表情出來。

就這么吵鬧看到了流離之地，也是選人手避靜的道路，尋了個副本入口便混了進去。

進了副本，對各人略作了布置后便即開打。于是副本中迅速出現出了古怪的場面，明明是四個人在刷副本，但看起來卻是各玩各的，相互之間都是不尋求配合的。更有一人連怪都不打，只是站在一邊大呼小叫的充當著指揮。

這個人當然是葉修了，此時讓他費心的卻是昧光。

教導這個家伙，比唐柔、比包子入侵還要難上許多。那兩個人畢竟操作是有的，葉修一個提點，兩人兩三下后就也能做到了。但是昧光就差得遠了，目前等級能召召喚獸共五只，這齊齊一出來立刻就亂了手腳。

別說讓召喚獸引怪、擋怪、聚怪、圍怪等等之類的操作了，五只召喚獸，完全都駕駐在手里此時的昧光都做不到的。

葉修倒是耐心，在旁不住地提點；不過昧光卻是不太爭氣，不大一會，就被副本怪碾得到處亂跑了，逼得葉修不得不出手相助。

從零開始果然好難！葉修嘆息著。

“昧光啊，你是想認真地提高自己的操作水平嗎？”葉修問著。

“當然啊！”

“網上有一些職業選手訓練用的小軟件，你用過沒有？”葉修問。

“我有下載過，但是都太難了啊！我覺得我的程度是不是太早了點？”昧光說。

“唔，回頭我給你整理一份初級的，你循序漸進地開始練習吧！”葉修說。

“啊，真的嗎？多謝老大！”昧光剛才和包子入侵吵多了，居然也用了包子入侵對葉修的稱呼。

“嗯？叫我什么事？”包子入侵卻是立刻恬不知恥地湊了過來。

“你滾蛋！”昧光又是罵道。

“多謝大神。”同時不忘向葉修更正一下他剛才錯誤的包子式稱呼。
