第936章 收場

第九百三十六章 收場

蝴蝶藍作品

簡介:第一卷

好書，發表原創

第一卷

全職高手第一卷

歡迎您

樓冠寧作為酒會的主人，被人在酒會上這樣鬧騰，是非常非常沒有面子的一件事。{}書迷群4∴⑧０㈥５而后葉修、唐柔接連出場打臉，到最后連唐柔老爸都跑來了，連招不斷，讓樓冠寧這主人都沒個出手的機會。這要真不聲不響就讓呂少溜了，以后還怎么混？

呂少是想乘人不備開溜的，結果偏偏被人注意要了，不管不顧撒腿就跑，那是街邊小流氓的作風。他們這些人，形象還是非常重要的。

呂少回過頭，這次再不敢主動招惹，只是看樓冠寧這邊要劃下個什么道來。

“我記得這邊好像有個什么規定，如果有超過多少會員都表示同意的話，就能把某人踢了是嗎？”樓冠寧望著來了就沒走的會所人員說道。

所有人聽了，都是一驚，想不到這主人家一直光看戲，突然一出手，竟然做得如此絕。把人逐出會所，那面子傷得可就有些大了。

會所人員聽到心下也是一驚，但客人問到規定，他也只能如實回答：“是的。”

“那很好，我建議把這個不知所謂，不學無術的家伙踢出會所，有人響應嗎？”樓冠寧立刻就喊上了，葉修他們這一聽，這樣的腔調，真像是網游里在副本門口喊人組隊啊！

來客都是看個熱鬧，這種得罪人的事，哪里會有人來響應？葉修他們純屬來賓，非會所會員，想響應也沒這資格。

“同意。”

“同意。”

“非常同意。”

“太同意了。”

結果就在這時，接連幾個聲音響起。來客都詫異，這種得罪人的事，還真有人跟著一起起哄？

葉修幾人也一起看去，結果就見發出響應的，赫然就是鄒云海、文客北、顧夕夜和鐘葉離。四人神色自若，一起走到了樓冠寧身邊，一起挑釁地望向那位呂少。{}

這幾人……

葉修稍稍怔了怔，忽然有些明白了。

鄒云海四人，可以響應，說明他們也是會所的會員。而要加入這樣的會所，終歸是要有一定的資格的。如果只是樓冠寧的玩伴，那頂多就像帶葉修他們一樣，作為樓冠寧的賓客來訪一下。而要想成為會所會員，自己也得拿出像樣的身份。如果只是樓冠寧榮耀中的玩伴，這個身份可是一點都不足夠的。

再看這四人同樣衣冠楚楚，這種場合下同樣沒有分毫失禮，哪里只會是榮耀玩伴這樣簡單？這四位，同樣也是屬于這一層面的人物。而照他們的年紀和每天死宅游戲的程度，顯然不可能是自己打拼的青年才俊，只可能是富家子弟。

義斬戰隊，并不是樓冠寧這一位人民幣戰士玩起來的，而是五個人民幣戰士。

這也難怪他們沒有聽取葉修的建議，找一個有實力的老選手來增強隊伍。因為他們這個隊伍，無論如何，他們五人都是鐵打的主力，這是絕對不可能更換的。這戰隊是他們的，他們五個其實都是老板。他們組隊來職業圈娛樂的，而不是投資撈金。任何人來義斬，都休想從義斬拿走一個主力位置。義斬陣容之穩固，絕對是空前，也很有可能絕后。所以孫哲平這個有特殊性的大神加入，會讓樓冠寧如此高興。否則別說是這種大神了，任何一個有實力的選手，恐怕都不會甘心在這樣一個絕對沒有機會上位的戰隊當替補。

支持把呂少踢出會所的人，一下子就變成了五位。呂少臉色變得極度難看，這些人，他一個都不認識，但是能是這里的會員，身份肯定不一般。只是現在臉都撕破成這樣了，呂少還顧忌太多也沒意思。在看到共有五位后，冷笑了一下：“只是這點人嗎，好像還遠未夠啊？”

“再加上我一個。”呂少隨即就聽到他的身后又來一個聲音。

這又是誰？

想到之前唐父冒泡，呂少心下頓覺不會是個好兆頭。[]回頭一看，一個就差沒在臉上寫著猖狂的家伙，正走進來。會所里出入的人，哪怕是服務人員，個個都是衣冠得體。比較差勁點的，也就是葉修他們四個，這也是呂少鄙視這些職業選手的原因之一：狗肉上不得席。但是眼下這位，穿得也叫一個隨意，完全不配酒會這種場合。但這家伙能出聲表示響應，至少也是會所的一員。

這人呂少同樣也不認識，但就見會所人員卻已經湊上去，恭敬的稱了一聲：“鐘少來了。”

“嗯，我來了，加上我夠不夠呀？”被稱為鐘少的家伙，正是樓冠寧的那個發小損友。酒會這都進行大半天了，這家伙才出現，顯得非常不給主人面子。結果剛一來，干得卻是力tǐng主人的事。

“這個，恐怕還是不太夠……”會所人員說道。

“是嗎，還差多少，我打電話叫人！”鐘少說著就把手機摸出來了，大呼小叫的模樣，好像是街頭混混干架，人手不夠再拉兩車來似的。

呂少回頭一看來人，卻也頭疼起來了。

先前的唐父，顯然自持身份，根本不屑于和他們這些小輩計較太多。一句話讓呂少閉嘴后，就拉著女兒一邊說話，根本沒再理他這茬。

可眼下這鐘少呢？那可就沒有什么長者之風了。這家伙平時在會所里干得最多的事就是小事化大，大事化到無法收場，各種添亂數他最拿手。今天自己怎么這么不走運，居然把這家伙也招過來了？

臉撕到這程度，再上去服軟相求，那就更沒臉面了。呂少鐵青著臉，狠狠地瞪了一下幾人，包括他心底有幾分懼意的鐘少。

“你們狠……”丟下一句話，呂少轉頭就走。

“哎，怎么走了？多少反抗一下啊，就這樣被我們默默地踢走了嗎？”鐘少還在大聲吆喝。

呂少卻哪里還會回頭，像是開了刺客的疾馳似的，轉眼就奔沒影了。到最后，他還是像個小混混打架打不過一樣落荒而逃了，不過在此時，這也算聰明之舉。這樣逃跑自毀面子，也算是給了對方一個收手的理由。畢竟，比起被踢出會所來說，逃之夭夭掉的面子還是要略少一些。踢出會所，這個太容易讓人誤會是做了什么過分的事情，影響聲譽。

“真沒勁啊！”看到呂少就這樣跑了，鐘少一臉的意興闌珊，手機也收回去了。

“來得真早啊！”樓冠寧絲毫沒對鐘少的力tǐng表示謝意，開口就是譏諷這家伙來得夠遲。

“廢話，剛開完董事會，我有你那么閑嗎？”鐘少說道。

葉修幾人完全不了解這幫人真實底細，聽這話都汗了一把。看這鐘少專門找人削樓冠寧的面子，干這事的人，能說不閑？開董事會？這種事和這位放在一起，簡直就像是把葉修和貝多芬放在一起一樣，各種不契合，各種讓人無法想象。

“喲，你們幾個也來了。”鐘少居然還主動和葉修他們打了個招呼，讓幾人很意外。

打招呼的功夫，已經有侍應端著盤子給他送酒來了。

鐘少隨手拿了一杯向眾人舉杯示意：“我那邊還約了人要談個合同，只是路過一下，現在路過完了，拜拜。”說完這家伙居然又把喝完的酒杯放回到那侍應盤中，轉身就離開了。

“你這朋友……”陳果似有所想。

“怎么？”樓冠寧問。

“他是真的路過呢，還是正在談事情，聽到你這有麻煩，所以特意過來看了看？”陳果說。

“鬼知道他。”樓冠寧一臉地不屑于理會鐘少的神情。

呂少這一離開，酒會就又恢復了正常。只是有了唐父那一露面，對葉修他們幾個的關注頓時就多了起來。本來就他們四個不太合場的穿著，這的人都看得出不是他們這個層面的人，所以很少有人主動上來攀談，結果這會卻是不住地有人往這邊湊。連繼續躲到角落煙槍的葉修，都終于有了被人搭訕的記錄。興欣戰隊，也不再是被人左耳聽進右耳扔出的東西，不少人已經放在心上，準備回去查查狀況了，尤其唐家千金混在那是做什么，這點最最關鍵。

唐柔被他爸也不知帶去了哪里，總之過了tǐng久，這才回來。而此時的她身份大不一樣，衣著不得體？這種小事完全可以忽略。

唐柔這一回來，簡直就像是要被包圍一般，衣冠楚楚的家伙們，此時好像已經忘了該有的矜持。

“我們是不是該走了？”陳果一看這場面，連忙提議，作為主人的樓冠寧，破天荒的完全沒有客氣挽留。

一看唐柔要走，盛情挽留的聲音不是一點半點，不過卻也沒人敢死命阻撓。看到人執意要離去，也只好在送別上各種做文章以便留下好影響。樓冠寧的酒會，差點沒因為要送別唐柔散場。

“車子馬上過來。”會所門口，看著這幫沒點矜持的家伙，樓冠寧禁不住抹了把汗，一群人現在是蜂擁搶送呢！司機這種職務，在這一時間竟然成了一個搶手的差事。

“小姐！”正在這時，一輛從門前駛過的車子，停靠在了路邊，司機開車下門后，才朝這邊喚了一聲。

瞬間，鴉雀無聲。

“我送你們回去吧？”司機說著。

“要不，坐我爸爸的車？”唐柔詢問葉修幾個。

正主要送，這下哪里還有人敢搶？

“隨便。”葉修毫不在意。

四人上車，離開，樓冠寧總算長出了口氣。

“想不到寒煙柔竟然是唐氏的千金。”鄒云海湊過來說著，他們還是習慣稱呼游戲里的名字。

“是啊……這誰能想到？”樓冠寧說道。

刻苦寫完了二更，好厲害，趕緊去睡一會！

歡迎您
