第582章 四處受敵

第五百八十二章 四處受敵

第五百八十二章四處受敵

牧師全都已經倒地了。

這配合無敵最俊朗偷BOSѕ行動的軍團中一共有三個牧師，誰也沒有想到，就在這樣一團百花絢爛的攻擊之后，三個牧師居然一起倒下。

所有人都覺得不可思議，只是這時口喊“加血加血”的家伙們，再仔細注意自己的生命，才發現，他們只不過掉了一層血皮而已。這樣的輕傷，或許只是在慌張躲閃的過程中不小心被某個技能擦了一下邊而已。

很顯然這攻擊根本就是對著牧師來的，只是造成的光影效果讓眾人赫然有了要全軍覆滅的感覺，極度的不淡定中，才發生了如此的慌亂。

此時回過神來，才見這彈藥師還是在他們人堆里的。此時從蹲身到站起，又是一手槍一手雷，子彈橫飛，炮火轟鳴，人人覺得好像都要受到攻擊，一堆人瞬間就已經亂了套了，被這人從容地殺出了人群。

“搞什么呢？丟人！！”霸氣雄圖的會長蔣游人雖然沒過來，但BOSѕ方面當然是他關心的重中之重，這場面全被看在眼里。就見手下的精英隊伍被對方一個人就給打糟了，一邊驚駭這突如其來家伙的厲害，一邊卻還是用呵斥己方成員來穩定軍心。

但是三個牧師都已經倒了，蔣游一開始竟然是沒看出來，畢竟不是身上其中，觀察并不全面。直至此刻再一細掃，這才赫然發現這個事實，頓時就是一驚。在別人還在驚駭牧師是怎么就全都倒下這個問題的時候，會長級的蔣游卻已經飛快意識到牧師倒下的直接影響——無敵最俊朗！

沒錯。

一個正在頂著野圖70級大BOSѕ的騎士，坦白說三個牧師都是遠遠不夠。這一波只是第一縱隊，蔣游正準備再調集人手進行補充增援，哪想到第一波的三個牧師竟然已經全滅。只是這剎那間的間隙，前方的無敵最俊朗還支持得住嗎？他非旦要面對BOSѕ的攻擊，其他兩家的人肯定也會對他落井下石啊！

落游視角轉動，那亂成一團的第一縱隊都顧不上理了，連忙去看前方偷到的BOSѕ情況，同時公會頻道里指示還沒集結完成的第二縱隊現在就開始進行支援。

BOSS那邊，無敵最俊朗的情況果然不太樂觀。

刀鋒劍客朗銳早已經拔刀相向，輪回和百花谷的兩位騎士也已經掉轉了方向，劍鋒所指，赫然不是BOSS，而是第一時間搶到BOSS仇恨的無敵最俊朗。

無敵最俊朗孤軍深入，三面受敵，除了一個死字，蔣游都想不出其他的答案了。

纖銳的刀鋒閃出的寒光在剎那間綻放出來，如銀絲般，絲絲刺眼，交織成片地朝著無敵最俊朗絞殺過去。

最快出手的究竟還是BOSS，而且這一上手就用了劍客系的最大招：幻影無形劍。

這可是70級的野圖BOSS，沒有牧師支援的情況下，就算是最頂尖的騎士，拿著盾牌去擋這大招也只是玩命。更何況無敵最俊朗的裝備距離頂尖還差得遠呢！

無敵最俊朗沒有去擋，他似乎已經留意到自家這邊牧師已經集體陣亡。但是，不擋，有人可以閃過70級BOSS的大招嗎？

答案很快揭曉。無敵最俊朗沒有舉盾去擋，而是選擇了閃避。此時接連幾個后跳，刀鋒劍客朗銳當然不會就此放任無敵最俊朗逃脫，他跨步就追，行動比起無敵最俊朗要快多了。

看起來無敵最俊朗再努力也無法逃脫這一擊了，結果就在這時，突然橫向里沖出一人，竟然以大無畏的精神橫身攔在了無敵最俊朗的身前。幻影無形劍的劍光瞬間將這人吞沒了。這人周身本還泛著白光，在剎那間就已經倒下。最后的一刻，他的身子還掙扎了一下，似乎想扭轉視角看無敵最俊朗一眼……

倒下的竟然是輪回的騎士！

他這無畏，當然不是舍己為人的犧牲，這哥們純粹了誤打誤撞成了擋箭牌。這騎士眼看無敵最俊朗陷入困局，迫不及待想搶個先手，直接開了騎士精神，然后一個沖鋒就向無敵最俊朗頂去。

哪想到無敵最俊朗面對BOSS的攻擊也有膽色選擇閃避，而且退得是如此之快。騎士一個沖鋒殺到，無敵最俊朗卻已經離開了原位，騎士大驚連忙想要變向，卻已經來不及，BOSS的刀光正好將他卷入，他就這樣以身成盾，成功地把無敵最俊朗給救了下來。

輪回的騎士倒下了，百花谷的騎士呢？此時卻是從容的一個挑釁丟了出去。這對刀鋒劍客朗銳來說是加倍強力的技能，瞬間抓到了他的仇恨。刀鋒劍客朗銳猛然轉身，大步跨出一劍就朝著百花谷的騎士擊殺而來。

百花谷這邊陣容齊陣，騎士不慌不忙，從容應對，他算準了，這個時候的無敵最俊朗肯定不敢再用挑釁來覆蓋他的挑釁。霸氣雄圖那邊連個牧師都沒有到陣，還去挑釁BOSS，找死嗎？

結果朝他奔來的刀鋒劍客朗銳，行至中途，突然一個轉身，又朝著無敵最俊朗殺了去。

百花谷的騎士石化。轉過視角一看，無敵最俊朗赫然剛剛收到那個挑釁的手勢。

他挑釁了！

在沒有牧師的情況，在強敵環繞的情況，這家伙居然真的找死進行了挑釁。

好吧！既然你想死，就成全你吧！

百花谷的騎士冷冷地望著，沒有急著采取任何措施。太急，就會像輪回的那個騎士一樣，不明不白地就這么掛掉了。

刀鋒劍客朗銳大步沖來，無敵最俊朗卻不去迎敵，轉身邁步就想跑。結果身子剛剛扭過來，身上就已經攔上一人，正是那個打得霸氣雄圖第一縱隊亂成一鍋粥的彈藥師。

“這人到底是誰！”蔣游暴怒中。各大公會競爭多年，互相有什么王牌高手都是知根知底，這個叫淺花迷人的彈藥師卻是從來沒有聽說過，這又是從哪里挖來的隱藏高手？而且看他剛才一個打亂一隊，一波干掉三牧師的技術，此時回味起來，實在讓人有些不寒而栗。

那上去的第一縱隊都是什么人？那都是霸氣雄圖公會本部的精英核心啊！放在網游里都是一等一的好漢，一個人就把他們全給打亂了，這什么水平？必須職業級啊！

而百花戰隊的王牌角色正是彈藥師百花繚亂，他們這個公會素來也是盛產彈藥師，但是這樣水平的彈藥師，好像不應該是玩家水平的范疇吧？

難道……是職業級的？

百花對這個BOSS志在必得，所以有派了職業選手來助陣？？

蔣游并不知道，就在之前，百花谷和輪回兩家的老大也剛剛對他帶來的無敵最俊朗產生著這樣的懷疑，大家真是公平之極。

“死吧！”攔上來的彈藥師酷酷地丟下了一句后，又是雙手齊發，技能釋放之快，顯示出了超高的手速。

無敵最俊朗后面還有刀鋒劍客朗銳在追逐，此時顯然沒有時間在這從容地應對。瞬間也是開了騎士精神，直接一個沖鋒，盾頂身前，撞著這淺花迷人的攻擊就沖了過去。

淺花迷人也不敢被沖鋒撞到，連忙抽身朝旁一跳，沒想到無敵最俊朗的沖鋒也是跟著一擰。

“弧線沖鋒！！！”

關注這邊爭斗的玩家早有人驚呼出來，在場的可沒有一個是菜，全是神之領域一等一的高手。

“呵呵。”淺花迷人笑了笑，似乎對于這個急追而來的英勇沖鋒并不著爭，因為他這一跳，很快，而且很高！

裝備附加的屬性，被他完美地利用著。他的跳躍力顯然比起普通角色有著驚人的不同。

雖然已經用出了弧線沖鋒的手段，而且弧線扭得很準，但是這一沖鋒看起來依然是要落空。結果就在此時，無敵最俊朗的劍鋒挑起，盾牌揚起，他，赫然也升空了。

“空弧！！！！”又有人驚叫了。

什么叫空弧？弧線沖鋒不是在地面上轉圈，而是翹向空中，這就叫空弧。操作其實挺簡單的，就是沖鋒的時候跳起來就是了。但是和弧線沖鋒一樣，空弧也是玩出效果簡單，關鍵是你要打中人。這些都是學起來容易用起來很難的技巧，但現在，無敵最俊朗的這記空弧沖鋒，揚起的卻是恰到好處，直朝著跳向半空的淺花迷人追了去。

“還不夠啊！”淺花迷人笑著，一邊隨手丟了一個手雷下來。

騎士精神下的英勇沖鋒是不會受到任何阻撓的，手雷也只是抽著空制造點傷害罷了。半空中的沖鋒的無敵最俊朗，顯然也沒得躲。爆炸的火光瞬間將其吞沒了，但就在火光當中，無敵最俊朗猛然一飛沖天，瞬間高度就已經超越了淺花迷人，盾牌抵在前，右手的騎士劍高高揚起，身形急落，竟是朝著淺花迷人抽了過去。

“這是什么？英勇跳躍？？？”驚呼聲又來了。

“開什么玩笑？怎么可能用出來的？？”

英勇跳躍是不可能憑空跳躍的，這是技能設定，是死的，沒有任何人可以違背系統的設定。但是此時，這個無敵最俊朗，赫然做出了違背游戲設定的事情，讓所有人風中凌亂了。

“你誰呀！！！”淺花迷人都叫出來了。

“無敵最俊朗！”無敵最俊朗像是大喝了一聲什么魔咒似的，急墜的身形中騎士劍揮下，搶在空中就把淺花迷人抽了下去，正朝著急撲向這邊的刀鋒劍客朗銳撞了去。

2011年的最后一章更新，大家，新年快樂呀！！！

技術支持：
