第403章 新年快樂

第四百零三章 新年快樂

第四百零三章新年快樂

全職高手第四百零三章新年快樂

把葉秋收拾妥當，關門退出，葉修看了一眼還在外邊站著的陳果，忽然道：“全都上來，下邊不留個人，會不會不太好？”

“對哦！”陳果想著這茬。連忙出門跑了下去。

葉修很快也回到一樓，看到陳果安然守在前臺，顯然短短的幾分鐘，還不至于這么倒霉就立刻有什么悲劇發生。

餐桌上的菜早已經收拾掉了，只是葉秋一直趴在桌上，桌子倒是沒收。幾乎沒喝多少的酒也是在桌上放著。葉修過去拿起酒瓶朝陳果晃了晃：“酒放哪里？”

“拿過來吧！”陳果伸手。

葉修走上前去遞，陳果卻又是招呼了一聲：“還有杯子。”

“嗯？你還要喝？”葉修問。

“沒事做嘛！你要不要也再試一點，看看是不是也和弟弟一樣弱爆了。”陳果問。

“不用試我也知道。”葉修嘴上這樣說著，酒提過來，卻是拿了兩個酒杯。

“看在過節的份上，估且陪你喝上一點也沒關系。”葉修說著。

“嗯嗯，只要不是老喝，不會影響到你的手穩的。”陳果說。

葉修很快倒好了兩杯酒，一杯遞給了陳果。陳果接過，拿在手中晃換。像是在玩什么玩具。

“有個兄弟還是不錯的。”陳果突然感慨，“就算是經常起爭執，看起來也挺幸福的。”

“嗯。”葉修默默地應了一聲。他知道，陳果這不是在對他進行什么說教，這大概已經是她感懷身世的一些感慨了。在興欣網吧兩個月，陳果什么情況，雖然沒有親自聽陳果說過，葉修卻也從別人口中知道了七七八八了。獨自生活了很多年的陳果。打心底里是很渴望這種親情的。

只是很遺憾，這種親情是無可替代的”所以葉修也不知能說些什么來安慰，只是默默地聽著。在陳果喝酒的時候。陪著也飲上一口。

網吧里本就不多的客人，終于是都離開了。這一天沒有一個還要刷夜通宵的，送走了最后一個客人后，陳果站在網吧門外好一會”長長吐出了一串白氣后，回身進來。順手帶起門給鎖上了。

“今天就不開了。”一邊說著，過去關掉了絕大部分的燈光，唯留下來的一片，卻是照亮了平時幾人固定上機的位置。

葉修從前臺里站了起來，身子似乎是略微晃了一下，看了一眼那邊的專用電腦，伸了個懶腰：“今天忙了一天。有點累呢，我看我也早點休息好了。”

一邊說著。一邊就已經朝樓上走去。

陳果一怔”望了一眼前臺，看到葉修剛剛離開的位置那里空空的酒杯，突然有些洗然。

“原來一樣都是弱爆了啊”，陳果暗暗發笑，這葉修，看來也是喝暈了啊！只是自控能力強些，沒像弟弟一樣不知不覺就把自己給完全喝醉了。

結果一晚上下來”倒是陳果酒喝得最多。最終卻還是情況最好的一個。此時時間也不算早。看葉修離去，陳果也就把所有燈都關了”跟著上了二樓。

“你睡我那邊？”陳果上來的時候”葉修還只是剛剛進屋而已。

“不用了，我睡這里就好。”葉修明顯比葉秋強多了，至少沒指沙發指到茶幾上。

“去吧去吧，我去小唐那邊。

”陳果說著。

“我會在你床上掉好多煙灰哦！”葉修說。

“你掉點試試！”陳果瞪眼。

“所以我睡這就好了。”葉修說著，已經在沙發上躺了下去”一邊說著：“你倒是可以借我點東西蓋一蓋。”

“等著。”無奈的陳果進屋。拿了東西出來，扔給了葉修。

“明天見。”葉修自己蓋好了東西，和陳果招呼了一聲。

“明天見”，陳果也沒有再說什么。也是回房間休息去了。雖然沒醉，但酒精的作用多少還是有發揮的”這一夜，陳果睡得也是很熟，眼一閉一睜，天已經大亮了。

翻身起床朝外看了看，冰冷的冬天，倒是艷陽高照，著實的一個好天氣。

陳果穿好衣服，輕輕地拉開房門一看，沙發上已經沒有人了，小儲物間的門卻還是嚴嚴實實地關著。

“起來就打游戲去了？”陳果嘀咕著，去洗漱了一下，跟著下樓后，卻看到餐桌已經被支開，上邊堆著點東西，有人正坐在桌邊，嘴里叼了個吸管喝著牛奶。

“早啊！”一看到陳果，來人立刻揮招呼。

“哦？是你起來了”，陳果認出這個是葉秋，分辨的方式很簡單，葉修、葉秋，穿的衣服不一樣。

“是啊是啊，那家伙還在睡，被我扔到里面去了。我出去轉了一圈，買了點東西，不知道你們早餐是不是吃這些啊？”葉秋說著。

“哦，我們平時都在周圍的小攤上買東西吃，現在過節可能是沒有了。“陳果說著走了過來。看著桌上這些吃的喝的，很顯然都是在超市里買到的。

“這樣啊，那你吃點什么。隨意吧！”葉秋說。

“嗯。”陳果點點頭。那邊葉秋卻是已經喝完了牛奶，然后溜去了葉修平時游戲專用的那電腦。

“那家伙平時就天天在這打游戲？”葉秋問。

“打游戲是天天。座位他倒不一定就一直坐在那里。”陳果說。

“怎么能有人容忍一今天天打游戲的家伙。”葉秋連連搖頭。

“你不玩榮耀的？”陳果問。

“不玩。”葉秋搖頭。

“是真的不喜歡玩，還是因為他玩，所以你就不玩啊？”陳果笑著問。

“是真的沒什么興趣。”葉秋說著坐到那位置上，開電腦前卻還走向陳果示意了一下：“可以嗎？”

“得先開了服務器。”陳果說著，去前臺打開了服務器電腦。“現在可以了。”

“嗯，謝謝。”葉秋應聲。

陳果看到葉秋很快就戴起了耳機，正想過去看看這個不玩游戲的葉秋是擺弄點啥，忽然聽到有人在敲網吧大門外邊的那一道卷鬧門。葉秋早上雖然出去過了，回來后卻又是把所有門都原封原樣地關好了。

“今天還有客人？”陳果疑惑著，拉開里面，卷閘門的開關一按，門“嗖”的就被卷了上去。

“新年快樂！！”

陳果就聽到門外有人興高采烈地喊了一聲，與此同時地是“砰”一聲響，彩帶、彩紙紛紛揚揚，炸了她個滿臉開火，顯然是有人在門外朝她打了一個禮花筒。

陳果被這一下可是驚了個夠嗆，但不管怎么說這也是大過節的祝福，卻怎么也生氣不起來。尤其是看到門外站著的人時，陳果甚至感覺到受寵若驚。

門外站著的，赫然是蘇沐橙。

“啊喲！！對不起啊！！！”蘇沐橙此時也看清被她打了一個禮花筒的人竟然是陳果。頓時也是分外不好意思。看到陳果滿頭滿臉滿身的彩紙彩帶，連忙伸手上去幫她摘下。

“沒事沒事沒事！！”看到是偶像駕臨。陳果高興都來不及，哪里還會在意這些。

“快進來快進來快進來。”陳果連忙招呼著。

“抱歉啊！我以為葉修通宵，這個時間會來開門的肯定是他來著。”蘇沐橙還在解釋著。

“不要緊不要緊。”陳果連忙說著，居然讓自己的偶像不住地向自己道歉，陳果真是誠惶誠恐。恨不能直接把心掏出來讓蘇沐橙立刻知道，她是真的一點一點也不介意。

“你……先隨便找地坐啊！”面對偶像。一向天不怕地不怕的陳果，手忙腳亂地有些不知該如何招呼了，自己是去先拿水果呢，還是先拿糖呢。還是先拿東西喝呢？要不要派紅包呢？？？

大腦急速運轉中的陳果”完全沒有聽到蘇沐橙問了她一句“葉修呢”。等她再回頭時，卻看到蘇沐橙已經躡手躡腳地走到了那邊葉秋的身后。手從口袋里神秘地掏了出來，又是握著一個禮花筒。看到陳果正朝這邊望了過來，食指豎到嘴邊，做了個“噓”的鬼臉。

“哎。那個……”，陳果只來及說出三個字，就聽得那叫蘇沐橙又是大叫了一聲“新年快樂”，同時“砰”的一聲，紛紛揚揚的禮花從側面把葉秋給覆蓋了。

“什么東西！”葉秋驚訝地叫著，直接是跳了起來。

紙禮花中，四目相對。

“咦，你不是葉修，你是葉秋？”蘇沐橙說著。

“你是誰？”葉秋問道。

陳果驚訝。葉秋竟然是不認識蘇沐橙的。但是蘇沐橙卻是可以一眼就認出葉秋不是葉修。她和葉修之間，真的是相當熟悉。

“我是蘇沐橙。”蘇沐橙說著。

“蘇沐橙？”

“你不認識啦！”蘇沐橙說著。而這一次打錯了人，她卻沒有去急著道歉，而是拿著手中那個已經用過空了的禮花筒，很是懊惱：“又弄錯了。這下可沒有了……”

“沒有什么了？”葉秋奇怪地問了句。

多沐橙舉了舉手上的禮花筒。

“沒有再買啊！”葉秋說。

“這是我自己做的。”蘇沐橙說。

“我說呢！沒見過填得這么充實的禮花筒。”葉秋說著。他也和陳果一身滿頭滿臉都是，就這還沒完，打出來的禮花，到現在還沒落干凈，還在空中有飛呢！

……………………！！讀小說有速度，更安全！
