第949章 繁花血景

第九百四十九章 繁花血景

第九百四十九章繁花血景

怒血狂濤！

于鋒的狂劍士出陣后，直接開了狂暴出大招。(更新速度最快盡在)血氣翻騰著，像是一道江河，立刻就將霸氣雄圖準備沖上支援張佳樂的玩家陣容給沖斷。完了也沒多理會，提劍就朝中草堂那邊殺了去。

于鋒打法固然沒有張佳樂那么絢爛，但大神實力，那也不是普通玩家想擋就擋的。中草堂剛剛被張佳樂攪得一團混亂，眼見又有一人氣勢磅礴的殺了過來。雖然用的是馬甲號，但百花公會，狂劍士的職業，這種時候當出頭鳥的，是誰很難猜嗎？

“散開散開！”中草堂的會長天南星那也算是個人物，知道這種時候把人堆在一起當人墻只能是讓對手的技能更加效率化，反倒不如散開讓對方四面八方疲以應對，以人多來消磨對方的血量。

誰想還沒等他們中草堂的人再招待一位大神呢，斜里已經沖出一人，將于鋒的狂劍士給攔下了。

君莫笑。

這對手可就讓于鋒覺得很莫名其妙了。現在boss被中草堂這邊抄走，大家應該齊朝這邊沖陣搶回boss才是，這家伙突然冒出來攔截自己，算是怎么一回事啊？

再回頭看看，發現興欣的人都是這副模樣。都不著急boss被搶走了，就在那抓著對手亂打一氣，什么亂七八糟的都是？

于鋒哪里知道，興欣是來殺boss的，但他們眼中的boss不是沙寒，而是他們這些職業選手。來一個戰一個，來兩個戰一雙。

葉修的君莫笑過來攔上，也不多話，正準備動手，突然就聽到身后有人吆喝：“哎呦不行。怎么沒有支援的？”

然后就見絢爛的爆炸煙花，張佳樂的淺花迷人。殺進去了。又殺出來了……

中草堂陣中搶殺boss的地方可是有王杰希親自坐鎮的，旁邊還有高英杰，再有一干中草堂的玩家，張佳樂獨身殺入。那哪里能討到什么好？他原本是期望霸氣雄圖公會的人馬跟著一齊沖出的，哪想到于鋒突然出陣來了那么一劍。將霸氣雄圖阻了那么一阻。結果就這么一點時間差，讓張佳樂在里面覺得特別沒有安全感，立即折身又殺了出來。

普通玩家在他面前真是視如草芥。這要不是還有王杰希坐鎮。估計殺個七進七出都沒有問題。中草堂的玩家淚流滿面啊，結果也只能在絢爛的光影中依稀感覺到淺花迷人好像路過了。離得近點的，大概能被發顆子彈發顆手雷什么的。

張佳樂這一沖出，立即看到葉修君莫笑，連忙把葉修當援助呼叫：“快快快，boss都快被王杰希滅了。趕緊的！”

結果君莫笑回身一矛就朝他挑去。

張佳樂哎呀一聲操作淺花迷人跳開閃避，陷入了和于鋒一樣的迷惑不解。很快得出結論：“你已經失去理智了，快醒醒！”

葉修非旦不醒，而且一個人向張佳樂和于鋒兩個人挑釁。

張佳樂和于鋒二人角色互相對望了一下，都有幾分尷尬。于鋒是站出來向百花玩家證明他自己的，結果這會的形勢，貌似是要他和百花最討厭的大叛徒張佳樂聯手？這怎么可以啊？而張佳樂呢，只要是看到頭頂百花兩字的，心情都會特別復雜。那天和林敬言一起去超市，站在百花牌蜂王漿的貨架前，都唏噓感慨了有五分鐘。

兩人選手這一瞬間都有些猶豫，結果給了興欣機會。昧光的召喚獸瞬間就已經圍過來，迎風布陣更是躲在不知哪個角落直接開了一個死亡之門。曉槍和逐煙霞兩人也是直接大招，衛星射線豪邁地射下，一人一個，誰也別跑。

張佳樂和于鋒對于并肩作戰都覺別扭，但形勢逼人，這會想和興欣并肩戰斗都沒有機會。這當然是葉修刻意引導下的。他們來的目的，就是和這些職業選手交手積累經驗，勝負并不是目的，所以不需要算計，不需要什么連橫合縱的手段，他們要做得很簡單，發現對手，戰就是了。

包子入侵和林敬言的流氓還在戰。

寒煙柔也和孫翔的戰斗法師打得激烈。

包子打法天然，經驗老辣如林敬言都摸不清套路，幾乎要懷疑自己這么多年的流氓經驗都積累到哪去了。

唐柔打法兇悍，尤其知道眼前這位就是目前戰斗法師第一人，斗神一葉之秋的操縱者，一個囂張到幼稚的家伙，更是各種爆發，比起平日打副本啊打競技場什么的發揮要出色多了。

不過即便如此，也并不代表他們兩個就占了上風。只是一上來所爆發出的各自戰力，讓對手有些措手不及罷了。林敬言和孫翔，很快就都穩住了局面。只不過包子和唐柔也不是他們隨便伸伸手就可以打敗的普通玩家，勝負，都需要專心應對才能出結果。

大神們打得激烈，結果各自的公會就有些不知所措了。

霸氣雄圖這邊原本是要跟著張佳樂的淺花迷人沖去搶boss的，結果被于鋒的狂劍士一個怒血狂濤阻了一阻后，就見淺花迷人又殺出來了，接著就又和興欣的人打到一起了。他們是去繼續搶boss呢？還是過來幫興欣呢？

嘉王朝這邊，陳夜輝就更吐血了。

張佳樂至少還表現了一下自己清醒的思路和意識。結果他們這邊的孫翔大神，一見興欣的人就立即進入戰斗狀態，二話不說就殺上去了。陳夜輝好想哭，他們嘉王朝也是很久沒有在boss爭奪戰中有所獲了，他可以明顯的感覺到，興欣對于嘉王朝有針對性的部署，大有魚死網破的架式。

今天難得大神出手相幫，陳夜輝飽含期待，結果一來撞興欣，大神不要boss要興欣，陳夜輝真想一頭撞死在鍵盤上。

“肖隊你看……”陳夜輝無奈，還好他們陣中還有一位大神坐鎮。肖時欽。

肖時欽也很頭痛。把孫翔勸回來？沒把握；上去幫孫翔打興欣？這也太慣著他了；不理孫翔大家去搶boss？這個……孫翔畢竟是他們嘉世的隊長、核心、王牌，扔下不管。好像也非常不妥當啊！

“我去吧！”肖時欽無奈。也只好親身上陣去試著引導孫翔清醒。

唐柔應對孫翔實在就已經很吃力了。她的狀態已經爆發到了頂點，但顯然并沒能把孫翔怎么樣。唐柔自己也清楚，想單對單打敗這個人，她的實力還遠未夠。

“你威風夠了吧！現在輪到我了！”孫翔這時一聲厲喝。抓住寒煙柔猛攻中的一個空當，就待反手還擊。

一個爆破赫然就在此時發生。孫翔連忙躲閃。結果失去了反擊的機會，大為惱火。轉視角一看，發現是張佳樂的淺花迷人。和興欣的人周旋著。一路百花打法，到處亂丟炸彈，不知哪顆滾到這邊，壞了孫翔的好事。

不等孫翔開罵，寒煙柔的攻勢又起，依然像先前那樣猛烈。

即使知道實力不如孫翔。但氣餒這種事怎么會發生在唐柔身上？她的斗志向來無窮無盡。

“沒完沒了了你！”孫翔喝道，顯然他以為在他高超技術的壓制下。唐柔會產生無力感，會退縮，會拜服，結果沒有，完全沒有，寒煙柔的戰矛依舊犀利。

“螞蟻也想撼動大象嗎？”孫翔嘲笑著，正準備再次發動強力反擊。

一道劍刃斬下的沖擊波席卷而來，孫翔再次不得不因為躲避這突出其來的攻擊，斷了他的反擊意圖。

“媽的，誰呀！”孫翔這次搶先罵出來了，轉視角一看，是百花谷的狂劍士，應該是于鋒來著，脫身加反擊的一個倒跳崩山擊，從孫翔的戰斗法師身邊掠過，斬地時的沖擊波，正好把他波及到了。

他和張佳樂的淺花迷人一前一后，都是從興欣的圍擊中脫身，卻都無意破壞了孫翔的戰斗節奏。一次孫翔也就忍了，兩次還不發作那就太不是他的性格了，孫翔一甩右手鼠標，戰斗法師早已轉身，手中戰矛淪起，一個霸碎掃了過去。于鋒和張佳樂確實也都是無心，所以全然沒料到孫翔這會來一擊，這一霸碎沒能閃過，于鋒的狂劍士被掄了正著。

正操縱角色朝這邊趕來的肖時欽，看來這一幕，心里只有一個念頭：這家伙還是不要管他，就自生自滅去吧……

搶boss，試圖左右逢源還來不及呢，哪有這樣主動樹敵的？發出這種挑釁信號的人，根本就是期待被集火嘛！

結果一個霸碎還沒有讓孫翔消氣，也或者是職業選手的操作習慣，一招命中總有n個可接的連招套路。孫翔的戰斗法師此時已經果斷調頭，朝著于鋒的狂劍士猛攻過去。

興欣的諸位也看得恍惚。這位，應該是他們興欣最大的對手吧？怎么他現在是要棄暗投明了嗎？

于鋒并不想節外生枝的，但被這樣打上門來，怎可能不還手？匆忙招架了孫翔的搶攻后，立刻還以顏色。一記血影狂刀將孫翔斬退，跟著各種刀光血影朝追來的興欣諸人殺去。血氣縱橫之間，盡顯聯盟第一狂劍的風采。

張佳樂的淺花迷人，也機不可失地殺了一個回馬槍。他終于看出興欣這些人就是純粹搗亂來了，不把他們滅了，恐怕難以安心搶boss。此時于鋒爆發搶回局面，張佳樂立刻也返身捕捉戰機。

爆炸的華麗絢影中，刀光血氣各種縱橫。別說興欣諸人，連孫翔這一頂尖大神，瞬間竟然都被殺退。

所有人都詫異地望著這一幕。

葉修、林敬言、王杰希……這幾位資歷較深的選手，瞬間都仿佛看到了昔日的時光。

繁花血景……

這不就是當年百花戰隊彈藥專家和狂劍士這對雙花組合的配合場景嗎……

早上的更新，終于來啦！

感謝各位書友鼎立支持

.皖1
