第808章 職業隊的優越感

全職高手第八百零八章職業隊的優越感

這一介紹完了，原本談笑風生的何安領隊嘴大大地張著，一句話頓時沒接下去。，，。他當然知道他鬧了多大的一個尷尬。

不過還好，他的炫耀只是流于神情，沒有宣之于口，這倒是比較容易挽救一些。何安輕咳了一聲，調整了一下神態，很從容地向葉修問了個好。

“你們好，坐吧！”葉修只是笑了笑，沒有多說什么。

雙方各自落座，接下來的開場白，卻是陳果講的，沒有過多的寒暄，直指對方來意：“不知道兩位有什么事？”

“呵呵。”何安笑了笑，面對葉修，他已經收起了之前那副優越。但是面對陳果時，臉上卻還是閃過了一絲不以為然的輕蔑，而且恰到好處的讓對方看到，很顯然，對于陳果這么一個草根老板，他全然沒當回事。

“葉秋大神，真是在這個興欣戰隊里混嗎？”這家伙，竟然無視了陳果，直接就和葉修說話去了。

這人怎么回事啊？！

陳果那也是時常和人打交道的主，這點察言觀色還能沒有嗎？何安那毫不掩藏的輕視，讓她頓時已是一肚子火。但偏偏人家對葉修卻又客氣的很，這讓陳果想掀桌也不得不為葉修那邊考慮一下，只好暗暗忍著不發。

“是的。”葉修這邊，只是淡淡地回答了一下對方的問題。

“太可惜了。”何安立刻一拍大腿說道。

“哦？怎么說？”葉修有點明知故問，對方那種看人下菜的態度，讓他多少已經猜到這個何安要說什么了。

果不其然，這個看不起草根的家伙，十分囂張地開口了：“大神這樣的身手，委屈在這樣的地方，實在是太可惜了啊！”

“喂，你說什么啊？”話都放到這了，陳果要是還能忍下去，那就真不是陳果了。

結果何安又是“呵呵”笑了笑，一臉大人不計小人過的模樣，沒怎么理會陳果，接著對葉修說話：“這賽季的挑戰賽可不比往日啊，有嘉世這樣的巨頭，真心有點難過。這種時候，我們是不是應該考慮集中一下我們的實力啊？”

“哦，這話怎么說的？”葉修問道。

“我有關注你們前一段時間的表現。有幾個選手還是蠻不錯的，相信都是出于大神您的教導。，，。不過恕我直言，選手的水平是有了，但就你們目前那個角色配備，實在是有點差了吧？”

“那依你的意思呢？”葉修問。

“這正是今天我們的來意了。我們無極戰隊雖然不算是什么強隊，但是資源比這興欣實在是強太多了。如果我們雙方可以聯手的話，那可是如虎添翼雙贏的局面。榮耀競技，說起來有點像賽馬，像賽車。只有好的騎手或是車手可不行，還得有好馬好車。葉秋大神，你們現在可是受制于角色的實力難有突破啊！為什么不來加入我們無極戰隊呢？我們這邊，絕對可以給出優于興欣這邊太多太多的資源，想打敗嘉世，在此一舉啊！”

何安是個人才，這一番話說得聲情并茂的。一旁的陳果聽得都有些緊張了，因為這番話說得確實有道理。陳果這邊提供不了戰隊太多的資源，一切都需要葉修從頭經營起來。如果直接加入這么一個戰隊的話，的確可以便利很多。

而挑戰賽的賽制，也阻撓不了對方這樣中途跑來挖人的行徑。一想到對方職業隊的底蘊，陳果還真有點心虛了，一時間竟然忘了去生氣了。

“哈哈，說得太好了。”葉修用力點了點頭，表示高度贊揚，聽得陳果頓時心下一涼，而那何安也已經眉飛色舞起來。朝身邊的同伴打了個眼色，那意思像是在說“看吧，不出我所料”。

但跟著葉修就繼續說道：“為了如虎添翼，不如你們無極戰隊加入我們興欣怎么樣？”

“哈哈哈，那當然是…是嗯？大神你不是開玩笑吧？”這何安險些順口就接過來了，還好中途回過味來，頓時卡在當中了。

“一樣是如虎添翼，不是嗎？”葉修笑道。

“是的，如虎添翼啊！快加入我們興欣戰隊吧！”陳果回過神來的比何安就快多了。但此時居然忍住了笑，一本正經地在那勸說呢！

何安的臉色有些難看了。話到這份，其實就已經沒必要再談下去了。對方已經表示了拒絕，而且是一種比較嘲弄的方式。何安真有點不理解，就憑興欣戰隊現在那副模樣，真覺得他們是有什么前途的嗎？

“大神。”何安又叫了一聲，只不過此時的口氣，加了幾分強硬，在他看來，他們無極戰隊現在本就是強勢的一方，現在主動來接觸談這事，就已經算放下身架了。大神又怎樣？拔了毛的鳳凰不如雞沒聽過嗎？沒有強力角色，哪來的大神。

何安覺得他是在給對方機會來著，結果對方非旦不珍惜，還反過來如此奚落他們，暈讓他有些無法支忍受很是嚴肅地叫了一聲，何安的口氣也語重心長起來：“我希望你可以慎重地考慮這個問題，以免日后后悔。”“坦白說，這話也正是我要和你說的。”葉修說。

“你！”何安有些怒了，葉秋確實是值得尊重的大神，但是，真以為憑他大神的身份，就足以讓無極戰隊俯首稱臣，這未免有點太目中無人了吧？

誰想葉修居然得認真地望著他：“我不是在開玩笑，我是很認真的，慎重考慮一下吧！”

“一周之后，你會后悔今天的決定。

”何安已經不準備再繼續說下去了。

“一周之后，你可以繼續今天的這個思考。”葉修卻是在笑。

“我們走！”何安起身，對著自家的隊長叫了一聲。

這可憐的隊長，除了向何安介紹了眼前這位就是葉秋大神以外，貌似再沒發揮過什么作用。專程跑來想到挖取一些力量，卻不想結束得如此之快。隊長無奈地起身，跟著何安就往走，從頭到尾，他連自己的名字都沒來及介紹。

“慢走，不送！”陳果現在心里爽著呢！不介意再踹對方一腿。

結果何安聽到這話，回頭掃了一眼，哼了一聲，優越感依舊，輕蔑依舊，只不過這一次他是連同葉修都劃在里面了。他可沒覺得自己有什么問題，此時的他，覺得是葉修自視過高，居然無視了他這雙贏的提議。

“你會后悔的。”何安最終還是扔下了一句話，不過用的是“你”而不是“你們”這家伙，從始至終就沒把陳果當回事過。

何安和他們那位不知的隊長就這樣離開了。陳果松了口氣，再看向葉修時眉開眼笑的，今天的葉修，居然讓她覺得有幾分可愛，這真是太讓人意外了。

“老板娘，你這是什么表情？”陳果笑得如此之甜，讓葉修都有些毛骨悚然了。

“那囂張的家伙，奚落的好，嘲諷的漂亮！”陳果表揚。

“哦？我有嗎？”葉修說。

“你這家伙，還裝模作樣！”陳果上來給了葉修一拳。

“沒有沒有，我是認真的。”葉修說。

“什么認真的？”陳果不解。

“認真地希望他們，可以考慮加入我們興欣戰隊。”葉修說。

“這怎么可能？”陳果叫道。

是的，雖然那家伙目中無人的模樣讓陳果異常討厭，但是陳果不得不承認，在挑戰賽里，他們這種職業戰隊，完全有資格目中無人。更何況面對葉修時，人一開始還是tǐng乖巧的，也是被葉修那樣奚落后才不大客氣的。這樣的隊伍，說加入興欣？陳果做夢都不敢想。

“一切都有可能。”葉修說著，就要往外走了。

“喂喂，你什么意思啊？說清楚啊！”陳果連忙追了出去。

回到小區住處，無極戰隊的事當然也和眾人都說了一下。

“所以，我們絕對不能輸，如果輸了，可要被人看大笑話了。”

陳果鼓舞大家的士氣。

“輸了一切就都完了，被人看笑話算得了什么？”結果魏琛這邊頂了一句，陳果這個鼓舞士氣的方法，顯然有點太不對頭。對于懷著理想參加挑戰賽的人來說，有比面子遠遠重要的東西讓他們絕對不會輕易地輸掉比賽。

“總之，加油就對了。”葉修的概括，簡要之極。

接下來的幾天，兩方人馬都是憋足了勁。這一周葉修他們也再沒有去折騰什么野圖BOSS，唐柔、包子等人也算是明白了，為什么每周只有一場比賽要打的職業選手都那么忙碌。因為為了爭奪這每一場比賽的勝利，選手要積極準備的東西實在太多了。

演藝界有所謂“臺上一分鐘，臺下十年功”的說法，但對于榮耀的職業選手來說，又何嘗不是？想在場上取得優異的成績，離不開場下刻苦努力地訓練。

周四這天，斬樓蘭把葉修點好的裝備都送了來。而葉修這幾天通過游戲市場、工作室等途徑進購了一批裝備。所有角色鳥槍換炮，這一天的主要工作，就是適應這屬性大不一樣后的角色。

而在網絡上，興欣和無極戰隊的碰面也積起了不少浪花。無極戰隊本身就有粉絲的，興欣戰隊現在卻處在別樣的關注。這一場挑戰賽的賽事，竟然像職業聯賽一樣，倍受關注起來。

嗯，現在每天更新走得不是北京時間，是蝴蝶時間建議晚上不要等更，該睡睡，該起起，讓更新在那里等你！！。沒有添加任何，閱讀并相互一下

第八百零八章職業隊的優越感
