第915章 一個高手

第九百一十五章 一個高手

“難道讓你們放心地去搶回襪子，我們就可以甘心了嗎？誰不低頭回答道，“還是說，你準備說如果我們略略合作一下話，你們就會分我們一部分襪子？”

誰不低頭的說話口氣，顯然是不相信這種可能性的。而肖時欽呢，也確實因為這個問題語塞了。戰術上如何爾虞我詐他都毫無壓力，但在這種事上，他卻很難言而無信。

用襪子收買眼前這兩位？少，人家肯定不稀罕;多，那他們何必還要費勁去搶葉秋那邊的呢？實際操作沒有可行性，欺騙對方，這種事肖時欽又做不出來。

于是在誰不低頭、莫敢回手兩人的眼皮底下，嘉世眾選手完成了一次交易，將圣誕襪給沒有的角色也分到了一雙，再然后，五個人，果斷分頭行事了。

這一下誰不低頭和莫敢回手傻眼了。對方五人，都有襪子，這一雙丟棄的誰扔都行，誰不低頭和莫敢回手只有兩人，完全沒有確認到底是誰的襪子被扔在了外。

但是一轉念，兩人突然又意識到：這種情況，還需要確認扔不扔的嗎？

二人的神槍手很快就選了一個，一起追了上去。

嘉世的人成隊時，她二人只能觀望，但現在，他們主動分開，單槍匹馬的，誰不低頭兩人并肩上還會有壓力嗎？當然沒有！兩人可是連孫翔都敢去挑戰的主，嘉世戰隊又有哪個人會是單槍匹馬讓他們敢到懼怕的？

兩人盯上了分散五人中的申建，兩人也知被她們盯到的人肯定是不會扔下襪子，但是這一次，她們不是想揀便宜，而是改明搶了。

起初怕對方看穿她們意圖·兩人還不緊不慢地做出些猶豫的舉動進行掩飾，直至看到嘉世五人隊徹底分頭跑盡后，這才猛然發力追了起來。

系統倒計時在繼續，嘉世似乎準備卡到最后時刻再丟棄一雙襪子。但這一點誰不低頭二人已經不關心了·她們關心地怎么能快些趕上申建的拳法家好下手。

大家的耐力控制都是一樣高超，兩妹子開始為隱藏意圖裝模作樣被甩下的距離此時挺難趕上，好在申建那拳法家的身影始終未逃過二人的視野。兩個神槍手利用飛槍技術配合疾跑，距離還是在被強行拉近中。而這時，系統倒計時已經停止，已拾取的襪子數量再度變回了19。

兩妹子也不確定申建的拳法家有沒有丟，不過這拳法家一路行走的路線兩人都看得清楚·丟·也是在這路上，所以繼續追總不會錯的。

一路邊找邊追，在確實申建果然沒有丟襪子后，雙方的距離總算也是拉近了不少，申建也已經發覺了尾隨他的二人·索性讓角色停下，轉過身來開始迎候二人。

“不愧是職業選手，真有自信啊！”誰不低頭、莫敢回手一看，這人貌似也對于能以一敵二相當有信心，居然停下來等她們，當下也不多話·二人角色一進可攻擊的距離，立即開始舉槍射擊。

然而，第一聲槍響，居然并不是從她們的槍膛中發出。

砰！砰！砰砰！

兩人的攻擊甚至還沒有開始，就已經被連續的射擊攻擊給阻住。實戰也是相當有經驗的二人迅速從彈道確定了子彈來向，分轉左右一看，肖時欽的機械師、王澤的神槍手·已經從兩個方向夾攻而來了。

再看身后，孫翔的戰斗法師凌風武一如既往的張狂，將自己像子彈一樣送將上來。對方的牧師，站位甚至都不是為了策應全隊進行回復，這分明也是一個攻擊型的站位·是準備給己方的攻擊添磚加瓦

“中計！”二人頓時醒悟。

她們自以為嘉世的選手沒有察覺到二人的算盤，現在方知道·對方早就知道了她們會打這樣的算盤，這才有意布置出了這么一個套子來給她倆鉆。

被丟棄的襪子在哪里？二人完全不知道。

想從申建的拳法家手里搶襪子？現在也能成了癡心妄想。現在她們還是想想能不能從嘉世職業隊的包圍中脫身才是關鍵。

答案看起來是否定的……

以五對二，完美的圈套，充分的包圍，這種情況下如果還滅不了兩個還沒有職業比賽經驗的玩家，嘉世也就妄稱職業圈的高水平戰隊了。

“不要再來搗亂了。”肖時欽的話用得是忠告的口吻，聽在二人的耳中，卻更覺得這是在警告，再然后，兩人就已經被送到了就近的復活點。

倆妹子郁悶啊！

剛才被嘉世這一包圍，打得真是她們一點脾氣都沒有。職業戰隊的水平，她們算是真正領教到了。可是因為這個職業戰隊的存在，她們的前途就要蒙上陰影了。連續兩輪拿零雙襪子，今天她們的成績必將慘不忍睹，被各大戰隊當作是曇花一現的話，她們所期待的一切就都有可能落空啊！

“怎么辦？”

“至少也不能讓他們好過！”

心知在這一輪中想取得好成績相當困難的兩妹子，已經存了將局面徹底攪合一遭的心思。

于是葉修的機械師依諾收到了來自誰不低頭的一條消息：“聯手吧！”

“哦？”

“聯手對付嘉世，四對五。”誰不低頭說。

“然后呢？”葉修問。

“先搶了他們的襪子，然后再說。”誰不低頭回道。

“哈哈，我欣賞你這個‘再說，。”

“先聯擊一下這個最大的威脅吧！”誰不低頭說道。

“好的，你知道他們在什么位置嗎？”葉修問。

“剛剛從坐標124，45處離開。”誰不低頭送上情報。

“唔，他們目前的目標，只可能是我們這隊了，所以我們完全可以找個地方周全地布置一番，然后守株待兔。”葉修說道。

“說得對。”

“這樣，到186，51這一帶來。”

“一會見。”誰不低頭回道。

坐標186，51附近，誰不低頭、莫敢回手趕到后，果然看到了先一步到達的機械師依諾和流氓雨來了，沒做任何隱蔽，就那么明目張膽地在那東張西望等人狀。看到二人過來，兩個角色先后轉過來身，隨即便迎了上來。

“你準備在這里設伏？”誰不低頭仔細觀察這一帶的地形，這是覆蓋在白雪下的一片廢墟，說不清是什么。但掃開雪層的話，可以看到不少燃燒造成的焦黑痕跡，似乎是被火海所埋葬，而現在卻又在被白雪掩蓋。

“我們的四人組合，擁有三個槍系，這里多掩體，正適合打遠距離的包圍。但是我們無法和嘉世打消耗，因為我們沒有治療，所以要想辦法分散他們，快速逐個擊破，這里的地形也比較適合這樣做。”葉修說道。

“嗯······”誰不低頭聽葉修說得頭頭是道，完全挑不出有什么不

“從你之前透露的他們的起點，讓我們分析一下他們的來向問題。他們的追擊目標是我，所以也會先給我們設一個起點，他們可知的，當然就是我們拾取了他們那雙襪子的所在，從那里為起點的話，我們可能的行動軌跡有……”

葉修侃侃而談地分析起來了，其間不住地出現著大量的坐標和分析，聽得誰不低頭、莫敢回手各種茫然。

“所以大致上我認為，他們可能會從正南偏東一些的來向，路過這片區域。”葉修一通分析后總算有了個結論。

“你到底是什么人？”誰不低頭、莫敢回手早驚詫了。

“一個高手。”葉修從容回答。

“下面我們安排一下初始的埋伏站位，和戰斗中一些可能的走位變化。我知道你們倆之間的配合相當嫻熟默契，但要記住，現在我們是四個人，所以所有的配合運化要從四人角度去考慮，也許你們一時間扭轉不了養成的習慣，但還是盡力去克服吧，必要的時候，我會提醒一二。”葉修說道。

片刻后，戰術講解完畢，也不算太精深，但看得出對于此處地形的利用是相當充分。隨后諸人也已經按照初始埋伏的站位分布好了。包子的流氓雨來了雖是近戰職業，卻沒有頂在最前，而是埋伏在了區域的最深處。形影不離的誰不代頭和莫敢回手此番被葉修給打散了，莫敢回手埋伏也要靠內一些，而頂在最前的，卻是葉修的依諾和誰不低頭

幾人潛伏在各自的位置，靜候著嘉世選手的到來。誰不低頭轉著視角，看到一邊的依諾在不住地玩弄著手里的自動手槍，知道這是對方在無聊地進行一些重復操作。

一分鐘、兩分鐘、三分鐘…···

時間過去許久，甚至在這過程中發生過兩次襪子易主事件，當然都是那些普通玩家小隊之間的撕殺，然而嘉世的小隊依然沒有露面。

“我說······”誰不低頭看到依諾居然就這樣一聲不吭地一直玩著重復操作，忍不住開口了。

“什么？”

“你就不怕我們其實是騙和你們碰面，然后乘機搶你們的襪子？”誰不低頭說。

“不怕。”葉修說。

“這么相信我們？”誰不低頭說。

“不是相信。”葉修說著，“就是不怕而已。”

誰不低頭一怔，隨即反應過來，這貨的意思是說：他有自信能擊敗她們二人，所以完全不怕她們有詐。

這一刻，誰不低頭真想掏槍出來崩了這人算了。
