第828章 有一個朋友

第八百二十八章 有一個朋友

全職高手第八百二十八章有一個朋友

常先不只是一個電子競技的媒體工作者，他本人就是一個榮耀的忠實玩家。工作的內容，全是圍繞著榮耀；工作之余，打發時間的娛樂活動，依然是榮耀為主。

神之領域，常先也有帳號，是個拳法家。在游戲里，他就像個普通玩家一樣。于是也就像很多普通玩家一樣，在毀人不倦這個榮耀最狠的拾荒者這里吃過虧。

做采訪功課的時候，常先就有看到興欣戰隊的報名名單里有毀人不倦的角色名。但是從之前接受挑戰，再到近期連續的三場比賽，毀人不倦這個角色卻始終沒有露過面。常先以為這人最后沒和興欣混在一起，哪想過來以后，居然還真見到毀人不倦了。頓時，常先對毀人不倦的那點積怨當面就爆發了。當時那場pk，他倒下了，手中武器爆出，結果還沒等招呼他的同伴趕緊去幫他拾取，就見一個敏捷的身影鉆入混戰的人群，拾了他的武器就揚長而去了。

當時已是靈混視角的常先把這一切看得清清楚楚。那件雷拳套，是他花了不知多少時間才好容易得到的。結果就在這么一場pk里被一個拾荒者輕而易舉地給拾了去了。常先為此惡心得一星期都無心上游戲。

他想過找毀人不倦麻煩的，但神之領域那么廣袤，想找一個人真不是憑借耐心和毅力就可以辦到的。常先堅持了一段時間最后還是無奈放棄了。現在這事過去已經有段日子，看到興欣戰隊的成員里居然有毀人不倦時，他倒是也激憤了一下。不過面對興欣戰隊，他是工作性質的，不好把私人感情夾雜進去，更何況毀人不倦雖在成員列表里，但一直也沒出現過，是不是真在也不一定呢！挑戰賽的規則，確實是tǐng松散的。

常先沒把毀人不倦這事放心上，直到此時，突然一聽介紹，眼前這個孤高冷傲讓他當成是葉秋的家伙居然就是毀人不倦時，那毀人不倦這副嘴臉讓他想來就十分可氣了，一時沖動，頓時返身就有和莫凡算一算賬的架勢。

眾人聽了都tǐng驚訝，這么巧的事居然都能發生啊！眾人嘖嘖稱奇，但卻沒有人上去說什么了。莫凡此時也不再是面無表情，而是有些呆若木雞了，他大概也對會有苦主直接撞到他面前這種事一點心理準備也沒有。

“你是……誰？”莫凡終于是問了一聲。

“我叫奪命收割，我的雷拳套當時被你給拾了去了，我看你是不會記得了吧？”常先大聲說著。

“是的。”莫凡說。

“現在我幫你想起來，還給我！”常先叫道。事實上現在的他已經有了同樣不錯的武器，還在計較的，已經不是武器本身，而是當時眼睜睜地看著心愛的武器被人拾走的那份憋屈。常先現在已經算是冷靜了，畢竟事情過去了有段日子。如果真就發生那事的一周內，他相信自己現在可能也會有下掉這家伙一條大腿的魄力。

“找不到了。”莫凡的回答tǐng誠實的，但也讓常先tǐng抓狂的。自己又不是真想要回那裝備，你現在真人被我抓到，總該有點應有的態度吧？你這算是什么樣子？

“你你……”常先“你你”了兩聲，卻發現自己也是無話可說。他不是圖裝備，只圖出這一口氣。可是現在他卻又發現他不知道對方怎么做自己才能出了這口氣，狠揍一頓嗎？常先知道這個有點不現實。

兩人這正對峙呢，溜去倒水的喬一帆卻是端了水回來了。完全不知道這邊發生了什么的他，看到常先在那，眾目睽睽之下，就把水送過去了。

“喝點水。”旁邊莫名出來一個送水的小子，讓常先也不知道該怎么弄了。

所有人也都在扶額，這到底是怎樣的一番場景啊！

“咳，小常啊，莫凡拾了你的裝備，你今天撞了我一下，我看這事就這么抵消算了吧？吵也沒意思。”陳果這時顯露出了其大姐頭的風范，把這事給接過來了。事實上，這樣的抵消算是哪門子的說法啊？只不過陳果已經看出來了，常先的火氣呢，其實并不如他表現得那么大，可能過去得也久了，不是那么太怨念，只不過總是心里的一塊疤。這要換個會來事的人，沒準此時三言兩語一說開，兩個人最后反倒搞成朋友也說不定呢！但是很遺憾，莫凡絕對不會是這樣的人，看他在那還一本正經和人說“找不到了”，整個像是來存心氣人的。

常先和這么一個家伙卯上，此時也有點下不來臺。陳果這樣說，無非也就是給他一個翻過這頁的說法罷了。

常先到底也是跑了一年的記者，還是有點小玲瓏的，一聽這話，頓時也知道這是陳果給他搬了個梯子過來，省得他在那和莫凡這樣冷著。于是連忙也就找住機會，一邊和端水過來的喬一帆道了聲謝，一邊和陳果說起了客氣話。

喬一帆這一頭霧水，去倒水的他不知道這邊發生了什么，茫然地隨口問了一句身邊的莫凡：“咋了？”

“問我要裝備呢！”莫凡是怎么簡單怎么說，聽得那邊常先差點把杯里的水潑回來。自己那是問他裝備嗎？那是讓他還裝備，一字之差，區別大了！

陳果對莫凡也是沒什么太大好感，聽這家伙又在那言簡意賅的引人不快，心下也tǐng不爽。干脆就對常先說：“小常你先把正事辦了吧，你倆的私人恩怨真要解決的話一會你倆單處，沒人攔著。”

“哦哦，那好那好，那咱們現在就開始吧？說起來我對各位的了解還不算太多，有什么問得不得體的地方，各位多多包涵啊！”常先這辦起正事來，還是有板有眼的。

“呵呵，你有什么要問的盡管問。”陳果說。

“我其實很想知道，葉秋，就是嘉世戰隊的前隊長，葉秋大神，是不是在你們興欣戰隊啊？”常先一上來，就把這個最想知道，最迫切知道的問題給拋出來了。

陳果望了一眼葉修，所有人也都在望著葉修，這個家伙會怎么應對這個問題，其實他們也tǐng期待的。

“呃，他啊！可以說不在，也可以說不在。”葉修說。

“這是什么意思？”常先不解。

“到時候你就明白了。”葉修笑。

真是好狡猾！所有人驚嘆，這樣，就算是忽悠過去了嗎？記者不會再追問了嗎？

常先確實沒有再追問了。搞這種獨家專訪，是需要注意一些分寸的。抓著一些對方看起來并不太想回答的問題死問，把氣氛搞僵，那對接下來的采訪也是很不利的。從這一點上來說，常先還是有點經驗不足。如果換是有經驗的記者如曹廣誠之類的來的話，這樣的問題，是肯定不會錯過的。但是卻不會放在一開始就問。因為一開始就問，那確實就得有個分寸，不能一開始就壞了氣氛。這樣有可能引發情緒的問題，放到最后的時刻發問，再好不過。如果發現沒什么有價值的答案，那打個哈哈，也就愉快地結束了這次訪問。如果發現有什么特別有料的東西，那么窮追猛打一下，就算惹了對方不快，至少不太會影響到今次采訪。

常先就是太迫切了，所以一開始就把這問題給拋出去了。結果他又知道采訪一開始不能太尖銳，于是被葉修這么含糊其詞地一帶，這問題直接就被揭過了。

再然后，常先自然是問了一下興欣現在比較受人詬病的自大。

結果葉修又是一笑：“接下來的比賽會證明一切的。”

“看得出來你們很有信心，您是覺得，你們的實力，已經足夠掀翻嘉世戰隊了嗎？”常先說。

“只要是比賽，就沒什么不可能。”葉修笑道。

眾人心底里頓時又起噓聲了。其實如何對付嘉世，興欣也為難著呢！如果真就現在拉出去和嘉世打，興欣根本沒有什么信心。葉修所仰仗的，就是興欣的選手和角色都有很大的提升空間，現在的他們，和到時嘉世要面對的他們，很可能完全不是一回事。

這個話，葉修和他們說過，結果現在面對采訪的時候，這家伙居然就閉口不提了，居然就順著人家的問題，好像真的對于戰勝嘉世特別有信心的樣子。

“呃，能不能聊一下你目前所用的這個散人職業？據我所知，您這個散人君莫笑，擁有一把特別神奇的銀武，可以隨意地變幻多種形態。”

“是的。”

“這把武器，看起來就是專門為散人而量身打造的。可以說說您是怎樣的想法，想要專門制作出這一個武器呢？我覺得這武器耗費的精力肯定多吧？”

所有人又望向了葉修。

尤其是陳果，這個問題，可是能溝起葉修心中很多很多東西的。那個已經逝去的少年，在葉修口中最有天賦的天才。陳果跟著葉修、蘇沐橙去掃過墓，絲毫不懷疑這一點。

“有一個朋友……”陳果聽到葉修這樣開口了。

第三更RO！。沒有添加任何，閱讀并相互一下

第八百二十八章有一個朋友
