第638章 以防萬一

第六百三十八章 以防萬一

魏琛斜視葉修。葉修這話，還不就是說錢可以用來支援戰隊嗎？鄙視，萬分鄙視啊！不過想想讓自己去搞什么“知識進步人類發展”的事業，魏琛覺得還不如讓自己去搞笑。支持戰隊，本來就是自己的初衷，更何況這次是給自己的理想買單，魏琛還是樂意得很。

“咳，目前來說，我們急需提升的就是角色實力了。”魏琛清了清嗓子，發表講話。口袋里有錢，說話聲音都敞亮多了，一副指點江山的偉人模樣，完全不像平時那個老混混。

“哦，怎么提升？”葉修問。

“裝備啊，那還用說？”魏琛說。

“那不就材料嗎？200萬的材料不夠你用？”葉修說。200萬的副本材料，那林林總總真的是超級多，這材料現在都還沒交易呢，因為葉修他們在神之領域這點單薄的勢力，連接收這些材料的能力都沒有。人輪回這么多材料，那也不是放在角色身上啊，那用得是公會的倉庫。這么多的材料，如果說是有提升裝備的準確思路，不考慮材料損耗的話，那真是相當足夠了。

“你那沒有野圖BOSS出的稀有材料，還不是白搭？”魏琛昨晚一夜沒睡，那合同算是被他細看了一遍。200萬收來的材料那叫一個純粹，真是一點稀有級別的都沒有。制作自制武器，越到高級，需求的材料越是苛刻，而且就算不這么苛刻，可以在副本材料中找到替換，那制作者也不會樂意。不一樣的材料，或許都可制作出裝備的最終形狀并穩定住，但問題是：屬性呢？

裝備可不是只要造型，屬性那才是關鍵。這就好比組裝電腦，無非都是CPU內存硬盤顯卡，但就這同樣的東西，配出來的電腦性能那不都是有高下的嗎？制作自制裝備，那當然是力求將屬性發揮到極限，拿些二等材料湊合，弄出來個和橙裝屬性差不多甚至還不如的，那有什么意義？

用次一些材料作替代，也就是提升過程中節約一下成本。但總有極個別的重要部分是找不到替代的。而這，還只是在提升過程中。當到了裝備提升到最終70這個程度時，條件允許的話，那恨不得全是拿稀有級別的材料拼裝而成，那才能將屬性催發到巔峰。

沒有稀有材料，那不會有真正的自制裝備，這是常識。

“稀有材料，你有錢就能收到了嗎？”葉修反問。

魏琛頓時啞口無言。稀有材料留落到玩家中的本身就極少極少，即便是工作室，也根本沒能力在這上和俱樂部去競技。這些東西全部被俱樂部公會給壟斷，而這作為自制裝備的核心資產，俱樂部不到倒閉幾乎都不會對外出售，哪怕是自己沒用的，那也更傾向向交換，而不是金錢交易。

至于之前一些解散的戰隊，而且清理些庫存的。坦白說，就這些混到解散的公會，在這材料上也不會有什么大頭。況且一到了這種時候，早有其他俱樂部蜂擁過去搶購了，根本不會留到現在給葉修他們。

現在手頭是有錢，但這錢還真能買到什么稀有材料。當然了，你直接一千萬砸下去，說要個什么材料，那倒真不會有哪家俱樂部拒絕，問題是誰會傻到這么玩啊？

兜了這么一圈，次一些的材料問題算是解決了，但關鍵的稀有材料，還是沒著落，還是得在游戲里自己去弄。

“小唐包子，這幾天抓點緊吧，能進神之領域就盡快，來了把那些任務就先清了。”葉修說。

“怎么？你怕輪回搞什么手腳？”魏琛也是很敏銳。

“總得以防萬一吧！”葉修說。

“你不是說輪回這樣的基礎，游戲公司也看不出名堂嗎？”陳果說。

“但萬一他們為了確立這種優勢，有意向游戲方面透露呢？”葉修說。

眾人一怔。

“對輪回來說，重要的是這種優勢，他們并不期待靠這個東西搞出什么技能點帳號的買賣。所以，這東西他們拿到手，自己用過，然后直接廢掉，那才是萬無一失。從此以后再也沒有人可以用這套方式提升技能點的話，他們這部分技能點的優勢，不知要領先到什么時候。”葉修說。

“這種東西，雖然有了合同的約束，畢竟還是很難監督，所以為防萬一，我們也趕緊提升的好。”葉修說道。

“你不早說！”陳果著急，連忙就去催促唐柔和包子兩個。

唐柔和包子現在雖未滿級，但以這二人的水平，等級差一些，要完成神之領域的挑戰那也是不在話下。畢竟二人的水準已經是遠超普通網游玩家。更何況了，兩人真不行了，這不還有葉修呢嗎？50級就能完成這些挑戰任務，現在代打一下真個問題不大。

兩人聽了這話，也是加緊開始。

唐柔50級就領了任務了，開始完成困難，于是也就放了放，而后在升級過程中經常就穿插著做一做這挑戰任務，這時其實完成了也已經大部分了。包子原本是沒領的，不過來了興欣這邊后看到唐柔沒滿級就已經在做這任務，于是也有樣學樣，也接了任務時不時擺弄一下。不過包子完成的可不如唐柔那般順利，一些要求苛刻而又精細的地方，包子不是辦不到，而是他總想著這樣那樣去搞一下，導致最終失敗。

于是包子這邊少不了又多了葉修的督促。

唐柔有積累，這一天里就集中時間，完成了最后沖刺。第十區繼葉修的君莫笑和喬一凡的一寸灰后，終于第三個角色進入了神之領域。

隨后就去做那些產自神之領域，她和包子因為還沒到這程度所以還未完成的任務。這時先做的當然是那1000點技能書部分的。任務領到，按照步驟準確完成，開門紅就拿到了一本技能書，這至少說明輪回目前還沒有出現什么動作。畢竟這過去還才一兩天，輪回動作再快，也不至于快到這種地步。

說到底，這些任務到底會不會改，這是游戲方最終才能決定的。別說是輪回了，就算是聯盟，和游戲方也只能是溝通，不可能直接指揮說你怎樣怎樣。更多的時候，其實還是職業聯盟方面在適應著游戲方做出的一些游戲方面的更改和設定。

當夜，興欣網吧誕生出了又一個5000技能點的角色，戰斗法師寒煙柔。完整的1650點技能書任務，按照昧光提供的數據的話，按可得機率約摸是965點技能書。

從這個數據上來看的話，葉修和唐柔的運氣都算是相當不錯。他們甚至還沒有完成全套任務就已經拿到了1000點的技能書。

魏琛這會也沒閑著，他那個迎風布陣任務是清干凈了，但此時手頭不是還有個術士帳號呢嗎？

不過這帳號是和無敵最俊朗當時同一批輸到葉修手上的，技能點方面非常普通，4210點。魏琛拿著忙碌地掃了一晚上任務，做過的沒法做的，做了沒得書的，做了得書的，最后折騰下來，4480……

擱普通玩家眼里這技能點已經夠口水了，但放眼下這些家伙眼里，魏琛這一天任務算是白清了。

“怎么辦？我去收一百個術士帳號來弄嗎？”魏琛有些急了。迎風布陣4920點，他不甘心啊！現在財大氣粗，張口就是一百個。

“一百個？一千個也沒用。普通帳號就是這個樣子，你當都能收到職業圈角色那樣的底子啊？”葉修說。

“看來得特別定作幾個了，但萬一到時號練出來，任務已經被廢了怎么辦？”魏琛焦慮。

“那4920點也不錯了，輪回那邊，估計也不可能個個都抬到五千點。”葉修說。

“不行，我不甘心，我來想想辦法。”一夜沒睡又折騰了一天的魏琛還是不見困意，還有精氣神在這暴走呢！

唐柔已經解決，包子也就是時間問題。但還有兩位，昧光和小手冰涼。

昧光的問題，是他的操作，短時間里不可能沖到神之領域，就是這套任務攻略，有一些地方也是需要一點操作才能應對，昧光這要沒弄好，那可就是浪費了。無奈之下，葉修也只好讓昧光把帳號卡先寄來，作弊代打了。

至于小手冰涼那邊，由于只是游戲中短暫接觸后招收來的人，信任還是有限，不太敢把這些材料就這么放手交給小手冰涼自己去搞定。更何況了……小手冰涼那也是個老號啊，任務全清一遍，他這牧師號又能提升到多少？會不會也就像魏琛現在手里這號或是陳果的逐煙霞一樣，最后就弄個4500上下？那打職業圈明顯差距有些大。

光想也不是事，葉修隨即QQ聯系了一下小手冰涼表示詢問。

小手冰涼的牧師號技能點4170，果然是普通帳號水準，至于任務清沒清，小手冰涼這號是別的送的，他自己也是完全不清楚。葉修無奈，索性先把任務清單開給了他，讓他自己核對一下這些任務做了沒有。沒做，就先放著，也不要去動。

“很重要的東西，你抓緊時間看看。”葉修說。

“這些任務有什么名堂？”小手冰涼那可不是包子，一句話不問就去執行。

“和提升角色的實力有關，但需要特別的方式去完成，所以先確認一下你的角色這些任務都清了沒有。”葉修如此說道。。
