第670章 完全開荒

第六百七十章 完全開荒

新發現的一個BOSS又是70級的，這讓斬樓蘭非常激動。被毀人不倦爆掉三件材料的郁悶也是削減了不少。能乘著現在大公會都沒功夫插手野圖BOSS的時機多殺幾個野圖BOSS，這絕對值得高興。

要知道這樣的機會可不會經常會有的。殺野圖BOSS，那可是各大俱樂部公會的主要工作內容，甚至就說是他們存在的意義之一也并不過分。

飛快聯系了大神，大神也表示馬上趕到后，斬樓蘭就更放心了。暗黑殿堂的戰斗，已經證明了擁有一個大神級別的指揮在團隊戰中也是可以化腐朽為神奇的。一開始斬樓蘭還擔心在這樣人多勢眾的戰斗中個人的影響力微乎其微呢！

不過在高興這一點的同時，斬樓蘭不由地又要對自家戰隊在職業圈的前途有一些擔憂了：職業大神的團戰組織能力居然這么強，他們呢？怎么和人斗啊？

斬樓蘭是幸也不幸，剛接觸到職業圈的高手，就是葉修這種頂尖中的頂尖。不幸的是，一開始就給他這么一個參照對象，斬樓蘭他們的信心碎得那叫一個慘烈，而且經常會有一些雪上加霜的新發現。斬樓蘭對于他們義斬戰隊的職業生涯已經很有一種硬著頭皮的感覺了，但要讓他就此放手，卻又絕無可能。他只是早已經拋下了一開始那些夸張的野望，越來越務實了。

葉修幾個這次過來就不是三人了，而是四人。這樣的活動，陳果當然也是可以跟著參加的一下。獵殺70級野外BOSS，陳果倒不是沒經歷過。但她那種情況屬于路過時發現“哎呦這里有個BOSS，大家組起殺一殺吧”，結果就是被BOSS踩著尸體耀武揚威。

野外BOSS，是你隨便拉個野團就能殺一殺的嗎？大公會精英團不嫻熟的時候都是滅得死去活來呢！

所以準確來說陳果只是被野圖BOSS殺過，而不是殺過野圖BOSS。現在有機會了，當然要湊湊熱鬧。

新刷出的BOSS是世界之樹這邊的叢林守護維奇。

維奇是一個很復雜的BOSS，所會的技能是跨職業系的。他使用的武器是步槍，槍系這邊的一些射擊類技能都會。此外還精通盜賊系的陷阱類技能，在叢林里陷阱易于隱藏，十分煩人。除了這兩種攻擊手段，維奇還是一個……圣言系的牧師。

會回復的BOSS！這種無疑是最讓玩家討厭的，所以獵殺維奇時，對回復技能的打斷非常關鍵。

事實上要是俱樂部大公會的話，搶BOSS才是重點，殺BOSS的話，他們倒是已經可以配合嫻熟了。但現在來的是義斬天下，他們哪有什么殺野圖BOSS的經驗？遇到維奇這種難度較大較復雜的，斬樓蘭真有點擔心了。

因為和其他競爭者的PVP是由大神負責的，而他是負責擊殺野圖BOSS的。維奇怎么殺？他都在網上找攻略找介紹在這開荒研究呢！到時大神那邊把其他公會都戰敗了，他在這里被BOSS滅得一地尸體，這臉往哪擱啊？到時殺BOSS也依賴大神的話，斬樓蘭可就得厚著臉皮和人材料對半分了。

忐忑，真的是超級忐忑。斬樓蘭想想，覺得還是向大神求教一下吧！

“哦，你們也沒殺過是吧？”葉修說道。

“對啊！”斬樓蘭慚愧應道。

“我看看啊！”葉修說。

“嗯？”

“這個BOSS殺的時候，有幾個要點要注意。”葉修說。

“哦？”斬樓蘭連忙拿筆，準備記錄要點。

“人員的站位要注意，不能一條直線，維奇用的是步槍，加上BOSS能力的加持，射擊穿透是百分百的。”

“嗯。”斬樓蘭應了聲，手里的筆卻沒動。

“這BOSS還會陷阱類的技能，尤其大范圍爆開的毒系和冰系傷害很高，如果有人中了，治療一定要注意刷血。冰系的主要是控制，傷害倒是可以撐得住的。但是大范圍的冰爆，一個人踩上去，影響的范圍可能是大片的。所以冰爆大片的時候，一定要控制好BOSS的走向。如果這時候BOSS又發生什么意外舉動的話，因為冰爆控制住了很多的人行動，很可能因為走位跟不上發生問題。所以有一種解決辦法，就是在局面控制比較穩定的時候，有意把冰爆陷阱踩掉，然后大家站樁攻擊就是了。”葉修說。

“嗯嗯，還有嗎？”斬樓蘭接著問。

“還有啊？還有就是BOSS會回復，要安排好負責打斷的人員。”葉修說。

“還有呢？”斬樓蘭還在問，他手里的筆到現在也一直沒動，聽了三條，他發現這些全都是他在攻略上看到過的。

“還有？”葉修疑惑了一下，半晌后道：“沒了吧？”

“這些，攻略上都有寫呀！”斬樓蘭說。

“你看過攻略啊？那你還問我？”葉修說。

斬樓蘭吐血，我這不就是看了攻略覺得不放心，所以才又多問問你的嘛！

“除了攻略以外，有沒有還有什么需要注意的細節，或者是有什么技巧？”斬樓蘭是虛心到家了。

但大神給予的回饋是毀滅性的：“我哪知道，我也沒殺過。”

斬樓蘭淚流滿面了，這下算是開荒到家了，一個熟手都沒有。

不過聽斬樓蘭問這問那，葉修也算聽出來了：“你怕殺不了BOSS是吧？”

“是啊！”斬樓蘭應道。暗黑殿堂的暗夜流光索爾就殺得他們心驚膽戰的，要不然斬樓蘭哪至于血殘到被毀人不倦輕松偷襲得手？就是因為殺得艱苦，成功擊殺后大家才會喜形于色忘乎所以，這才給毀人不倦鉆了空子。

叢林守護維奇的難度評價比暗夜流光索爾還要高些，這讓斬樓蘭更加心里沒底了。

“唔，目前有別的公會發現了嗎？”葉修問。

“有啊！那邊消息說已經看到有越云公會的人過去了。”斬樓蘭說。

“又是越云。”

顯然想借這個機會在野圖BOSS上賺點的不只是葉修和斬樓蘭他們，這些小俱樂部公會也是瞅準了這樣的機會，乘機撈點平時他們很難搶到的資源。

“是啊，級都沒練回來呢，又來了……”斬樓蘭說著。越云公會之前大敗而歸，而且為消除隱患還被強力追殺，損失相當慘重。就過去的這點時間里，可不夠練回死亡損失的20的經驗。斬樓蘭自己這會屬性也紅著呢！等級掛著70的數字，屬性其實是69的水平。所以雖然等級沒變，但這些虧經驗的情況，大家還是習慣以“掉級”相稱。

“對手弱是好事啊！這你也介意？”葉修說。

“我是擔心BOSS有點強。”斬樓蘭說。

“我的意思，既然對手比較弱，要不你去對付他們，我帶些人去殺BOSS？”葉修說。

“呃……萬一還有其他公會再來呢？”斬樓蘭說。只對付越云一家，硬拼他還是有點信心的。但他可沒水平能指導團隊以那樣小的傷亡就滅了對手。到時己方實力也受損，再精神飽滿地來一家公會，那不就擋不住了？

“看來我們只好后發制人了。”葉修說。

“讓他們先殺？”

“嗯，然后我們連人帶BOSS一起滅了。”葉修說。

這個法子是比較狠的。因為殺到一定程度的時候，先出手的一方通常就已經拉穩BOSS仇恨了，這時候再想通過常規手段把仇恨搶過來是不大可能的。只能是將先出手的一方全部滅掉或是打跑，然后將BOSS仇恨過渡過來。

這種方法打擊對方搶下BOSS之余，還狠狠惡心對方。通常不是有積怨的對手，都不會做得這么狠。畢竟都在這個圈內，競爭是一回事，有時候手里材料不夠不乘手，還要出來跟人合作交換的不是？全都得罪狠了，對自家的發展也是很不利的。所以這俱樂部公會之間的爭斗，真不像玩家游戲那樣只是喊打喊殺喊搶。做任何舉動的時候，都還是講究一些分寸的。

這種行事的方式方法，可就不單是局限在游戲這個舞臺上講究的東西了，反倒更容易讓人考慮到。斬樓蘭顯然就有這種深思熟慮，對大神的這個建議很是猶豫了一下后開口：“這個，不大好吧？”

“哦？你想留有余地是嗎？”葉修說。

斬樓蘭這一聽，大神也不是不明白這當中的關竅啊，怎么還出這么狠辣的主意呢？這念頭剛一轉，立即醒悟過來：自己真是豬啊！這再怎么狠辣，買單的也是他們義斬，人現在就是個打工的，完了拿材料走人，不用承擔任何仇恨任何怒火，當然愿意怎么方便怎么來了。

一想到大神這種可能的出發點，斬樓蘭拒絕得就更干脆了一點，而且也索性說透：“是啊，這么做，以后不好處吧？”

“這要看你怎么做了。真照你想得那樣，那豈不是就得規規矩矩地擺個先來后到了？游戲里搶BOSS什么時候有過這種規矩？”葉修說。

“那應該怎么做？”

“你既然做做樣子，面子上過得去就行了。”葉修說。

“面子上過得去？”

“比如現在，我們馬上過去，看到人在殺，故意先不動手，看著人殺，等人快殺完了，突然朝人下殺手，這就很不好了。但是，我們可以在范圍外多耽擱會，最后裝作是到得晚的，那下手再搶，沒人能說什么。”葉修說。

“這……有區別嗎？”一旁也聽著的陳果納悶道。

汗，早寫完了，忘了更了……

請：m.ddxstxt8
