第821章 地形特點

第八百二十一章 地形特點

第八百二十一章地形特點

“無極戰隊打得不錯啊！”陳夜輝假裝脫口而出，事實上這是他深思熟慮打開話題的一句話。

“是不錯。”陶軒連連點頭。事實上，無極戰隊從職業聯盟出局，又經歷多次成員更替，此時的戰術水平哪里還能落入嘉世巨頭的法眼？不過鑒于無極戰隊現在是在為他們排憂解難，一時間要求也就不那么嚴苛了。一看把興欣戰隊的壓制住了，頓時紛紛給出“不錯”的評價。

“唉…………可惜！”陳夜輝看到緊要處，拉長了音很投入的樣子，末了卻又表示了一下遺憾。

他這連番的刷存在，陶軒終于不好無視他了。他叫陳夜輝來當然不是一起欣賞比賽的。

“這段時間，葉秋好像在神之領域收獲不小？”陶軒一邊看著比賽，終于是很隨意地開口了。只不過越是這樣不經意的隨意，越是顯露出陶軒的某種態度。葉秋！他在話里只提到了葉秋，而不是興欣戰隊，由此可見，在他的眼中，興欣的主要威脅就是來自于葉秋，可以值得他重視的威脅，也就是葉秋。葉秋的存在，就已經能夠代表一切。

“呃……這么說吧！”陳夜輝斟酌了一下，開口道，“如果只是葉秋單槍匹馬的話，能獲得這樣的收益，確實非常非常驚人。但他也是集結了四個公會的力量，再加上他自己，一共五方的勢力，和大家共同角逐。所以這搶到BOSS以后，戰利品必須是要大家來分的。這樣一算的話，收益也就那么回事。”

“什么叫那么回事？”這么含糊的用辭。陶軒有點不滿意，不過眼下看著比賽心情不錯，也沒太計較，只是瞟了陳夜輝一眼，意思你給我說清楚點。

“因為他們實質上參與角逐的時間并不算上，前前后后又有不少起伏，所以還無法準確評估。如果單就目前收益的話，五家平分。差不多也有頂尖公會的收益了。不過現在還看不出他們的延續性怎么樣。”陳夜輝連忙說著。

“我們這段時間的收益呢？”陶軒說。

陳夜輝最怕問到的就是這個。因為嘉王朝這段時間的收益實在有點慘不忍睹。如果一直只是中小公會倒也罷了，關鍵他們是有著輝煌過去的公會。按說戰隊出局一年，以嘉世的底子完全撐得住，出局戰隊都能搞來肖時欽這樣的全明星，公會這邊那就更不會有什么影響了。可偏偏就是這樣的時候，嘉王朝公會在搶BOSS方面也特別不順利。不過好在。這不順利不只是他們嘉王朝一家。陳夜輝連忙把夏季假期，不少人職業選手插手搶BOSS，再加上還有葉秋一直熱衷于此……

陶軒一聽，也是默然無語。他不由地想到聯盟最初的那個時候。那時候，哪有什么假期一說啊？那時候聯盟還不是如今的20支隊伍，賽季也短暫。假期更長。但是一到假期，幾乎所有的職業選手都是自發地沖進網游里，積極地給戰隊掠奪資源，拼搶裝備。最初的聯盟。銀裝還沒成主流，橙裝就是大家用來武裝自己的終極裝備了。

嘉世能確立三連冠的王朝地位，也是通過每年這種時候的積極儲備打下的堅實基礎。那個時候，為嘉世不遺余力沖鋒陷阱的隊長，卻成了當下最讓陶軒感到頭疼的家伙。

想到這，陶軒又是一陣心煩。那邊陳夜輝好像還說了點什么，也沒聽清。倒是崔立好像配合著陳夜輝所說把材料遞了過來。陶軒拿起，隨意翻看了兩眼。也是漫不經心的，隨即道：“先看比賽吧！這一關。我看他沒那么容易過。”

是他，而不是他們。興欣戰隊。陶軒始終在注意的只是一人而已。

“無極戰隊這圖練得挺熟的。”崔立也就順勢說說自己對這比賽的看法，“利用旗幟招展來掩護角色走位，雖然各占一方，但相互之間又有銜接。大范圍的攻擊技能形成火力覆蓋，完成包圍。”

“其實如果膽子放大一些，甚至可以第六人上場替下牧師，增加一個攻擊點。目前興欣的人，因為這地圖的特點，注意力無法完全集中。”陳夜輝加入討論。

“他們好像正準備這樣做。”崔立看向比賽，上帝視角的他們，看到無極戰隊的牧師此時在旗幟掩護下移動到了呼叫援助區域，很快第六人元素法師替換牧師上場。如陳夜輝所說，在占據優勢的情況下，干脆放棄補給，增加了一個火力點，力求給予對手最大的打擊。

五個攻擊手，個個都是擅長范圍攻擊的技能，無極戰隊的火力覆蓋在這瞬間達到了巔峰。攻擊鋪過，有時帶到旗幟，也會觸發到旗幟標記范圍下的效果。地圖上的水坑火坑越來越多。這些區域在暴露之后，就不會再刷新隱藏上了。倒是比插個旗子更加的容易辨識。

興欣戰隊就在這樣的局面下苦苦支撐，他們之間似乎已經看不到配合，每個角色都是憑借自己的身手在躲藏。葉修的君莫笑更加的也是擔負著治療的職責，時不時幫助隊友回復生命。但是散人的治療比起專業治療職業實在有些不夠看，花耗法力在治療上，對于散人而言是件性價比挺低的事。

“這個牧師水平比較差。”陳夜輝由此得出了這一結論，看到葉修因為隊友應付不來不得不勉力支撐的時候，他有點幸災樂禍。

“葉秋治療哪里，他就治療到哪里，這么點判斷力都沒有，要他有什么用？”陳夜輝笑道。

誰想他話剛說完，陶軒和崔立的臉色立刻都變了。

葉秋治療到哪里，他就治療到哪里。

再蠢的治療，也不至于要人這樣手把手的指引。這樣的水平，拉來戰隊成為如此重要的一員，除非葉秋的腦子壞掉了。

所以只有一個可能，就是對方有意為之，是葉秋特意安排對方，跟著他的節奏進行治療。

這個牧師的水平確實不算太高，但是，卻也沒有想象中的那么次。葉秋的這種作法，或許就是眼下他們團隊支撐下去性價比最高的方法？

這樣想著，三人情不自禁就開始注意小手冰涼的治療手法。

走位，治療目標，統統都是跟著君莫笑有樣學樣，但是最終的技能選擇，君莫笑總無法給他做出示范，或許葉秋可以給他提示，但是至少在團隊的指揮頻道里，是很干凈的，沒有君莫笑輸入的任何信息。

直接對話提示也是可以的……

三人情不自禁都想到了這一點。線上比賽，又無人監督。大家坐在一起，就像網游一起打游戲一樣大呼小叫互相提示不是沒可能的事。

會產生這樣的猜疑，是因為這牧師在最終的治療手法上，簡直無可挑剔。技能的選擇，釋放的時機，都力求效果的最大化。所有消耗都轉移成了有效的治療，沒有多出一分的溢出，也沒有因為不足而要多加補救。

這牧師，非常精于計算，或者說……非常精打細算。

三位眼光不俗的俱樂部巨頭，都已經有了如此感覺。

這樣的支撐，必然可以最大的拖延比賽，這么做的目的又是什么？僅僅是為了這樣茍延殘喘嗎？

三人中沒有一人會這樣以為，因為那邊的場上可是有那個家伙的。

其他草根可能會對這圖不熟，但是他怎么可能？雖然榮耀的可選地圖極多，再有經驗的老選手也不可能對每張圖都身經百戰。但是，并不是每一張圖，就有一個非常獨到特點的。地圖特點交叉繁衍，再加上一些方面的調整，這才會有了這么多副。對于老選手而言，他們熟悉的不是每一張地圖，而是每一種設定，每一種地形的特點。如此一來，即便是一張他們沒有打過的地圖，他們也不會因為陌生的環境和特點而分心。他們總是可以很快捕捉到地圖的特點，找到可以利用，或者說是可以解決困境的辦法。

眼下，泉炎旗海，葉秋已經找到解決的辦法了嗎？

陶軒、崔立、陳夜輝都不希望發生這種事，但是偏偏的，他們的心底里，他們的潛意識里，好像已經覺得這種事是肯定會發生的。這樣狼狽的輸掉比賽，這種事，會發生在那個人的身上嗎？

就算是死，這個家伙也會在死之前嚇對手一大跳啊！

伍晨的曉槍，指引的一枚飛彈呼嘯著落下，蘑菇云盛開，又是震塌了兩塊地。坍陷進去的泥水，一塊迅速被汩汩翻起的泉水所淹沒，另一塊，卻很快卷入火舌，變成了熔漿。

又觸到了兩塊旗幟標記的區域。這對無極戰隊的猛攻來說，已經不是什么意外了。

伍晨連忙準備著下一擊，可是這一眼再望出去的時候，他有些發怔。

這地上坑坑洼洼的，水坑火坑居然已經這么多了。這地形，相比起之前的平坦可曲折多了。但是為什么這樣看著，卻覺得是那么的遼闊呢？

伍晨可是正兒八經的職業選手出身，三年的職業生涯，真論高水平的對戰經驗，他比何安要強多了。

這不對！伍晨心下的不安，突然就爆發了。

今天一更，大家兒童節快樂！

別：敬愛的藍河同志生日快樂！我曾經以為六月一日應該是巨蟹座的男人，后來發現，原來是雙子座，接我這招幻朧魔皇拳，今晚做個好夢吧！
