第526章 亂陣打死

第五百二十六章 亂陣打死

搜小說:

»全職高手第五百二十六章亂陣打死

全職高手第五百二十六章亂陣打死

一往無前的藍晶騎士團，在接連撞碎數道冰墻之后，氣勢終于也是漸漸弱了下去。興欣公會的盜賊團早已經悄然接近，不問目標，不看路線，反正找著空地就是一個陷阱，每個人都把自己能丟的陷阱全都丟了個干凈，然后立刻有多遠跑多遠。

砰砰砰砰！

數聲過后，接連的冰墻碎裂聲終于是停止了。藍晶騎士團的沖鋒終于是被連接的阻力給硬生生地抗了一下來。然后此時，在他們的面前還有數道冰墻聳立。NPC的反應是毋庸置疑的，停下沖擊的下一刻，隊伍最前的藍晶騎士已經揮出長劍，一劍就朝面前的冰墻劈了個粉碎。

向前！依然是向前，藍晶騎士和他的騎士團繼續朝著他們鎖定的仇恨目標沖去。幾道冰墻飛快就被他們給劈開。碎冰掉落滿地，和這干燥的荒漠場景顯得極其的格格不入。但是此時哪有人還注意欣賞這些，冰開了冰墻，藍晶騎士的劍光都已經可以反射到眾人的臉上了。

但是此時，法師團早已經退后，頂在最前的已是騎士，榮耀中論防守能力首屈一指的騎士。

“列盾！”公會里又見會長君莫笑一聲令下。站出在最前的騎士已經手執重盾，抵在了身前。

“牧師做好準備！”君莫笑第二個命令下達的時候，藍晶騎士團到了跟前。只是這一次，短短的距離根本不具備沖鋒的空間，藍晶騎士團只是跑步散步般地溜了過來，跟著已經揮劍斬下。

當當當當！！

重金屬的碰撞聲不絕于耳，眾騎士也不管自己跟前是不是來了敵人，都把自己的盾牌45度地斜舉了上去。那些被斬到盾牌上的騎士玩家，只覺得自己的顯然器都仿佛在跳動一般，顯然攻擊強烈到他們幾乎控制不住角色的身形。生命也在這一擊之下水一樣流逝。這種情況，哪怕有牧師在旁回復，眾騎士玩家卻已經開始擔心當第二劍斬來的時候，自己還能不能準確地控制好盾牌抵擋攻擊。

好在團隊并沒有讓他們去承受第二下。幾乎就是在藍晶騎士團第一劍斬落的時候，公會頻道里已經又有了新的指令。

“忍者！！地心斬首，背身縛首！”

三十來個在藍晶騎士團突破冰墻時就已經埋伏好的忍者突然從黃沙之下翻身而出，騰空跳起，同時手中抖落著忍刀柄上的長繩，朝著馬上的騎士頸上套去。

他們沒有刻意地去識別目標，只是哪個順手自己就去哪個套哪個。或許會有紕漏，或許會有重復，但這些都不重要。重要的是盡可能把握到眼下自己能把握到的機會。

葉修正是因為很清楚興欣公會的玩家水平還低，所以根本就沒給他們設計什么復雜的配合，更沒有什么高難度的技巧。

法師只是放個冰墻而已，容易。

盜賊只是過去亂丟陷阱，簡單。

騎士拿盾牌擋下一擊，更不用說。

此時的忍者算是稍有難度，因為他們這是地心斬首術接背身縛首術的一個連擊。這兩個技能需要連忙操作完成，之后的背身縛首術更是要在凌空中施展。這對于神之領域的玩家來說或許不算什么，但對于第十區這些接觸榮耀不久的玩家來說控制起來就沒那么容易了。所以葉修對他們更是沒提任何要求，只有一點，跳起半空，然后看到哪個怪你就套哪個把，也沒介意有沒有別人套了。

如此一來，目標或有重復，但一個人失誤了，總還有另一個彌補；目標或許會有遺漏，但如果讓這些新人去打出配合，絕對會遺漏得更多。

三十多個忍者同時展開攻勢，而藍晶騎士和他的部下們總數是十九人。如此差不多可以算成是兩個人對付一個。只不過葉修他們沒有這么準確的講究，可能有的一個就遇了三四個，有的則是一個都沒遇到。

總之就見一團團掀起的黃沙中，人仰，馬未翻。

那些最終被地心斬首術套到的騎士，大多都被扯下馬來。有部分雖中招，卻沒掉下來，結果反倒是忍者被掛到了馬上。

這也不稀奇，畢竟藍晶騎士是野圖BOSS，部下也是很厲害的精英怪，對于玩家的備路攻擊都有著抵抗力，有些玩家控制得不夠到位，自然就無法達到預期的效果。

“戰法，圓舞棍！”

只是這個時候，又一波的攻擊早已經銜接上，戰斗法師的團隊從左右抄上，在忍者們用完地心斬首術后，他們手中的戰矛立刻看準了那些還沒有落馬的騎士，瞬間捅了上去。

他們的攻擊，有的人可能沒有攻擊到，有的人可能攻擊到已經遲了，總之最終，剩余在馬上的騎士已經全都被威功施展出來的圓舞棍給挑了下來，繼方才一波人仰后，又是來了一波人浪。

而且這一波人浪摔地的騎士還有個小沖擊波，頓時又把先前被忍者們揪下馬，正準備起身的那部分騎士全給又沖翻了個跟頭。

“魔道學者，50級以上的扔修魯魯，50級以下的扔熔巖燒瓶、冰雨！”

“槍炮師刺彈炮！”

“彈藥專家燃燒彈！”

“機械師機械空投！”

“召喚師召寵物圈住！”

“狂劍士…，“流氓……”

“氣功師…，興欣公會里的指令瞬時間猶如刷屏一般，消息一條一條翻動著。葉修早早地就對頻道進行了設置，此時除了他沒有人可以講話，于是指示集中釋放，一點耽擱都沒有。興欣公會的玩家，備招指示，進行著自己的工作。

一個個魔道學者騎著掃把飛向了半空，掠過騎士團頭領的時候把指示中讓他們扔的東西紛紛扔下。

轟轟轟轟！

槍炮師們的炮聲在隊伍后排響起，刺彈炮的炮彈劃著弧線，從眾人的頭頂飛過，劃至騎士團上空的時候，突然炸開，一個炮彈炸開便是八枚刺射彈，一時間不知道有多少，雨點般地砸下。

彈藥專家的燃燒彈，伙同魔道學者丟下的熔巖燒瓶，將黃沙大地燃成了一片火海。

機械師放出的機械空投，搞得漫天都是冬瓜，然后肚子一裂，往下面亂扔垃圾。

召喚師的備色召喚獸，此時也是形形色色地擠了上來，塞堵著那點可憐的空間。

其他職業的攻擊也在繼續，剎時間藍晶騎士和他的部下就已經淹沒在了攻擊當中，那一片區域中，可見的只有掙扎的人影，想看清楚面目已經是不可能的事了。

“別擠別擠，讓我過去，我的技能還沒用呢！！”

“你這狂劍士，你技能用過了吧？用過了退后！””這誰的哥布林啊？讓讓行不行？不讓我殺掉了Ⅱ嗣！！”

“哎呦，誰打我屁股？？？”

熱鬧的攻擊中，興欣玩家的吵鬧聲也是不停。混在興欣公會中的臥底，此時也有假模假樣的跟團來行動，此時卻是完全看花了眼。

作為榮耀老手，興欣公會打BOSS這架勢簡直不堪人目。一個個蜂擁朝前，像是公共車進站了大家搶座上車一般。

但是他們卻又發現，這雖然真不是什么精彩的配合，但是卻讓每個人都貢獻著自己的力量。所有人都在參與攻擊，參與行動。榮耀公會此次出動了六七百人，此時無一打醬油。

臥底們茫然了。他們此時都已經各自接到了命令，要想方設法阻撓興欣公會獵殺藍晶騎士。但是眼前這轟亂的場面，讓他們根本不知從何下手。因為這已經是亂到他們無法想象的地步了。可是亂是亂，攻擊偏偏還在繼續。可是這還能怎么阻撓，難道把他們規制的整齊起來？

處在局中觀察，興欣公會打BOSS是這么一副亂轟轟的場景。可是站在遠處觀看，卻是看到的是一大堆玩家圍成了圈，而在圈中的一個區域，炮火、法術、劍光、刀光……那里仿佛就是一個技能的展示畫面，目前50級所出現的所有技能，都在這個圈中不斷地閃現著。圍著圈的玩家，進進出出的，熙熙攘攘的，維持著這圈中的熱鬧。

散落在荒漠之上的十三公會的玩家目瞪口呆地望著這一切。他們和那些混在戰局中的臥底的感想就很不一樣了。他們覺得這是非常有層次的一場BOSS戰。那些沖得他們七零八落的藍晶騎士團，此時卻是被這些玩家圍在圈中，打得毫無還手之力。

“注意注意，不要誤傷自己人！！！”

在所有的指示中，這一條是葉修重復發出最多的。

沒辦法，不是特殊活動的時候，百人團就是榮耀中最大的團隊單位了。團內玩家傷害豁免，但是團外哪怕是同一公會也是互有殺傷的。興欣公會此時來了六七百人，組了六七個團，在這樣的混亂之下，難免有自相殘殺。他們這些新生玩家，對攻擊的控制可還遠沒有什么火候呢！

“啊！我好像干掉了一個！！！”突然有玩家發出一聲驚喜，顯然是因為看到了系統提示，他擊殺了一名藍晶騎士的部下。

“啊，我也干掉了一個！”

雖然有六七百人在這動手，但系統計算起來卻是分得清清楚楚，準確發布著最后一擊的系統消息。

“我干掉一個！！”

“我也干掉一個！！”

藍晶騎士的部下顯然都是一個屬性，面對差不多的攻勢，倒下的也算是基本同步了。

第一更到！

將好書：
