第355章 誰退?誰留?

第三百五十五章 誰退？誰留？

這一句一出，跟著一起疑惑的人很多。筆趣閣必去但是一幫臥底此時卻宛如遭到了一記雷擊一般，齊齊都木住了。

回想當時君莫笑踢人時的那個麻利，那個堅決，那個果斷，該不會早就看穿這兩個家伙有鬼了吧？如果說是看穿這兩個家伙有鬼，那么他們這些一起進來的人，那也撇清不到哪去。

唯一的區別只是，在那個關頭，那兩個家伙的行為愈發地暴露了自己，而他們雖然也有一些不厚道的表現，但至少是按部就班打完了全場。到底有沒有被君莫笑發覺呢？眾人一時間都忐忑起來，那兩個家伙雖然沒有完全任務，但是更加出格激烈的舉動，或許也算是打消君莫笑疑惑的一種手段吧？

私聊，臥底們又開始私聊。

從一開始，他們試圖故意送死。導致挑戰魔神失敗其實不過是個次要目的。他們的主要目的，只是利用這樣的手段，偽裝出比較稚嫩的身份，然后打消因為一擁而入可能導致的懷疑。

結果，戰斗中這些家伙卻是弄亂了主次。在葉修和蘇沐橙的強悍打法導致他們無法犯錯的情況下，他們還要去積極找錯犯，那可就是以制造敗局為主要目的的戰斗思想了。

頻道里猶自有玩家不住地刷著消息，方才那一個問題早已經不知道被刷到了何處。但是怎么也不可能從眾臥底的腦海中被抹掉。眾臥底都是死盯屏幕，死盯頻道窗，守著看是不是會有君莫笑的回復。他們希望：君莫笑沒有看到那個問題，沒有像他們這樣突然清醒地轉個彎回來。

君莫笑確實沒有在公會頻道里講話，卻是在團隊頻道里發出了消息。

“各位辛苦了。”眾人看到君莫笑的名后突然跳出這么一句。

“不辛苦不辛苦，這樣還算辛苦？”眾臥底違心地說著。雖然從殺守護魔神的角度上來說，“不辛苦”是貨真價實的。但從眾臥底的意圖上來說，這一場戰斗打得其實是非常辛苦。

“那么接下來呢？”君莫笑又冒出一句。

“接下來？”眾人有些不解了。

“留下，還是離開，大家隨意。”君莫笑又是丟出了一句話，后面還跟了個很熱情的笑容。

臥底們當即就懵了。他們總算是知道，他們完全沒有消除掉君莫笑心中的疑慮，從一開始就被對方所懷疑，但是人家照樣有膽子帶著他們去打守護魔神。筆趣閣因為人有實力，人就能控場控出這種你根本沒法犯錯的局面。

團隊頻道里一下子安靜下來，君莫笑也不去解散團隊，甚至風梳煙沐、寒煙柔等興欣的人也還停留在隊伍里，沒人說話。

這一次，眾臥底之間連私聊都省了，都是直接向上頭反映。幾大公會所建立的qq臥底討論組立刻又是消息聲不斷，藍河此時已是心煩意亂，完全不想再去搞這些名堂了。

“這個君莫笑，向來就是這么的狡詐！！”輪回公會第十區的會長孤飲憤恨地說著。這是葉修一開始就給他留下的印象，簡直是永恒不滅。此時也是完全不去計較己方這大臥底計劃搞得太顯眼，依然是從“不是我們不努力，是對手太狡詐”的角度去分析問題。

“這一堆角色算是廢了，留下也沒用，君莫笑既然已經這樣懷疑上的話。”中草堂的總會長天南星說。

“但有一個地方大家應該都注意到了。”霸氣霸圖的蔣游說。

“說”藍溪閣的春易老一到這種時候就總是冷不丁地冒出一兩個字，告訴大家他還在，他不是空氣。

“雖然大部分人是我們派進去的，但至少，這團隊里還有一個人不是我們的人，是真實想加入興欣的高級玩家。”蔣游說。

“確實。”夜度寒潭自然是要給自家老大幫腔，立刻翻出了之前的聊天記錄提供佐證。上面各家公會報了自己的臥底人數，那個20人團隊，確實還有一人來歷不明。

“現在我想知道，這個人，不是誰家有意隱藏的吧？”蔣游問。

“當然不是。”孤飲立刻說道。

其他幾家代表也紛紛表示自己沒有作假。

“如果是這樣的話，我覺得，我們現在可以先退出大部分人，留下小部分，然后同這位多余的玩家打好關系，因為他的身份是真實可靠的，或許可以成為我們一個不錯的掩護，必要的時候，甚至可以把他直接爭取過來。”蔣游說。

“這樣做……會不會有些太多余了？”天南星說道，“這一次最大的問題還是我們考慮問題不夠周全，咱們的角色等級明顯在第十區里過高。這君莫笑也是老手，肯定早有預料到我們會派人混進他公會，這突如其來一堆高級角色，他又怎么能不起疑？現在這些人已經暴露，還要繼續爭取下去？我看不如索性就退個干凈，另選角色在合適的時機混入就是了。”

“這樣口阿？那不如你們中草堂的人先撤出來如何？”蔣游說道。

天南星正準備下決定，突然腦中又是骨碌一轉，立刻說道：“呵呵，要退大家一起退，我們共同進退嘛！”

這話出來，有些心思細密點的，立刻也是有所體會了。

老實說，蔣游的這個什么掩護計劃確實并不是十分必要，而這家伙特意提出這么一個計劃，是不是就是算計著其他人不會認可呢？

就如方才的中草堂，如果聽完蔣游的話，順勢就把角色退出……對于臥底興欣公會沒有任何影響，但是中草堂的這三個野號勢必是要暴露的。而在之前，野號雖然已經暴露，但至少哪個號是哪家的并沒有被對上。

三個野號，其實對于這些俱樂部公會來說也算不得什么。確實有必要的時候，他們甚至可以去買號。但是，公會之間的斗爭向來如此，不會錯過任何一個可利用的細節。今天這個小地方如果沒有注意到，日后再把這此暴露來歷的野號拿出來用，被人知情就算了，更怕的是會被將計就計。

眾人心思一轉，想到這回事，立刻都沉默了。半晌過后，居然是消息聊天向來最沉默的春易老發話了：“誰退？誰留？”

悲劇口阿！晚上正碼字，水龍頭壞了！蝴蝶立刻變身蝴蝶.超級瑪麗.藍，前去修理水管……結果越修水越大，嗯嗯……就先把這兩千字放出來吧！咱乘著這水正噴，先洗個澡再和它搏斗……唉唉唉
