第725章 兩個BOSS同時刷新

全職高手第七百二十五章兩個BOSS同時刷新

喬一帆的一寸灰到了神之領域以后，那再找代練練級速就更為飛快了。，。但說起來，神之領域這邊其實并沒有“代練”這種業務，因為一直以來玩家都是滿級以后才會來挑戰神之領域。提升等級上限后全民練級的情況例外。

喬一帆準備離開微草的時候，早已經從代練那里拿回了他的一寸灰，滿級的70鬼劍士。當然，代練只管提升等級，屬性點還有技能點任務的清理工作需要另外下單。喬一帆也是順手就把這些單都下了，拿回的一寸灰已是一個正常角色四圍屬性和技能點的巔峰。但現在，拿著葉修給的技能點攻略清任務，不斷跳動著的技能點數字讓喬一帆意識到，真正的巔峰，恐怕接下來才會出現。

“居然有這樣的攻略！”喬一帆不能不驚嘆，他可是冠軍隊出身，見識過的層面還是很高端的。可在微草戰隊里，最彪悍的神級角色王不留行，技能點也不過是4855。

“也不過是”。喬一帆現在都敢于用這樣的措辭去形容王不留行這樣的神級角色了。因為他已經清晰地預見到：自己這小透明找代練折騰出來的鬼劍士小角色一寸灰，在清完這些任務后，技能點必然可以突破4900點。

居然碾壓了王不留行？

雖然只是某一個方面，但這都是喬一帆之前永遠都沒有幻想過的事，現在居然就要真實地生在眼前了。喬一帆有點無法抑制內心的ji動，王不留行對于和微草有瓜葛的人來說從來就是一個巔峰一般的存在。但現在，巔峰即將被自己逾

喬一帆連忙暫時停下了手里的任務。眼下這一環節對操作有挺苛刻的要求，喬一帆怕自己一個不淡定給搞砸了。

葉修繼續打點著材料，同時也在注意補完千機傘接下來的提升藍圖。底子已經打好，接下來的方案，需要更多的就是對榮耀的了解和經驗了。而在這方面，葉修相比當年的蘇沐秋可又足足多積累了八年，這個工作，即使蘇沐秋再來也不會比葉修做得更好了。

55級的千機傘，在葉修目前的構想中，需要的稀有材料共需要六樣。這比65級的死亡之手還要霸道，65級死亡之手都只需要四樣稀有材料而已。，。但是稀有材料雖重要，其他材料的選擇卻也不能忽視，裝備的最終作用和屬性，是通過每一個部件的完美契合來揮的。從這一角上來說，其實副本材料和稀有材料對制作裝備而言作用重要性是完全一樣的。只不過副本材料更容易得到，而稀有材料太過于難得，于是就把稀有材料凸顯的十分重要了。同樣也是因為稀有材料，限制了銀裝無法泛濫。。

“怎么樣？千機傘也可以提升了嗎？”陳果看到葉修在翻看他的千機傘藍圖文檔，湊過來問子一聲。

“千機傘的方案，我還想再仔細看一看。”葉修說。他畢竟不像魏琛是數年來都在研究這個死亡之手。他從離開嘉世，翻出君莫笑和千機傘，到現在也才不過整整七個月。有關50級以后的提升，雖然一直有想，但是也是從到了50級以后才真正開始下手去做。葉修希望自己可以像魏琛一樣，至少在理論方面先做到無懈可擊，再用實踐來現問題。

“那材料現在夠了嗎？”陳果問。

“普通材料沒有問題，稀有材料還差一樣。”葉修說。

雖然方案沒確定，但打到波ss的時候，葉修當然也會按照現有的方案優先選擇材料。千機傘55級提升要的六樣稀有材料全是55級的。這種小波ss，上周由于各大公會本就不怎么重視，葉修他們的收成更高。

但他們上周一來是中途才開始合作，二來不是24小時連軸轉，難免有遺漏，葉修所需的稀有材料之一的野圖波ss，就這樣錯過了一個。

這一周，對于這個野圖波ss葉修是有點志在必得的心思的，目前還沒有出。不過從昨天的陣勢來看，霸圖方面張新杰的決心也很大啊！連另級的野圖波ss他都親自上陣。這職業副隊長都上陣了，霸圖方面的精英團自然也不好意思矜持了。這霸圖，是有什么銀裝急需材料嗎？

葉修如此猜測著。

這一早上很快過去了，葉修這邊居然一直沒有收到斬樓蘭他們來的消息。周二一整個上午，居然沒有一個野圖波ss刷新的情報。

“大神吶”四位會長合計后，這時找上來了“這等了一早上也沒見波ss，你說，咱們是不是現在就先睡了？然后晚上起來，跟張新杰打好時間差？”

這個辦法一開始還是葉修說的，不過也沒明說什么時候開始。

這周二大家不就一切照舊了嗎？等了一早上沒見波ss，心里卻總在惦記著搶波ss的這些事，這會就問上來了。

“別急啊你們。”葉修有些哭笑不得“現在還就過了一天，張新杰是從頭跟到尾了，但誰知道他今天來不來呢。我們先確認了他到底想怎么樣再說呀！畢竟對于我們來說，也是白天忙活方便一些？我想你們也是白天可以調動的人手最多。”

“那倒是。”幾位會長紛紛點頭。公會雖然都有一堆子好像上班一樣打游戲的半職業或全職業玩家。但只靠這些人當然也不現實，很多時候還是需要借助更多玩家的力量，尤其是像找波ss這種事。他們這些職業性質的可以專門去找，但就他們這些人，也涵蓋不了整個神之領域啊！所以這種時候尤其需要依靠公會的所有玩家。也不要多辛苦你們，就是讓大家游戲之余，多多留個心思，注意一下是不是有野圖波ss，或者是有其他公會玩家的異常舉動。如此一來，當然在線人多些好辦事雖然人多也意味著競爭更兇，但凡事都有利弊嘛！

“那咱們就下午繼續？“昭華公會的白溪流景說著。

“繼續繼續。”其他三人附和。

他們這也是用qq開了個討論組，方便領導人鼻一起協商事情不是？

游戲里大家各掛公會名，卻是不容易聚在同一個頻道下而且葉秋大神還有時不時換馬甲的習慣。

下午，諸人這剛一回到游戲，一早上都沒刷新的野圖波ss像是憋不住了似的，突然就刷新出來了。而且這一刷居然就刷了兩個。四公會這邊，義斬天下和賀武分別拿到了兩邊的情報。

55級野圖波ss，紅帶嘉納。

65級野圖波ss綠野魔徒阿莫夫。

兩個波ss、甚至三個波ss同時刷新，這都不是沒可能的事。真遇這種事，各大公會也就怕同時刷出的是兩個70級的，那可真讓人有點左右為難，無論如何總得選出個側重。但像眼下這種情況倒是比較受歡迎了。一個55級的，那本就不值得精英團隊出手，正好交給臨時湊起的團隊處理，精英團當然是直指較大的波ss，一次打兩個，倒也省事。

不過對于同盟軍來說就有點郁悶了他們可沒有兩頭出擊的能力，哪邊都得大神來光熱不是。但這樣的情況，選起來也就容易了，選大的罷。四位會長理所當然地正準備張羅，葉修這卻是冷不丁地來了一句：“我們去赤云道場？”

“赤云道場？”四會長聽了都是一怔，因為這是55級區域也五是紅帶嘉納刷新的地方，他們這一次，是放棄大的井小的嗎？

“也好。”越云公會的越子傾覺得自己了解了大神的意圖，出消息說著：“昨一天也沒打著個波ss，今天開門紅一下先。”顯然他是覺得大神是想鼓舞一下士氣所以有意挑了個容易點的。

“哦哦。”另三位立刻也領會了精神。

結果這邊葉修卻是接了一句：“大家加油哦，紅帶嘉納這里我有點需求呢！”

“嗯？”四會長一頓恍惚。難不成，這才是大神提議放棄65級魔徒去打55級紅帶的真實原因嗎？只是為了揀自己有需求的打，而不是他們想的鼓舞士氣那么深刻嗎？

現在糾結也沒啥意義了，四會長點兵點將，率領團隊就朝赤云道場奔去。

赤云道場是一所武道場排場大得有如一座小鎮。正門的門粱上，一朵紅云標記，當中一個龍飛鳳舞的漆黑“武”字仿佛要沖出來一般。赤云道場是一個55級的練級區當中不乏大量任務，還有團隊副本赤云密壇當年不知難倒了多少英雄好漢。但是今時今日神之領域玩家個個70級，赤云道場早已荒涼。偶有路過玩家，卻已經是要這里5557級的npc望而生畏的存在了。即便是當年號稱榮耀第一波ss的紅帶嘉納，如今也已經是大公會懶得出動精英團征伐的目標了。

此時赤云道場的正門下，一隊玩家穿棱而過，頭頂稱謂，正是三大公會之一的藍溪閣。

走在隊伍鼻前的是兩個劍客，一個是在神之領域很有點名氣的藍溪閣五大高手之一，藍橋春雪：另一個，不會有什么玩家認識，但是此時的同隊的藍溪閣玩家卻都知道，這位，是藍雨戰隊那邊打招呼塞來的一個小孩，貌似是剛從藍雨訓練營出來。姓盧，名瀚文，角色：劍客流云。

第一更來了，接著寫，今天緊密地更兩章！！。

第七百二十五章兩個BOSS同時刷新
