第789章 天賜良機

第七百八十九章 天賜良機

全職高手第一卷第七百八十九章天賜良機

……小伙子還是這么精神哈！”崔立親熱地和邱非打了個招呼。他不像陳夜輝對邱非還有那么多的si人情緒。就從他經理的角度來說，

像邱非這樣只是埋頭刻苦訓練，沒有任何是非，也沒提過任何要求的年輕選手可是相當不錯的。

不過作為職業經理人，卻也不會因為印象不錯就怎樣。經理人考慮的依然是隊伍的整體。就現在嘉世的情況，有孫嘉這種年輕的王牌大神，崔立想上位很難很難，真要讓他只是當個替補的話，卻又有點太埋沒人才了。

雖然現在都把葉秋視為死敵，但沒有人會不承認葉秋的實力。葉秋看中的選手，在大家看來也是經得住考驗的。嘉世戰隊的成績如此動蕩，職業隊里人心思變，就連訓練營里好多少年也覺得前途渺茫。

這一降級，職業隊還沒怎么生出大的變故呢，倒是訓練營這邊有不少人就已經像是棄船逃命一樣閃人了。而邱非呢，在這樣的環境下，心態保持得很好不說，實力依然是在穩步增長。這些事，經理不是天天關注，但訓練營這邊有主管，訓練營的情況主管也是會在每周的例會上做報告的。邱非始終是被提到最多的名字。

“我覺得邱非已經具備婁為職業選手的條件了。”主管卻是不失時機地向崔立推薦了一下。

這推薦就讓崔立有點不爽了。這事你什么時候提不行，非要現在當著人的面提嗎？邱非再有實力，能強過孫翔去？現在嘉世是個什么情況不知道嗎？邱非有實力，但有孫嘉這個王牌選手在，哪會有他的位置。難道就為他這么一個新人，俱樂部還專門打造出一套雙戰斗法師的打法不成。

主管的推薦在崔立看來相當不合時機。倒不是他對邱非有什么意見，只是這個現實情況，耶非的處境確實有點尷尬。這種事主管也該清楚，卻偏偏要這樣提出來這不誠心讓人難堪嗎？

崔立只是從實際角度出發考量，陳夜輝呢這是帶著si怨的，一聽主管推薦，心里就更不爽了。當然他也不好就這樣去說人家壞話，就這邱非在嘉世俱樂部的作為，也根本找不到什么壞話可說。陳夜輝此時用到的法子是視線轉移，主管在推薦進職業隊的事，他卻開口說起了他們這次的來意。

“葉秋的事，邱非知道嗎？”陳夜輝問道。

這個名字一說出來，邱非眼角跟著就跳了一下，一直沒太大變化的神情，在這一瞬間變得很復雜。

葉秋這個名字，他怎么可能沒有知覺？他的戰斗法師技術，幾乎全是葉秋手把手教出來的。這得是怎樣的殊榮啊？可以讓戰隊的隊長，戰隊的王牌選手花時間來親自指導。

圍繞在邱非身邊的羨慕嫉妒恨可不只陳夜輝一個孩子的世界，也并不是完全那么純潔天真，想給邱非制造點難堪的事件，也是屢見不鮮。

只是別的方面都還好說，想在榮耀里讓邱非難堪，那實在太難太難了。他是訓練營里最出色的一個這點毫無疑問。

直至葉秋退役，悄然離開了俱樂部。訓練營的孩子們那都是在俱樂部召開新聞發布的會的時候才知道這一消息的。發布會上同時也宣布了孫翔加盟，操縱起一葉之秋的消息。訓練營的孩子對于職業圈戰隊的這些構架多少也會了解一些。更何況這種情況，就是一個粉絲都足夠分析的清楚。

就在當時，所有人的目光都指向了邱非。因為他們清楚這個原本訓練營中的寵兒，就這一瞬間，地位已經變得異常尷尬起來。目光中有幸災樂禍的，有同情的，有憐憫的。那些幸災樂禍的家伙們，期待著邱非就這樣沉淪起來。

然而他們沒想到的是這件事非旦沒有打擊到邱非，反倒讓他更加刻苦勤奮起來。

但不管怎么說，他的地位已經改變從此不會再有戰隊的隊長三天兩頭的跑來觀察他的訓練情況。邱非身邊出現了許多新的風言風語，有人嘲笑他現在練得再勤奮也沒有用因為他怎么可能強過孫翔？也有人惡意中傷，甚至有葉秋的狀態下滑，和把大量精力花在他身上很有關系。

這一切邱非都默默承受了。這一段時間的嘉世也是水深火熱，戰隊那邊尚且應故不暇，哪有人還有心情考慮訓練營的狀況？

說實話，崔立在過來見到邱非后，腦子里立刻生出邱非不錯的印象，但在這大半年的工作中，他早已經把這少年給忘了。直至現在接觸到時，這才考慮起了許有有關邱非的問題。

崔立這一下就考慮起全局的問題來了，眼前的事倒是陳夜輝在那交待起來！”最近的事應該也都知道吧。

邱非點了點頭。他平時雖然不太看關注這些八卦，但最近這事炒得這么熱鬧，又是和他們嘉世息息相關。他不關注，卻有得是人關注，耳讀目染的，不知道比知道還要難。

“我們過來也沒什么事。”陳夜輝比較壞，這話說的，就是打擊一下邱非的期橡，告訴他別妄想，我們不是找你進職業隊的。只可惜這話說著，邱非卻沒如陳夜輝所期待的有什么失望的表情。無奈的陳夜輝停頓了三秒后，接著說：“有好多玩家自發組織的團隊去挑戰興欣戰隊，最后都失敗了。所以現在我們準備從訓練營這邊抽點人去打一下。邱非你有沒有問題？”邱非搖了搖頭，沒有多說什么。

“那行，你算一個。還有什么人可推薦嗎？”陳夜輝問主管。

主管對邱非的推薦，就這樣被陳夜輝硬生生給半過了，他卻也只能暗暗嘆了口氣。他不是完全沒有分寸，知道之前對邱非的推薦就已經讓崔立比較為難了，他也不能沒完沒了不是。

“還有幾個不錯的。”主管帶著崔立和陳夜輝，最后跟著邱非，又在訓練室里一個一個點起了名。

被叫到的聽到這召喚，都是露出喜出望外的神情，十分期待地圍了過來。

結果在聽到是這事后，失望是肯定的。

加上邱非，主管最后一共給二人推薦了六人，兩個略年長一些，還有四個都是邱非一般大的年紀。

隨后帶著六人離開訓練營后，崔立又和六人略略交流了一下，就先回他的辦公室了。六人則是由陳夜輝帶走，由他去網游工作宴那邊安排。

陳夜輝不準備親自上門去挑戰了。反正去了那也不會見到真人，

上不上門有什么意義？回到工作室后，對照六人的職業，各發了一個帳號，隨后就是在公會的倉庫里給六人很是強力的武裝了一番。

“有這個必要嗎？”六人中年紀最長的一位叫李睿。九月就要滿20周歲了，這個年紀再出道的話，相比起多很榮耀的職業選手來說都比較晚了。更遺憾的是，他現在依然看不到絲毫出頭的希望。而這聯賽嘉世出局，就更讓他有些絕望了。嘉世打挑戰賽，那還不是輕而易舉的事。這種比賽，就算是他被上調到了職業隊，怕是也體現不出自己的水平吧？

李睿心氣挺高，腦袋里經常幻想的就是一戰成名的那種英雄戲碼。

平日在訓練營里也經常嘮叨自己生不逢時，正趕上了嘉世這一團混亂的局面，要不說不定早被抽調到職業隊，成為一名正式的職業選手了。

李睿的話倒也不全是無的放矢。他的水平還是相當不錯的。對于很多人來說，有時候實力確實已夠，差得就是一個機遇。李睿現在的心態就完全是這樣，覺得自己就是缺機會。而眼下的嘉世，似乎更無法給他這個機會了。這家伙心里已經有去別隊找找機會的念頭了。不過今天忽然遇到崔立和陳夜輝來訓練營找人打這么一場比賽，其他人好像都沒是很有精神，李睿卻是覺得眼前一亮。

最近榮耀圈里，有什么是比這件事更受關注的。這些家伙，難道就沒想到如果在這個時候擊敗興欣，是一次大出風頭的機會嗎？

尤其這興欣根本就不是什么強隊，一個網吧里混出來的隊伍，欺負欺負玩家當然是夠，但現在他們是職業俱樂部的訓練營練出來的準職業選手，對付這樣的隊伍還不是手到擒來？妙就妙在現在對手弱，而關注度卻如此高，這不是一次天賜良機是什么？

李睿真不想讓那些家伙注意到這是一次機會。但又怕這些家伙消極對待，最后拖了他的后腿。說不得，最后也是揪了幾個的耳朵給他們分析了一下。

那幾位一聽，頓時也是精神一振。能受到關注，這是他們這些訓練營的人最想擁有的。他們當中其實有相當多的人實力不凡，但在自家戰隊沒有位置，而去別家戰隊，卻又因為沒有名氣，難被接受。畢竟這些不凡卻又得不到位置的人，肯定不是那種能讓人眼前一亮的大神級別。

否則自家就算不用，也會想辦法推銷出去。

“好好打啊！”李睿給每個人都說了一遍，除了邱非。

唔，今天一更！。
