第856章 迎接轉變

第八百五十六章 迎接轉變

全職高手第八百五十六章迎接轉變

更新等級上限的消息，職業圈不至于驚慌失措，但也不至于像玩家那樣興高采烈的。相比之下，職業選手還是該干什么干什么。只是俱樂部的其他部門在這時候要加大運轉的力度了。后勤方面開始照單盤點材料，因為現有的銀裝將全部需要提升，沖刺未知的等級領域，強大的耗材很有可能將數年來的積累一朝之間消耗光。

各俱樂部公會也加強了組團副本的力度。雖然說這臨時抱佛腳可能沒多大用，但這種時候主要是一個態度問題，要讓老板看到大家對這件事的重視！

副本材料到底還是容易保障的，艱難的還是野圖BOSS方面的稀有材料。尤其是神之領域這邊，事到臨頭，為了表現出重視和態度，各大公會有些不顧平日里的矜持，紛紛全民上陣。這一時間人多為王，殺得尸體遍地。葉修他們的同盟軍在這勢頭下都顯得有些力不從心了。實在太亂太沒章法。各大公會的拼斗已經不講意識不講配合，就一個字：沖。

沖來沖去，BOSS怎么就落到那一家手中的大家也沒看出個門道。

如此混亂持續了有一周，大概諸位會長都已經表現過了，爭斗漸漸又回歸原有的原則。

稀有材料，是珍貴。但是各家這么多年下來，不可能一點積累都沒。事實上誰都清楚，真正影響大局的，還得是新出現的75級的副本和BOSS。

由這些地方爆出的75級材料，才是真正起決定因素的。而這些新副本，新BOSS。先別說怎么爭奪了，光是怎么殺就要好一番研究，資料片開放后將是怎樣的一番血雨腥風？由此已經可想而知了。就連電子競技周報，也對資料片的消息進行了一期主題報道。當然都是單純針對對職業聯賽走勢影響的角度來分析的。

而資料片的具體情報，官方也在一點一點地向外透露著。

先是公布了普通區和神之領域，地圖都將進一步擴張，各自出現新的六個區域。這六個區域，無疑都將是未來至少一年里玩家活動的主要場面了。

而六個區域。也意味著至少六個副本，和六個野圖BOSS。目前官方對外詳細公布了普通區和神之領域各一個區域的信息。神之領域這邊自然是更受關注一些。

列屏群山。是神之領域所公布的75級新場景的名稱，是神之領域最北端新衍生出的一塊領域。

而在這仿佛屏障般連綿不絕的群山之中，坐落著該區域的主城：千山城。

千山城面積并不大，卻是戍守此處群山的一個要害所在。而現在，一堆子內憂外患。正等著勇士去解救什么的，這種背景故事當然是游戲設定里必不可少的，但對于職業圈而言這種東西完全不知道。

職業圈里，關注到的是這一波消息中放出的有關列屏群山的其他資料。

列屏群山，將擁有兩個五人小副本，一個十人副本。一個二十人副本以及一個百人本。

影子軍師沙寒，是列屏群山的野圖BOSS，也是根據這邊的背景故事醞釀出的一個人物。當然這種背景同樣不是職業圈所關心的。大家關心的是沙寒是什么職業，有什么技能。有什么大招，出什么好東西。

而這些，官方沒有詳細資料的公布。只是一段一分四十七秒的演示動畫，向玩家展示了一下影子軍師沙寒的強大。

一分四十七秒的視頻被各大戰隊反復截停研究，初步斷定沙寒應屬暗夜系，演示中所展示到的技能已經分跨了術士、忍者、刺客三大職業系。

這野圖BOSS是至高強大的，但要說關注，普通玩家還真不怎么關注這個。因為老玩家們早已經知道。這個最頂尖難度的東西，基本已經和他們普通玩家不沾邊了。是大俱樂部公會們角逐的東西。

玩家們更多關心一些副本這種他們同樣可以體驗到的東西。同時對于職業圈完全不去理會的背景情節什么的，玩家們也是挺上心的。資料公布出來還沒多久。就已經有人對背景情節發表議論，有感慨的，有驚嘆的，還有已經寫出同人小說段子的……

游戲方配合宣傳，也弄出各種線下活動來和玩家加強互動。一時間間榮耀圈里熱熱鬧鬧，都在歡樂的迎接等候了三年的更新，一時間象證著最高水平的職業圈反倒有點像是看客了。玩家們在感受歡樂，而職業圈，在這種時候充斥著的則更多是為了勝負而來的功利。

嘉世俱樂部。

在這則消息剛一公布的時候，崔立、陳夜輝等人都是喜上眉梢。就像魏琛立刻意識到這是一個對興欣很不利的情況一下，他們也是馬上察覺到這對于他們嘉世而言可算是又加上了一道保險栓。

崔立二話不說，當即就召集各部門舉行了會議。什么做好迎接新資料片的準備工作一類的廢話當然是會上肯定要講一遍的。再然后，就是直戳陳夜輝的公會部門，要他們一定要組織好力量，加強新副本、新BOSS出來以后的資料掠奪。

崔立望著陳夜輝說這一席話的時候，特別的意味深長。陳夜輝和他也是老搭檔了，特別心理神會。等崔立這一說法，立刻接過話來，先替自己的部門表了個態后，隨即開始分析當前形勢。

“我覺得，這對我們嘉世來說，其實是一個很大的機會。”陳夜輝說著，“雖然我們現在是在挑戰賽里，但我想在座的各位沒有誰的目光是只盯在挑戰賽這一畝三分地的吧？霸圖、藍雨、微草、輪回……雖然這賽季我們和他們并不在同一賽場，但是，只有他們才是我們嘉世一直以來的對手。但是這賽季，他們一方面要應對職業聯賽，一方面又要面臨新資料片的更新，工作強度肯定會很大。相反了，我們因為只是在挑戰賽中，多少可以有一些更多的精力，投放在對新資料片的研究上。做好充足的準備，正好下賽季重返聯盟，殺他們一個丟盔棄甲。這樣的機會，實在是塞翁失馬所得，雖然可貴，但我想也沒有人愿意再有一次。所以我覺得人人都應該多上些心，看看在這樣的契機下，能怎么樣最大程度的壯大戰隊。”

陳夜輝一席話侃侃而談，只是說的時候，有意無意的，目光經常會停留到他對面的戰隊正副隊長，孫翔和肖時欽的方面。

在座的都是俱樂部的高管，核心要員，又有哪個的腦子會不夠用？看到陳夜輝這經常定位的目光，再一細琢磨他這話，頓時明白這家伙的意圖了。這家伙是期望戰隊這邊的職業選手們，能多到網游里去打打工啊！

這賽季打得是挑戰賽，但像他們這些部門的工作還是照常進行。只有戰隊，雖然同樣是一周一賽，但只是這些草包對手，嘉世戰隊的這些選手，根本不需要全力以赴，這樣的賽季，對于他們這些選手來說簡直就像是在放假一樣。以往聯賽中，職業選手不會跑去網游胡搞，是怕打亂他們的狀態節奏，影響比賽成績。但在對嘉世而言如此休閑的挑戰賽中，自然就沒了這方面的顧慮。

只是這畢竟不是職業選手的職責所在，俱樂部方面無法強行下令。所以也只好由陳夜輝這樣在言語上點示一番，只希望這兩位隊長能聽懂這話里的意思，然后表現出一定的自覺性吧！

大家的目光都望向了這兩位，崔立一看，也是順勢點了下名：“戰隊方面，也要積極應對一下資料片更新呀！”

隊長孫翔一看，這是該自己表一下態了呀！當即清了清嗓子：“說得是。新的資料片，帶來新的等級上限，角色的屬性、技能都將和之前有所差距。在聯賽中的話，只能一邊摸索一邊比賽，難免有所疏漏。我們倒是可以潛下心來好好研究，只是比較遺憾，挑戰賽里的對手，基本都無法成為試金石，看來需要多看職業比賽來做印證了呀！”

孫翔說完還一臉的感慨呢，但一屋子各部門的頭頭都是一臉的黑線。

這真是個草包啊！完全沒有明白經理和陳夜輝那里一唱一和是個什么樣的意思。居然還在這一本正經地分析戰隊應該怎么面對新資料片。

雖然你分析得頭頭是道也沒有錯，但是不好意思，事實上你是跑題了啊！年輕人啊！你還差得遠了，你看你身邊那位，他就很明白的。

所有人都看到了，孫翔說完一番話洋洋得意的時候，他身邊的肖時欽臉上也微微出現了尷尬的神色。顯然，他聽出來俱樂部方面是希望他們戰隊的職業選手們做些什么了，只可惜孫翔一點不明白這其中暗示，還在那就事論事。話只說到這，自己還得上去給他補漏。這樣的隊長，真還不如像周澤楷那樣基本只會“嗯啊哦”的呢！

肖時欽畢竟經驗老道，這樣的補漏倒也難不住他，立即接上話題：“只是通過挑戰賽的話，質量實在不高，數量也少，我覺得可以適應找找其他實戰檢驗的機會。”

“哦？你是說安排一些邀請賽友誼賽嗎？這是賽季中啊，恐怕不會有戰隊會接受吧？”孫翔說。

你這家伙……真是沒救了啊！肖時欽都瞬間無語了。

今天兩更，這第一更！
