第645章 進步過頭

第六百四十五章 進步過頭

第一卷第六百四十五章進步過頭

第一卷第六百四十五章進步過頭

蝴蝶藍

周澤揩和黃少天這對反義詞，那無論在場下還是場上都是成立的。↘ωwW·SЦimêNG.C⊙M♀▽▽

場下一個沉默的想讓人拿棍子撬開他的嘴，另一個卻是話多到想讓人一棍子敲暈好圖個清靜。至于場上，周澤揩是隊里絕對的核心，主攻手。他永遠處在戰斗最激烈的地方，以他的攻擊，帶動全隊的火力。

而黃少天呢？藍雨戰隊的戰術，就并不全是圍繞他展開的了。他是游蕩在場上的幽靈，經常給人的感覺就是“這貨不存在”。可是每當他出手的時候，留下的必然是腥風血雨。這就是機會主義者的風采，他的數據整體來看會非常不養眼。但是剖析比賽的內容來看時，他的存在卻又絕不能被忽視，因為如果他不存在，比賽將會是另外一個結果。而他非常有存在感的那一個階段，他的數據足以力壓全場。

兩個風格相近的選手，很容易被人拿來對比。

兩個風格迥異的選手，也極容易被人拿來對比。

黃少天成名比周澤揩要早一些，但當周澤揩成名以后，這兩個名字就開始經常互相糾纏。

不過目前外界更多的說法，都是認為周澤揩要更強一些。畢競，黃少天這樣的機會主義，始終需要一個前提：機會。

當他的對手不給他什么機會的時候，他的存在感一下手就削弱了。這樣的事，在黃少天身上并不是沒有發生過。

比賽中，這貨好像不存在一樣。但是熟悉他風格的人們，會等著他突然跳出來嚇大家一跳。結果直到比賽完了，大家這才終于發現：嚇！這貨這次是真的不存在了啊！

找到機會，這是一回事。再有一回事，就是要抓機會。即便黃少天是此逍高手，但也不可能保證所有的機會都不會從他手中溜走。這人總有個狀態不濟的時候，只是他的這種風格，一旦沒有抓到機會，那在場上的作用可就有些羞于見人了。

介于風格的影響，黃少天在場上的表現自然就不如周澤楷那么穩定，漸漸在評價中也就落于了下風。不過，黃少天畢竟是有一個冠軍在手，尤其是在取得這冠軍中發揮了舉足輕重的作用，所以也還沒被全然壓倒。

這一次，這兩位大神終于是在總決賽這一規格最高的舞臺上相遇了。贏了的人，非旦是正面擊敗了對方，更是可以拿總決賽獎杯增加說服力，這長久以來的爭論，看起來就要有個定局了。

所有的榮耀粉都在期待著，期待著這整整一年最的地方。這兩隊的粉絲，早已經在各種地方為己隊宣傳加油造勢。在榮耀網游這個最直接的地方，兩家公會玩家更是爆發的無數沖突，讓兩邊公會的會長都是疲于拼命0

是的，是拼命，而不是疲于奔命。

因為這是決賽前夕，這種時候無論何事爆發出的矛盾，那必須得迎面開戰！和平解決，利益退讓？這些平時各大俱樂部公會更青睞的手段，在這個特殊的時候絕對不適合，這時候，正是需要士氣的時候。

戰隊需要，戰隊的支持者們也同樣需要。即便占不到什么便宜，卻也絕對不能在這時候輸了心情。

作為輪回公會本部五團的團長魏琛這段時間可就辛苦了。自由散漫的時候基本很少，這幾天的休息里，上線就聽會長招呼，然后就是點兵點將直朝著某個地方沖過去。激烈的對決，怎么少得了精英團的沖鋒陷陣？

結果因為這特殊時刻的風波，魏琛的才能又一次被輪回公會方面重點注意到了。在他們眼中，魏琛的指揮調度水平真的很高，在這種p如中都是如此犀利，這樣的人才用在率領團隊去打‘實在有些浪費了，這應該帶團參與野圖‘幾c的競爭啊！那是以wp為主的戰場，這樣的人才，不用多可惜？

輪回公會高層發生了一次不大不小的爭議。

一部分認為應該將這人用在爭搶野圖上，另一部分人則還是對這人的可信程度產生了懷疑。

不過最后這些疑惑通過一系列反向思考給打消了。輪回公會核心專門開會討論了魏琛的問題，后來一致認為，這樣水平的高手，派來當臥底實在是有夠奢侈，放在任何一家公會，這都應該是掛帥帶團搶的不二人選，派出去臥底，是指望這人獲取什么？

輪回核心們一二三四五地羅列了一番，根本想不出一個臥底了這么長時間的高手到底有何意圖，總不能是企圖謀取會長的寶座吧？那完全是不可能的事，俱樂部公會的會長那是俱樂部那邊任命的，是憑你網游里的一些表現或是民心就可以決定的嗎？

輪回的核心們到底還是沒有想到，魏琛這臥底的出身其實十分渺小，他來自于一個甚至還沒有建起公會的小團隊。輪回方面總是從俱樂部公會競爭層面來考慮臥底價值，當然把對魏琛該有的懷疑給打消了，魏琛根本還沒到那個層面呢！

于是在決賽前這段不安生的日子后，魏琛被輪回公會任命為了精英二團的團長。

搶殺野圖‘。，重要的通常都會出去兩個團以上。一團是肯定要在會長指揮下的，這事關會長的威武。而這二團，參加搶‘。的機會幾乎和一團是差不多的，魏琛居然能抓到這個位置上，那已經算是達到了他這次臥底事業的巔峰。

只不過這成了二團團長，魏琛那些兄弟倒是不好安插了。一團二團的成員，那真不是隨隨便便就可以進的。魏琛那些兄弟雖然在他的提點下水平都還不錯，但也沒說就能勝過這頂尖俱樂部公會的頂尖精英團成員。這些可都是放在網游中就可以橫著走的高手了。論水平，不在魏琛的同黨之下，論裝備，那更是遠超。

“這怎么搞？”魏琛無奈地對葉修說著，計劃趕不上變化，他這一下，卻走進步太快了。

“二團……，這個不好駕馭吧？”葉修說。

“可不是，團里也混不進我的人，到時我想下個偷雞摸狗的指示也不方便啊！不合理的指示，我估計使喚他們不動不說，還有可能暴露我。”魏琛說。

“不怕，也沒說要全靠你，你在里邊就是個策應，我們現在已經有點人手了，我看最近差不多可以行動一次了。”葉修說。

“人手在哪？”魏琛問。

“那不是。”葉修抬頭示意了一下。

“就這倆啊？”魏琛有點無語。

葉修示意的是唐柔和包子，包子繼唐柔之后，也走進了神之領域。唐柔更是在神之領域的高速經驗獲取下，已經達到了刃級，技能點也是清出了一個五千，最近這段時候都在研究這5。。點怎么用合適。

包子的包子入侵雖然還沒滿級，但就他的實力，差點級根本沒什么問題。但是就算這兩個人實力遠在一般玩家之上吧，這跑去野圖‘。戰那種人山人海的地界，未免還是有些太渺小了吧？

“還有小手也可以跟著我們一起行動了。”葉修說著，小手冰涼的帳號在刷完技能點后已經寄還過去了。

“敢不敢再多一個湊上起碼五個人？”魏琛說。

“這不還有老板娘呢嗎？”葉修說。

“她？”魏琛說。

“我怎樣？”陳果瞪眼。

“坦白說，弱了點吧？”魏琛同志哪是會被陳果的威脅嚇住的人，實話實說了，沒給面子。

“聊勝于無啊！”葉修同樣也是誠實地不給面子。

“你倆死去吧！！”陳果那個怒啊！

“這就有五個人了。”葉修說。

“五個人了，好厲害。”魏琛點頭。

“你那些兄弟也來幫幫手？”葉修問。

“他們可都是好容易才混進輪回的，這不一下就暴露了。”魏琛說。

“原來的帳號再撿起來嘛，最近風頭已經過去了吧？”葉修說。

“唔，那些號補回經驗就得好久呢！”魏琛說著。當時他們強硬地在那給各大公會添拷，被殺得那叫一個慘，而且是越殺越慘。到現在每個號掉了多少經驗紅的是多少級的實力大家也懶得數清楚了。反正要沒個十級肯定不好意思跟人打招呼。就算是十級，從的再提升回冶級，那肯定不是幾天的事，哪怕是在神之領域。

“或者就叫他們都退了吧，反正現在找現在這個位置，他們可能也難幫到我。”魏琛說。

“難說，混進去不容易，能放就放著吧，真需要幫手，你再發他們一批號呀！”葉修說。

“這樣也行。”魏琛點點頭。號他雖然沒有，但現在有錢，有錢就什么都有了。

“這周還有許么野圖‘。沒有出？”葉修隨后問逍。

“這我哪知逍，我這才剛上位。”魏琛說。

“有情況了我們立刻動作一下，試試手氣！”葉修說。

“真就靠你們幾個人？你別開玩笑了，到時那場面就算沒人碰你，你也搶不到‘幾c仇恨，三個人的輸出算什么啊？”魏琛說。

“三個人是少了點，我們得找點合作者。”葉修說。

“誰？”

“義斬天下吧！”葉修說。

三更，終于完成了三更。伴隨著總決賽的來臨，在網游中蟄伏了這么久終于也要出擊了！！！（。&書屋吧文字站.shuwu8.）
