第368章 溺死一大片

第三百六十八章 溺死一大片

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

手雷，這只是彈藥師很低階的一個技能，雖然也有范圍傷害效果，但傷害值卻是極低。不過在范圍清場方面，這個低階技能因為很短的冷卻卻是效果極其顯著。此時是水里，手雷這一爆炸產生的效果就更為明顯了。

水中，將角色推開的效果不只是向四周，而全方位的上下左右。此時水面上的被浪花四下打開，水底下正準備冒出水面的，卻也因為這一炸的沖擊波一時間找不清方向。而后耳邊響起入水聲，浪花翻涌，而后寒光一道。

入水葉修那是用了受身操作的，君莫笑的動作此時完全在他的掌握當中，剛一入手，立刻拔劍便是一記拔刀斬。劍氣在水中縱橫而出，掀起連串的水泡。劍速雖遠不如在地面上那么迅捷，但面對其的角色卻依然沒有一個人可以避開的。。

而后返身就是朝下按出了一掌。落花掌的吹水效果在水中也是有了削弱，但是卻因為推動水流，一掌之后的攻擊范圍卻是變大。這一掌出去，下面少說有五人都是身子一滯，跟著往水底就是不由自主地一沉。

這來圍殺千成的無一是弱者，都是各大公會的精英。在親身經歷，或是目睹了眾人和君莫笑交戰的經過后，突然都明白了一個道理：在水中，他們和君莫笑的差距，進一步放大了。

因為水中是一種特殊環境，在這里，所有的數據，還有技能的效果都要重新估量。在這方面，他們這些玩家中的精英卻也沒有什么太豐厚的經驗。因為游戲中少有特定的任務或是副本是必須在水里完全的。就算有，只是短短的一下，又是對付npc，玩家掌握好套路就是輕松能過，這樣在水底完全隨機應變的戰斗，他們經歷得真的不多。

但是葉秋不一樣，這是職業選手出身，他們會專門研究各種不同情況的戰斗模式。有水戰，那么在職業比賽的選圖中，就有水圖，甚至有的戰隊就擅長水戰，而后選水圖來為自己建立優勢。所以任何一個職業選手，對水戰也都是必須有專門的研究的。起碼不能像普通玩家這樣，在水底還拿著陸上的眼神去做判斷。

于是相比起這位職業大神而言，他們現在簡直就像是一群菜鳥。

眾人正心下惶恐，忽然又是一聲悶響，

，無數水浪掀過，帶給眾人傷害，更是將他們卷得東倒西歪。眾人轉視一看，看到那邊風梳煙沐潛在水下，剛剛發射過炮彈的炮口正凝成一個漩渦，周圍全是圍繞著旋轉的水流。

眾人這才反應過來，視他們為菜鳥的人，還不是一個，而是兩個。

“怎么辦？”所有人其實都已經對形勢有了自己的認識，卻不得不還是請示一下上層的意思。

這種時候，對于上層來說無疑是最痛苦的。他們都是高手，比所有人更清楚眼下情況的不妙，他們沒想到對方會利用職業選手的經驗優勢來和他們打水戰。這……這擺明了就是欺負人嘛！

幾大會長此時都是欲哭無淚。此時他們已經折了四人，接下來，要戰，可能還會有死傷。更重要的是，就算他們能占據上風，但是這種他們經驗完全不足的局面，對方打不過，抽身而退，他們是不是有辦法能攔呢？

沒信心，沒有人有信心。

幾大會長悄悄地議論了一番，而此時水底還在不斷地爭斗著。眾人驚恐地發現了一個事實，其實一直以來，君莫笑根本就是主動在向他們發動攻擊，這說明了什么？這說明了對方根本就是有恃無恐。或許這點人數的優勢，到了水下，大神根本就沒看在眼里。

幾個試圖上去和大神戰上一戰的玩家，最后的表現都讓眾人覺得臉紅。那攻出的技能，像是瞎著眼睛放的一般，看起來君莫笑沒什么辛苦就閃過，而后做出的反擊，卻是一下又一下，指哪打哪。

“先躲開，先躲開！”有人不等會長的指示，已經開始主動提出建議了。有不少人立刻從善如流如此地開始回避。

真的不能說這些人沒有努力過，他們努力過了。但這水上真的和地上不一樣。在地上，走位也就是四面八方，頂多朝空中再跳上一跳。但這在水里，走位的選擇實在是太多太多了。包圍一個角色，也需要更多的人手和布置。他們本就不擅長，真的是拿君莫笑毫無辦法。人家一路游來一路打，水底下這些個玩家，就沒個是沒受到損傷的。

“哎呀！！”突得，有人驚訝了一聲，而后眾人就見此人頭頂這“哎呀”的文字泡，不顧一切地就要朝著水面上沖。但很

很快，一記炮彈在他的頭頂上炸開，水浪那么一掀，非旦沒能上前，反而朝下又是沉了幾分。

這家伙卻是全然不顧這一擊，穩了穩身后就繼續朝水面猛鉆。而這一次，卻沒有任何人再去理會他，但是眼瞅就要沖到水面了，這角色的身子卻突然一頓，而后在水中一陣機械般的抽搐。眾玩家一怔，忽得明白這是怎么回事！

溺水！這家伙氧氣用盡，生命走到了頭，出現這樣的抽搐，那是已經沒救，就好像是角色死前最后來點動畫，讓你知道發生了什么一樣。

果不其然，抽搐沒兩下就停了，這角色開始一動不動地懸浮在水中。不大一會，閃了一倒白光，卻是主人選擇了回城復活，團隊又是少下了一人。

這溺死一人可算是提醒了眾人。而后就有一半人臉色慘白。

他們這擔心這擔心那，竟然大多都忘了注意自己的氧氣條。有注意到的，卻是覺得這個東西是很基本的，大家都不會忘，所以也沒想著去提醒旁人。這氧氣條長短根本角色的耐力而來，所以每個角色都不一樣，也不好用自己的去衡量別人。直至此刻溺死了一個，一半人才驚覺他們發生了一個超級低級的失誤。

頓時，這些人競賽般地朝著水面沖去。而這一刻，他們方知他們自己忘了這一點，他們的對手卻是一直在如此算計著他們。君莫笑的身影很快就已經出現在了他們的左近，又是爆破又是拍掌又是擒拿，總之就是盡可能多地把這些人拖在水中。

如果真是能挺著傷害，這些人此時肯定不會去顧及了。但此時葉修所用的全是會制造位移類的技能。此時是在水里，擊退類的，那換個方向，可就是把人往水底里推。

一堆子人張牙舞爪的，一邊自己掙扎，一邊連忙在頻道里大呼小叫。可其他人何嘗不想救他們，實在是束手無策。這追殺一個人，走位和預判都是很重要的，此時水底，他們根本就捕捉不到君莫笑那刁鉆的游走。

團隊頻道里的叫聲越來越急，幾位會長大人也是超級焦慮，親自沖上來想要救援的不是沒有，結果卻也沒有幫到什么忙。幾人的指揮，往這水里一放，立刻顯得漏洞百出，到最后弄的幾人都不好意思發言了。

不到一會，又有角色開始抽搐，自然是氧氣用盡，生命耗盡，溺死水中。

跟著，接二連三的角色開始有了反應，倒是君莫笑，此時開始猛然朝著水面上沖去。眾人一瞅，立刻明顯這是君莫笑也要支持不住了。連忙就去追，想把他再拖回水。結果一到這關鍵時刻，風梳煙沐那邊的炮彈就又轟過來了。

這槍炮師在水底，攻擊未必就準，但是它那些炮彈類的技能，只要稍稍一炸，在水底里的效果就比地面上要驚人。此時一炮打到君莫笑身后，炸得浪花滾滾。君莫笑和她同隊，全然不受影響，這是游戲的死規則。而其他人就不一樣了，受到浪花的沖擊，怎么也無法抵抗這強行的位移效果。

因為君莫笑自己也要出去透氣，這邊公會精英終于還是走脫了幾個。但是，此時水底下懸浮的尸體少說也有十人，這一低級失誤，已讓公會團隊蒙受了巨大的損失。

“撤！”很少消息的春易老，此時赫然在頻道中發了條消息。

眾人盼著這一聲不知道有多久了，此時也不去理會這命令其實不是自家會長，立刻轉身就朝湖岸沖去。

撤離的過程中眾人回頭，卻發現君莫笑居然還追在他們身后。眾人心下都是一陣冰涼。果然啊！剛開始還覺得主動權在自己手中，在那考慮什么戰不戰的，現在看來，這叫戰嗎？這叫反擊啊！

眾人心下郁悶，不過因為人多，此時撤離起來君莫笑他們人少卻是束手無策。幾人這眼瞅就要到了岸邊，忽然先前他們埋伏過的樹林里跳出了幾個人。頭前一個，流氓職業，看一身30級職業套，就知道等級低到要死，本是不該出現在這練級區的。但是一看這人頭頂id，眾人心中死灰一片。

包子入侵！這是人興欣公會的核心級高手啊！

“啊！在這里了，快來快來，好多呢！！！”眾人聽到這包子入侵正在大喊著。

好多？這好多是在說他們嗎？

第三更！收工！！！大家投票票啊，
