第198章 井底的兄弟

第一百九十八章 井底的兄弟

第一百九十八章井底的兄弟

第一百九十八章井底的兄弟

雷霆超速連載,站！7×24小時不間斷超速更新。

空積城外的哈德村莊。

包子入侵原本只是在脫身的過程中隨便路過了一下。原因正如他所說：因為近。結果，這樣一塊玩家罕至的地方倒是給他提供了脫身之便。在這種沒有其他玩家多余的目光”遍地都是視線死角的地方，包子入侵大膽地和追殺的玩家玩起了捉迷藏。

哈德村莊一口干涸的枯井里。包子入侵站直了身子，剛才可以露出一點視角看著地面。

原本寧靜的哈德村莊，因為包子入侵的闖入被擾亂了。PC依然寧靜地邁著他們系統的步伐，但追殺包子入侵而來的十數玩家紛亂的腳步聲已在村莊里響起，互相交流的話語聲也時斷時續地傳入包子入侵耳中。

包子入侵連忙蹲下了身，如果可以，此時他一定會把游戲的音效調到最大。不過很可惜，由于追求真實的距離敢”榮耀中的音效是不存在音量的大小調節的，關乎音量的，唯有角色與聲源之間的距離。除此之外，只有關閉和打開音效兩種選擇。

蹲在井下的包子入侵，努力聽著外面玩家說話的聲音。

“跑哪去了……”

“不會太遠，就在村里……”

“這小子很狡猾啊，跑這樣的地方，這要是在練級區，看他怎么躲得過……”

腳步聲有的遠，有的近，顯然是在四下里搜尋起來。

包子入侵聽著聲音，正盤算著要不要起身看上一眼，忽然眼并白光一亮，很快得一個角色就已經出現在了他的眼前。沒等包子入侵說話呢，那角色已經驚訝地叫了一聲：“你誰……”

“安靜……”包子入侵連忙阻止這人說下去。

“真是巧啊，這樣的地方也能遇到人……”這人卻是完全不知道狀況，繼續嘀咕著。

包子入侵聽著有腳步聲越來越近，雖然不知是不是察覺了這邊的聲音。他躲的這樣的地方”藏得雖嚴，但被發現卻是無處可逃。所以包子入侵也是早有打算，一旦有腳步聲臨近，那不能冒險，立刻要逃出井去脫身。

此時正準備這么做，突然又聽得眼前那家伙更大聲地叫了出來：“呀？包子入侵？你就是副本榜單上，君莫笑隊伍的那個包子入侵……”

“不錯，就是我。不過我現在沒有時間接受稱的采訪，我正在躲避一場神秘的追殺，現在，我要沖出去了……”包子入侵沉聲說完這句，突然一躍已經跳出枯井，視角周圍這么一掃，果然有人已經朝著枯井這邊過來了。看到他一竄出來，立刻出聲大叫：“在這邊了……”

包子入侵不做停留”落地就跑。

“哎，等會……”還在井下的那個聲音叫了一聲，連忙也是一跳，結果力量掌握不好，跳得卻是不夠高，角色兩腳磕在井邊上，眼看著整個人都要出來了”這么一磕卻又給磕回去了。

那些追殺而來的公會玩家哪知這人什么來頭，連忙也走出聲招呼：“這里還埋伏了一個……”

“糟糕！不會是陷阱吧……”有人疑惑著，一下準備進去屋里面，墻背后之類的玩家都連忙停住，惟恐里面藏有什么伏兵。

追殺包子入侵的玩家遠不如流離之地糾纏蘇沐橙和喬一帆的多”但也正因為如此，倒是剛加團結和諧一些。這里十數人，一共就來自于兩家公會，而且也不是霸氣雅圖和嘉王朝那樣的死敵，倒是有商有量的。

這么一怔的功夫，枯井里那哥們總算是使足了力道跳了出來。這角色身穿一身布甲”手里抓著一根魔杖，明顯是個法師角色。跳出井后左右一張望，也沒管這些追殺玩家，看到包子入侵逃出的方向就追子上去。

眾玩家一看這上來就跑，實在不像是什么埋伏。戒懼的心思大減，連忙張羅著追了上來。

兩家公會，各有一個指揮，人手分配也是有板有眼，不是一團亂麻。包子入侵回頭看看”追兵趕得正急，連忙左右觀察有沒有像剛才枯井那樣絕妙的好地方。正找呢，就聽到身后有人喊了一聲：“往左邊跑……”

這一聲有如天簌。包子入侵都沒去研究一下是誰喊的，二話不說就朝左邊跑了。左邊沒有什么特別的掩護，就是村莊的一間普通茅草屋。包子入侵這一左轉跑到了茅屋背后，算是暫離了追兵視野，于是他又連忙開始尋找哪里有一口精彩的枯井。

“從那窗戶跳進去……”正這時，那個聲音又響起，包子入侵尋找所謂的“窗……”，這才不小心發現了這個給他提示的人是誰，正是那位來自井底的兄弟。

“兄弟夠意思……”包子入侵說了一句，也已經看到這間茅草屋上的敞著的草窗，沖出去跳起一個蹲身就已經鉆了出去。井底兄弟也是快步趕來，也學包子入侵往里蹦，一次，撞窗戶，掉回去；兩次，又撞窗戶，又掉回去；三次……包子入侵茫然了：“你在干嘛！

“跳進青……”井底兄弟說。

“真看不出來……”包子入侵說。

井底兄弟倒是清楚自己技術不夠，操作做不到這么精準，在連跳三次失敗后果斷放棄，繼續左跑。

“哎你去哪……”包子入侵居然伸了腦袋出來追望著他問道。

“腦袋快回去！加好友說……”井底兄弟邊跑邊回頭瞅了下后喊道。

包子入侵縮回腦袋，跟著收到系統提示：昧光申請添加你為好友。

確定申請后，跟著就收到一條昧光發來的消息：“謝后從門口出來……”

包子入侵雖茫然，卻也不問為啥，一二三四五六七八數了八秒，從茅草屋的正門走了出來，正撞到昧光從門前經過。

“這邊……”味光頭前引路，包子入侵緊隨其后。不大的哈德村莊里兩人繞來繞去，起初還能聽到似乎就在身邊的腳步和說話聲，但漸漸的”聲音都是消失不見，仿佛回到了那個只有PC系統漫步的寧靜村莊。

“甩掉了……”包子入續賊頭賊腦地東看看西看看。

“安靜……”搞清楚狀況后，立刻改昧光提醒包子入侵了。

包子入侵最大的優點就是什么人的意見都聽得進去，立刻閉嘴不在出聲。昧光此時正面著包子入侵”視線卻是落到包子入侵裝備在手上利爪，這是格斗家的爪類武器。

“你的武器不是橙武……”昧光突然有些疑惑地說著。

“嗯……”

“為什么不用？”，“沒有……”

“怎么會沒有？”，“太貴了，老大不給買……”

兩人一問一答，但話里其實全不是一個意思。這個昧光，自然就是那個傻瓜攻略的作者，32級的召喚師昧光。對于自己的判斷有著偏執的自信。他將君莫笑他們幾人定義為了橙裝豪華隊，此時都看到包子入侵身上連帶武器沒有一件橙裝，猶自不肯否認自己判斷錯誤。他這問題奇怪的邏輯，也就包子入侵一點都沒察覺，還在老老實實地回答著。

“老大？君莫笑嗎？”，昧光說。

“是啊！你認識……”包子入侵驚喜。

“不認識………”昧光說著，卻還在糾結自己的判斷為什么不準：“你怎么會沒有橙裝的……”

“因為沒錢……”包子入侵依舊在老實的回答。

“腳步聲近了……”包子入侵忽然依稀聽到了腳步聲音。

“從這邊一路跑吧！一定可以在他們追上之前順利跑回主城……”昧光朝前跑了出去。

“我不回主城……”包子入侵說。

“那你要去哪……”

“我準備一會和老大會合……”包子入侵說著，“你要回主城嗎？那正好啊！可以把他們引走，我就沒事了……”

昧光吐血。本該沒事人的應該是他吧？他到現在也根本不知道這追殺與被追殺是怎么回事。會幫包子入侵一把，只因為這人是包子入侵，是副本榜單隊伍的成員”是他研究過的對象”推演過裝備的角色。

說埋骨之地是豪華橙裝隊，這個論調確實有些不靠譜，昧光自己不會不知道。

他一方面堅信自己的判斷沒有錯，一方面，卻還是希望能夠得到證實。相比起那些傻瓜攻略，埋骨之地的副本記錄他花費了更多的時間，只可惜最后這個結論，一直都不能完全說服他自己。他希望自己能堅信自己的判斷，但這一次卻始終是做不到。

甚至在親自從包子入侵這里得到證實，知道對方沒有橙武后”昧光還不肯放棄。偏執的人往往都會這樣，他們堅信的并不是自己的觀點，而是堅信自己始終是對的。

包子入侵很自然的口氣讓味光調虎離山固然讓他吐血，但吐完就算，這事他不會去糾結。他轉回視角望著包子入侵，突然驚喜叫道：“哎呀，你現在是引級了啊？換裝備了吧！以前是用飛級橙武的對不對……”

“沒有，沒用過……”包子入侵說。

“怎么可能……”昧光糾結的是這牟。

“你怎么還不快回城啊！他們越來越近了。”，包子入侵糾結的卻是這個。

“他們又不是追殺我，我急什么。”，昧光說。

“咦？那你跑什么……”包子入侵奇怪。

“……”，昧光無語。

“你不跑那我可得跑了。”，包子入侵一看沒人調虎離山，這里也不能久藏，連忙跳出準備繼續跑。

“哎哎！那邊不行啊！”，昧光一看包子入侵跑出的方向，不由自主地就叫道。

本書由雷霆第一時間收集連載，何必四處亂逛？就來雷霆。

雷霆超速連載,站！7×24小時不間斷超速更新。
