第572章 這人是誰?

第五百七十二章 這人是誰？

緊張了這么久，此時突然到了大結局的時刻，本該立刻上去撲倒一個就問的喜之羊，竟然緊張地讓大腦徹底停止了運轉。他沒有去問，只是在自己腦中高速地猜測：過了，還是沒過？

這一刻很短暫，這一刻很漫長。喜之羊提心吊膽，問又不敢問，恨不得扒開網線鉆過去看一看這幫家伙此時的表情。

就在這時，眾人也是看到了候在副本門外的團長大人，頓時像開了鍋的沸水一般，一下子就翻滾起來了。

“過了？？？”

“過了！！！”

言簡意賅的對話，傳達完了最重要的信息。瞬間極度的興奮就把喜之羊塞滿，滿得都快要溢出來了！

“真的過了？”就像是遇到驚喜時的人們總要懷疑一下這是不是做夢一樣，已經陷入歡樂海洋的喜之羊，此時卻還在揪著人不住地確認著。

“過的，真的過了！團長你看！”說話的是二隊的隊長，此時放出了最終BOSS爆出的三件裝備。百人副本，一百個玩家在辛苦，獎勵當然要比小本豐厚許多。在小本里極其少見的雙紫蛋什么的，在百人副本的最終BOSS面前都是小意思。雙紫蛋算什么？三紫四紫都是經常。目前百人副本人品大爆炸的最高記錄是兩橙三紫！這個記錄在目前連個接近的都沒有。橙裝這東西，就算是百人副本也沒那么容易掉，更何況是雙橙？這個記錄已經被玩家視作是程序錯誤的產物了。

雙橙這種機率，一般得是一星期全世界才刷一次的野圖BOSS這種王牌角色身上才值得期待一下。

喜之羊團這一下是爆出了三件紫裝，人品不算很好，但也不算很差。其實對于他們而言，此時最終BOSS爆出的裝備都是次要的，終于打穿了這個難倒他們數星期之久的副本，這種征服的快感才是此時最讓他們感到快樂的。

“大頭蒜，現在你看到了吧？哈哈哈哈！”喜之羊可算是揚眉吐氣，他終于可以去找狼頭蒜去分享他一開始就想分享，結果出了點意外反倒讓他受到百般奚落的快樂了。

“不可能！”狼頭蒜此時看到喜之羊團的玩家一個個歡天喜地的模樣，心中嫉妒非常。團隊中沒有任何一個玩家會更比團長更期待這種快樂了。雖然喜之羊團的快樂看起來是那么的真實，但是狼頭蒜卻依然拒絕相信。

“憑你們的實力，就算過關，也絕不可能這么快！”狼頭蒜說道。

“很快嗎？還好吧？”喜之羊很開心地笑著。他此時又留意了一下時間，他們最終通關副本紀錄的成績距離紀錄榜單還是相距甚遠的。喜之羊發現自己是明顯太輕視最終BOSS的實力了。他們殺到最終BOSS前的時間倒是接近榜單，但是就這一個最終BOSS，就把他們的成績最終拖到距離榜單九霄云外的地方去了。不過雖如此，對于一個開荒隊來說，這樣的速度依然是快得有些離譜，也難怪狼頭蒜不信。設身處地換位思考一下的話，即便是喜之羊自己怕是也很難相信。

但是，事實終歸是事實。已經充分享受到事實果實的喜之羊，并不在意狼頭蒜到底相不相信。只有心虛底氣不足的人，才會著急向人解釋。此時的喜之羊，越是看到狼頭蒜氣急敗壞不肯相信的模樣，越是覺得爽快。

這就是真相！

無論是信還是不信，它就是這樣！這就是真相能制造出的快感了。

“看看！這是什么！”喜之羊也是故意和狼頭蒜慪氣，著急忙活的解釋是不會，但卻把最終BOSS掉的裝備接了過來，拿在手上，穿在身上……榮耀里裝備反正也不限制職業，就是個裝備后能不能發揮威力的問題。喜之羊現在把自己當個模特，也不管牧師的身份，反正三件裝備都裝備在身上，走來走去地秀給狼頭蒜看。

“不可能的，不可能的！”狼頭蒜這還在嘟囔著，目光卻是忍不住在喜之羊身上打轉，直勾勾地盯著那三件裝備。

“哈哈哈，面對事實吧大頭蒜，好好努力，過個十周八周的，你也有機會擁有這樣的裝備。好了你趕緊帶你的人刷經驗去吧，我們可是要去慶祝慶祝了。”喜之羊意氣風發地說著。

狼頭蒜心里那叫一個憋屈啊！這要不是大家同屬霸氣雄圖，可能已經帶人PK上了。此時恨恨的打量著喜之羊準備離開的人，卻是已經無力再爭辯什么。但是突的，狼頭蒜又是眼前一亮。

“等等！”狼頭蒜直接一個騎士的沖鋒，攔到了要離開的喜之羊跟前。

“你要干嘛？”喜之羊一點也不怕。

“他是誰？”狼頭蒜此時一個標記，卻是設定到了無敵最俊朗的頭上。

“誰？”喜之羊立刻已經預感到狼頭蒜說的是誰了，卻還是問了一句。

狼頭蒜也立刻暗罵自己是昏了頭了。他這定個標記，也就自己團隊的人能看到。喜之羊和他又不是一個隊，他定標記指給誰啊？

于是狼頭蒜親自走到了無敵最俊朗身邊：“這人是誰？”

“你管呢？”喜之羊回道。

“哈哈哈哈，我說你們團隊怎么可能突然就過了空中陵墓，原來是找了外援呀！嗯，騎士，MT嘛？真會找啊，這是從哪找來的槍手啊？裝備很強啊！”狼頭蒜這是發現新大陸，興奮過頭喋喋不休了，想當然說了一串。結果最后一句一出，周圍突然變得極安靜，安靜得可怕。不只喜之羊團的人不說話了，連他們狼之團的人也沒來給他助助聲勢。

狼頭蒜怔了怔，卻是收到了一條自家團隊玩家發來的消息，看過消息后連忙細看了一下無敵最俊朗的裝備，狼頭蒜立刻傻眼了。

他自己就是騎士，根本不用對方資料細看。無敵最俊朗身上是些什么裝備他很清楚。這樣的裝備，是空中陵墓的MT？狼頭蒜又一次拒絕相信了。

“沒功夫和你在這耗了，我們走了！”喜之羊此時心也有點虛了，畢竟他們團隊能通關空中陵墓全憑了無敵最俊朗，真要說是他們自己的實力那沒人好意思。今天雖然是通關了，但下周的CD怎么過喜之羊這心里還沒著落呢！倒是剛才狼頭蒜外援一說給他提了個醒。這無敵最俊朗雖然注定不可能是他們團隊的固定成員，但是，抓住現在的機會，和這人好好拉攏一下關系，需要的時候拉來當當外援幫幫手，這個主意倒還真是不錯啊？

喜之羊心思動了，更沒心情和狼頭蒜在這較勁。結果狼頭蒜今天受到的打擊挺沉重，很是不肯罷休：“你等會，我一定要搞搞清楚你這到底是怎么莫名其妙的就把空中陵墓給過了。”

“過就是過了，哪來這么多廢話？”喜之羊說。

“你別，今這情況不搞清楚，我們狼之團以后還真不好意思在你們羊之團面前囂張了，還是弄清楚的好。”狼頭蒜說著。

喜之羊沒想到狼頭蒜居然赤裸裸地就把大白話說出來了，一時間倒還真找不出什么合適的反駁。

結果這時無敵最俊朗卻是發話了：“這人是誰呀？”

“五分會的。”喜之羊無奈也只好介紹了一下。

“呵呵，名字很可愛啊！”無敵最俊朗說道。

“你的名字很囂張啊！”狼頭蒜回敬了一句。

“一般吧！”

“你這樣的名字，誰看過都會過目不忘的，我肯定你不是喜之羊團的成員。”狼頭蒜說。

喜之羊仰天長嘆，他不得不承認狼頭蒜說的是實話。無敵最俊朗這個名字，實在是太奪目了。

“是不是的又怎么了？”無敵最俊朗問道。

“那我們可得搞搞清楚啊！這喜之羊團如果是找了外援才把這副本通關的，那可不是什么真本事，就別在我們面前裝模作樣了。”狼頭蒜說道。

“哦，我的話，還沒加入公會呢，不過目前應該算是團隊的一員吧？”無敵最俊朗說著。

喜之羊大喜過望，連忙接過：“當然算，絕對算，必須算。”

“哼。”狼頭蒜卻開始冷笑，“有你這話，那我就基本清楚了，就是不知道喜之羊團今天還有多少臨時成員？”

“你這話什么意思？”喜之羊說。

“什么意思？你就別裝了？找幫手找一個就能過了副本了？我看你們今天少說找了得有兩三隊人吧？還一個個把裝備都藏起來？至于嗎我說？”狼頭蒜這鄙視上了。

“嗯？團隊里還有其他高手嗎？我沒發現啊！”無敵最俊朗也問了喜之羊一句。

喜之羊被塞得都沒法回答了。雖然無敵最俊朗也是側面證明了一下他這沒有兩三隊人，但是……這個高手的定義是怎么回事啊？照理他們這霸氣雄圖分會百人團的成員，還是有不少算得上是高手吧？怎么就這么被全盤否定了呢？

“你可千萬別說你們是就來了這么一個人，結果就把副本過掉了，我好怕的！”狼頭蒜說道。

“事實如此。”喜之羊不退縮，這是真相嘛！

“是嗎？那你有沒有膽讓這家伙和我切磋一下啊？我來看看他是不是以一頂百的高手。”狼頭蒜突然來了這么一句。

喜之羊心里頓時咯噔一下。這貨，原來是在這等著呢！這是想借一場PVP來給他們點好看啊！
