第117章 不專業代打

第一百一十七章 不專業代打

“看來你也很怕我啊！”得意笑著的劉皓，心下不住地想著。

他對于葉修的計劃已是了然于胸，打工，刷記錄，換材料，提升銀武，步驟上看就是這么簡單。但這個事想持續地做下去，就必須拿下副本的最高記錄。這一點，葉修很明白，劉皓卻也很清楚。

冰霜森林的副本記錄，劉皓二度出手只因知道這邊是葉秋，所以想把葉秋踩下去。但現在，他清楚了這記錄的重要姓，所以他更加地不遺余力，準備召集五個職業級的選手去制造埋骨之地的記錄。

葉修這邊呢！為了這個記錄卻也是費盡心思地開發出了新打法，顯然也是因為知道這邊的對手是劉皓，實力強勁，按常規打法來較量，就會像冰霜森林副本一樣落于下風。

“早就說了，你的時代已經過去了，還是老子棋高一招啊！”劉皓一邊繼續跟著大家打本，卻已經不是太用心。畢竟他將組成的隊伍職業和眼下這隊完全不同，配合方式不可能照搬照抄，該知道的他已經都知道了，之后他們這邊也需要艸練一下。不過他這可都是職業選手，以他們的職業素質，練出這樣的配合肯定不會像葉秋這支雜牌隊伍這么辛苦。

“嘖嘖嘖，真是可憐吶！”游戲中葉修不住地提醒著唐柔、包子入侵還有離恨劍注意這注意那，劉皓聽著卻是過癮之極。以前他也沒少這樣被指手畫腳過，但如此開心這還是頭一次。想著，劉皓手底一個打滑，又是一個走位失誤，果不其然，葉修著急的聲音立刻傳來：“離恨劍往回兩步，太偏了。”

“哦！”劉皓應著聲，心下偷笑走回兩步。他倒是挺有直接弄個團滅的沖動，但是為了長久之計，還是努力忍住，只要保持在包子水準就可以了。

四趟副本終于刷完，新打法由于配合太過細碎，對于唐柔和包子入侵這種欠缺經驗和意識得人來說只靠死記硬背顯得非常困難。劉皓其實是早掌握了，但必須得扮演這種水準，四趟副本出來后也是連連感慨：“好難啊！”

“所以更要用心，知道嗎？”結果又被包子入侵教訓了。

“明天再來吧！”葉修嘆息，他也不是很滿意，果然，太復雜的打法讓唐柔和包子入侵這種新手的缺陷完全暴露出來了。

“冰霜森林副本去嗎？”劉皓問著，他現在心情是無比地好。

“先不去了吧！”葉修說著。

“哦哦，那我就先下了，明天見吧！”劉皓說著和眾人道別，直接就下線了。隨便麻利地刷上了自己的賬號，跑去了埋骨之地的副本，乘著記憶新鮮連忙又溫習了一下。根據他們這邊的職業組合，他也做起了功課。

“有點麻煩是不是？”興欣網吧這邊，唐柔抱著茶杯到前臺來找葉修。

“嗯……”葉修承認。

“多練幾天？”唐柔問。

“時間拖久了，記錄就不值錢了。”葉修無奈地道。

“有沒有什么別的方法可以練習的？”面對困難唐柔比任何人都要急切，對于副本一天四次的限制真是著實地不爽。

“有了！！”這一言卻是提醒了葉修，他立刻想到了一個地方。

“包子包子。”葉修游戲里呼叫。

“到！”包子入侵應聲。

“來，接著練。”葉修去。

“沒副本次數了啊！”

“換個地方練。”葉修說。

“哪里？”

“骷髏墓地。”葉修說。

骷髏墓地，新手村的副本，和埋骨之地當然不一樣，但卻的確有一些相似之處，更關鍵的是，這副本沒次數，隨便刷多少次。

“在新手村里隨便買個低級的武器，我們慢慢練。”葉修一邊給包子入侵去了個消息，一邊這里對唐柔說著。

“風梳煙沐和離恨劍不在了呀！”墓地門口三人碰面后，唐柔說著。

“沒關系，我們先練著。”葉修領著二人進了副本，他自己本人其實是沒有任何問題的，關鍵就是要把其他人在配合上捏合成型。現在唐柔、包子入侵和離恨劍失誤都是一堆一堆的，雖然不致命，但卻足夠讓隊伍和記錄無緣。

骷髏墓地和埋骨之地地形格局不同，但小怪類型和鉆地出現的方式卻極其相似。尤其骷髏墓地這邊小怪是隨機分布出現，時不時就會模仿出埋骨之地那邊的小怪布局，加上葉修高招的控怪手法，倒真是模擬出來了一些局面。

三人這一夜就這么泡在了骷髏墓地里，唐柔要強自不必說，默不作聲地努力著，包子入侵這家伙卻是話多，一會這一會那的滿嘴跑火車，但是也不離不棄地和二人一直練了下來。這全是愛，一個小白對游戲深深的愛。

副本要練，等級卻也不能拖后太多，幾天過去，君莫笑的等級率先跨上了27級。這藍河也不知是對君莫笑的等級刷得有多頻繁，這剛升上去還不到一分鐘，藍河的消息已經來了：“埋骨之地埋骨之地，我沒遲到吧？？”

“沒有……”葉修說。

“呃，這一次你要什么？”藍河問道，這個問題也是相當值得關心的。

“吸血光劍。”葉修說。

“好巧啊！”藍河淚流滿面。

“哦？”

“我用的就是吸血光劍。”藍河哭。

“你也快30級了吧？”葉修說。

“橙武啊大哥，30級也不用換。”藍河說。

“再橙也是低武，浮云。”葉修安慰。

“還要什么？”藍河很有覺悟，知道不可能只是一把吸血光劍這么簡單。

“八個骨椎吧！”葉修說。這是埋骨之地隱藏BOSS腐骨羊會掉的隱藏材料。

“好……不能再有了！”藍河回道。

“嗯。不過埋骨之地這邊刷起來有點難度，這次我想直接帶一支五隊隊伍，然后入了你們公會代打，怎么樣？”葉修說。

“這個……有些難看吧？”藍河猶豫。

“現在的副本記錄，競爭很激烈啊！必須盡全力才行。”葉修說。

“那好吧……”藍河想了想后，終于還是同意了。

“明天開刷！”

“好。”

這邊都已經聊完了，夜度寒潭卻才姍姍來遲：“埋骨之地！！！”

“藍溪閣了……”葉修的消息很簡約。

“靠！你啥時候27的啊？”夜度寒潭問。

“五分鐘前吧！”葉修說。

“唉唉唉，那祝你成功。”夜度寒潭表現了一下風度。

“兄弟……”這時藍河卻又來了一條消息。

“怎么？”葉修回道。

“你是準備就這樣長期代打記錄是嗎？”藍河問。

“目前是這樣打算……”葉修說。

“這樣的話，你總是這樣拉著一隊人，恐怕繼續不了幾次吧？”藍河說。

葉修嘆息，藍河說的這個情況他又何嘗不知？雖然加入公會后可以掛了公會名出現在記錄上，但像他這樣帶了固定隊的話，每每都是一樣的人，今天霸氣雄圖明天藍溪閣的，刷得多了大家一看就有些太一目了然了。副本記錄雖然屬于你們公會，但這隊伍是怎么回事大家卻都知道。這么一看的話，這記錄等于是花錢買的。那么記錄體現公會實力、為公會做宣傳的意義就完全不在了。

這葉修一開始也并沒想過要拉一支固定隊，他只是想以個人的身份四下混跡。就像當初和藍河他們四人搭檔，自己指揮打出個一波流，對于普通玩家來說就已經很難超越了。而個人的身份也比較容易被忽略了，最后時刻退出隊伍都不會太影響大局。但是，由于劉皓代嘉王朝出手，弄出了職業級的記錄，搞得葉修也不得不拉一支精英一些的隊伍來解決。

事實上真正的代打應該是像劉皓這樣，只是拿著對方提供的賬號，并不顯露自己身份。像葉修這樣直接開著君莫笑把賬號打出名氣的，已經不算是個合格的代打了。

“這個再說吧！”眼下這卻也是沒辦法的事。

“要不兄弟你就長期加入我們公會好了，一切報酬照付，做我們公會的專業代打如何？”藍河說出了他的野心。

“買斷啊！”葉修笑。

“對你來說也沒損失不是嗎？不高興的時候，你想走就走了，誰也攔不了你。”藍河說。

“這個，我考慮一下吧！”葉修說。

“好，等你刷完埋骨之地咱們再好好商量。”藍河說。

葉修笑了笑，埋骨之地果然是一次試金石，藍河也要觀望這次記錄被破了以后，還會不會再被人超越。

明天，一切就看明天了。葉修默默地想著，奔赴埋骨之地，和隊伍進行最后一天的練習。

磨合已經成型，如今就是注重細節，完全杜絕失誤了，刷記錄就是容不得半分馬虎。雖然說27—28級如果只是在埋骨之地混的話完全可以刷好多天，但是刷記錄雖然抱著這種心態的話，就全然不能緊張起來。在這方面，需要的就是唐柔精神！只要做，就務必全力做到最好。

次曰凌晨，五人齊聚埋骨之地副本，葉修重點強調了一下這種精神。然后自己跑到一步暗自祈禱了一下，祈禱正刷副本的時候不要有客人有問題來搔擾。

第三更到！！
