第966章 初次登臺

第九百六十六章 初次登臺

第一卷第九百六十六章初次登臺

初次登臺

由于嘉世方面的引導，葉秋為什么要改叫葉修？這個問題雖然有被問到，但已經不是訪問的重點了。(下.載,樓ww.XaZAilOU.Cm)重點的那些問題，葉修拿腔拿腔的一番回答，聽得陳果極不適應。她多么希望在訪談中聽到諸如“嘉世是sb，老子就要干死它”這樣的質樸的回答。

不過陳果卻也知道，葉修說得都是真話。復仇？這其實只是陳果天天在想的主題，事實上葉修從來沒有顯露過這種心態。要打倒嘉世，就只是因為雙方在挑戰賽里相遇，最終能留下的只有一個，就是這么簡單的。

可惜如此真相在訪談里說出來，卻只像是套話空話一樣。果然周五報道出來后，陳果跑去網上一搜，都是鄙視葉修虛偽的。陳果吸取上回教訓，這次可不敢再和這些家伙去辯了。回到戰隊，也不敢聲張，怕影響了大家晚上比賽的情緒，只能一個人生悶氣。

晚八點，挑戰賽線下賽第二回合開打，興欣對手十步一殺。

通過首輪的比賽，又翻找了一些十步一殺這隊的資料，賽前葉修也進行了一些針對性的部署。

玩家戰隊，沒條件做到職業戰隊那樣均衡，隊內選手實力往往會有很大的參差。十步一殺這隊，共有七名選手，這避免了在單挑賽事中讓治療上陣。不過他們這第七人相當湊數，完全就是一個普通玩家水準，打陳果都夠嗆那種。而余下六人，當中三人的實力明顯又要高出一截。十步一殺一直以來的戰術，就是這三人打擂臺賽，賺兩分，團隊賽有三人坐鎮，五分也時常能搶到。至于個人賽，就派另三位非治療上陣，能賺一分是一分。

上一輪比賽，他們這種安排得到了完美體現。實力偏弱的三人，在個人賽里一分未得。這種開場，一般來說對全隊的士氣打擊都相當大。但是十步一殺的選手顯然已經十分適應這種局面。接下來的擂臺賽、團隊賽的發揮都異常穩定，連取七分，最終七比三結束了第一輪。

小組賽是積分排名，每一分都有可能影響最終順位，都應該盡力爭取，十步一殺做出這種安排，也是出于無奈之種。

興欣方面，要說個人實力的話，水平參差也是極大。不過至少每個人都在水準以上，除了陳果，沒有哪個是湊數糊弄事的。所以他們倒是不需做出這種丟車保帥的戰術，每一分，都會積極去爭取。

不過除了搶分，葉修還希望讓隊里每個人，尤其是新人能感受這種正式比賽的氛圍，所以在最終的個人賽里，葉修寫上了羅輯的名字。

羅輯現在接觸榮耀已經一年多，有了葉修指導下的系統訓練，水平提升也很快，現在的水準，贏陳果壓力不大。這讓陳果又欣慰，又郁悶。她好歹也是榮耀多年的老玩家了，結果就這樣眼睜睜地看著唐柔、包子、羅輯……這些新人一個個地從零開始，然后將她越甩越遠。

陳果不服也不行。興欣的各種訓練方法，她當然也有嘗試過，提高確實也有，只是遠不如這些新人進步那樣神速。唐柔和包子兩人有天賦，從一開始，靠手速實現的操作，水平就已在陳果之上，所以她感受還不強烈。但是羅輯卻是真正從零開始成長，直至現在將陳果甩到身后。這整個過程，每一分，每一毫，陳果都可以真真切切地感受到。她真有點羨慕，羨慕這些家伙的年輕，羨慕他們有這么大的成長空間，而她，在接觸到這種高水平的訓練后，越發清晰地感覺到了在很多方面的力不從心。她真實地感受到了，什么是極限。就像葉修給她的那個打地鼠的小游戲，到了某一關，她無論如何都打不過去。

所以到了線下賽，陳果再沒有吵著要上場玩一玩。可以憑她的玩家日子已經結束了，現在的舞臺，是屬于真正有能力站在上面的人。

個人賽，最終由魏琛、羅輯、唐柔，三人出戰。

擂臺賽，則是包子、喬一帆，葉修自己。

團隊賽，唐柔、羅輯、喬一帆、葉修、安文逸，替補選手魏琛。

年輕人，都得到了盡可能多的機會。除了莫凡，這家伙雖然是跟著大家一起來了，但依舊是漠不關心的模樣，葉修也就照舊放羊不去理他。

結果到了當晚比賽，對方第一個選手一上場，葉修都有點傻眼。一直以來都是放棄個人賽姿態的七步一殺，上場的第一位選手，赫然是他們的三位強者之一。

“怎么改戰術了？”葉修撓頭。

改變戰術的七步一殺選手看起來信心十足，邁著矯健的步伐上了場，而后再看到興欣這邊出場的是一位唏噓的大叔，正在現場裁判的呵斥下把煙掐掉后，更是偷笑。魏琛，這個名字實在有點久遠了，雖然電子競技周報有過一次介紹，但也只是提了一句。根本沒引起什么話題。會關注挑戰賽報道的人，本就寥寥無幾。

隨后雙方落座，讀卡載入角色，七步一殺選手看了一眼對面迎風布陣的裝備。

銀字，沒有屬性描述。

銀字，沒有屬性描述。

銀字，沒有屬性描述……

七步一殺選手的光標飛快移動著，看到的卻只是銀色的裝備名稱。

銀裝……

八件……

選手木了，跟著就想跪了……八件銀裝，這是什么水準的角色？于此同時，現場也嘩然了。追隨著這位選手的視角，所有人都看到迎風布陣身上居然有八件銀裝。嘩然可并不只有觀眾，選手都嘩然了，包括嘉世戰隊的選手。

八件銀裝的武裝度，放在聯盟里可也不弱了。

接著比賽開打，七步一殺選手已經有了直接跪的念頭。比賽毫無懸念地分出了勝負，魏琛先奪一分，而后從比賽臺上下來，非常臭屁地朝現場招手，引來噓聲一片。來現場的，看嘉世的居多，興欣現在在嘉世粉心目中就是惡魔。

“怎么樣？我那八件銀裝一亮出來，對手直接嚇尿了吧？”回到選手準備席上，魏琛還在吹噓著。

“了不起。”葉修敷衍了一下，此時單人賽第二陣的選手已經開始登臺，七步一殺那邊是他們的三大高手之二，興欣這邊，則是羅輯。

這高手，水平羅輯還是要略高一些的，不過他顯然受到了上一場結局的影響，有點慌亂。而羅輯的昧光，兩件銀裝不如迎風布陣嚇人，但一身75級的橙裝，尤其橙武虎之印，還是著實驚艷的，這對手很是心驚膽戰了一番。但是很快，這位選手就占據了上風，因為他的對手，羅輯比他還要緊張。

對于羅輯而言，這種比賽的場面可是第一次。他緊張的手指表情統統都是僵硬的，操作各種失誤各種不流暢，幾乎是三下五除二，就被對方給消滅了。

贏了？

這一局贏的太輕松，輕松的七步一殺選手都有些不敢相信，下場時還有些茫然。

羅輯呢，也是一臉懊惱。不過作為一個高智商的數學特招生，他自己完全清楚他為什么會輸，倒不至于因為這一場失利打擊到信心。羅輯可是跟著興欣成長起來的，這在隊內切磋中，就連陳果，在初期都是隨便虐他。輸一場就受打擊，這對羅輯而言太不至于了，他這一年里不知道輸過多少次了。隊內交手，他也是時至今日才能在陳果身上找回點場子，而陳果，那就是戰隊里一個湊數的。

“怎么樣，和平時打網絡不一樣吧？”葉修笑著。

“太不一樣了。”羅輯感慨，“有那么一瞬間，我甚至忘了我是在哪里……”

“習慣了就好了。”葉修也沒有多說什么，讓羅輯上場，就是為了讓他適應這種氣氛，在他手上丟點分，也是意料之中的事。

羅輯之后，唐柔上場。而七步一殺則出陣了他們的第三個高手。開局一場慘敗，一場大勝，顯然弄得這位有些茫然不知如何應對了。不過在看到寒煙柔的大名，頓時精神一振。寒煙柔現在是興欣戰隊中名頭僅此于君莫笑的角色，基本大家都知道這是一個高手，很強的高手。

事實也證明了這一點。第三局，不說明顯的一邊倒，但唐柔也是干脆利落的拿下了比賽。沒給對手半點希望。

至于，對方三大高手在個人賽里只取了一分，這臨時改變的戰術，似乎并沒有幫他們爭取到什么。

而后的擂臺賽，只有七人的七步一殺，會出戰的人根本沒有懸念，兩個較弱者，和一個湊數者。

興欣戰隊包子第一個上場，最終完成了一挑三的壯舉。下場的時候，揮舞了一下手臂，亮了亮自己的肱二頭肌。

“看到沒有，好好學著點！”下來之后，包子正是有理由訓誡一下他的“小弟”羅輯了。

隨后進行的團隊賽，更無懸念，葉修親自坐鎮，更多是希望大家適應比賽氣氛。

同樣初登這種場面的安文逸，看起來沉穩之極，表現極其穩定。而單人賽里手足無措的羅輯，團隊賽再次出場，在隊友的陪伴下，也終于找回了平日的自己。

團隊賽，再取五分。

又更了！看，我又說了又！
