第976章 包子的遮影步

第九百七十六章 包子的遮影步

您現在的位置：第九百七十六章包子的遮影步

第九百七十六章包子的遮影步

小說名：

蝴蝶藍

板磚拍中腦門的聲音那叫一個清脆。

這一磚，在葉修，在張益瑋，在他們這些有水平的職業選手眼中，來得可謂順理成章，正應該在這個時候出現。可在普通玩家眼中，這一磚就來得太意外了。他們所看到的，是包子入侵被追得像條喪家犬一樣到處亂奔。湯興的節奏被動了，出破綻了，這種東西有點高端，并不是人人都能看出來的。

結果這個在張益瑋眼中完全配不上出場的新丁，非旦看出來了，而且還把握住了。只是拍出這磚的姿式依舊難看，依舊狼狽，看起來就像是胡亂操作恰巧撞著了一樣。

是巧合還是……

張益瑋心中本來還有一絲疑惑的，但是很快就消失了，因為板磚不過是開始，姿勢狼狽的包子入侵在一磚之后就開始了反擊。流氓的技能一個接著一個，瞬間就是一套連擊。湯興神槍手的生命一路下滑，先前槍體術搶攻占到的便宜，很快就被這一波反擊給追平反超了。

穩住啊！張益瑋悄悄捏了一把汗。不過湯興不愧是玄奇的隊長，張益瑋最為器重的選手。這一波反擊沒能招架住，但之后很快穩住。一枚手雷丟出，跟著后跳飛槍，想切開兩人的距離。誰知對方這時卻是得理不讓了。避開手雷爆炸時的沖擊后，就頂著攻擊硬沖了上來，揚手一把拋沙就撒了上來。

湯興連忙就轉視角，拋沙的傷害可以吃，但致盲效果可不能中。結果就在視角剛剛偏轉過去，就聽啪一聲，板磚已和神槍手的后腦親密接觸了。

這么快！

湯興心下一驚。剛剛拋完沙。跟著這一磚就已經追到，這等操作速度湯興都只能自愧不如。這個看起來亂七八糟的新丁，似乎并不如想象的那么簡單。

板磚拍在后腦，有背身攻擊的判定，神槍手頓時進入眩暈狀態。包子入侵的攻擊跟著就到，一記勾拳直接將神槍手挑上半空。

眩暈狀態吃到攻擊后立刻自動解除，角色已在半空，湯興倒不慌張，轉動身形。還想著繼續搶攻。槍體術的空戰能力也是相當出色的，尤其是配合好飛槍的話，可以打得特別精彩好看。湯興雖沒那技術，不過來兩下的實惠還是可以辦到。結果視角努力調整了一圈，愣是沒有看到包子入侵的身影。

人呢？

湯興正詫異，結果再度吃到包子入侵一擊。

這一次的震驚，可就不是挨兩下板磚那么簡單了。

人在，但是看不到，這種技巧……這是傳說中的遮影步，即使在職業圈中也是極其高端的技巧。沒多少人能掌握的。但是眼前，一個新丁，一個經常犯下低級錯誤的新丁，居然能用出這么高端的技巧？

湯興驚呆了。場外的張益瑋也同樣目瞪口呆。

遮影步這技術，作為旁觀者有時候不一定能反應過來。但張益瑋有經驗，有眼光，而且對湯興又極熟悉，方才他看到湯興將神槍手的視角擰了一圈，心中還在暗贊湯興的操作在這被動局面下依然很穩定。結果就見視角擰了一圈。但湯興的神槍手卻沒有任何舉動，絲毫沒有要對包子入侵下手攻擊的意思。

張益瑋當時就猜到了，這不是湯興錯過了機會，而是他根本就沒找到機會。轉了一圈的角色視野中，湯興沒有找到包子入侵。

那會是什么？當然就是遮影步了。

想到這一點的張益瑋，張大的嘴巴都忘了合起來了。他下意識地看了一眼葉修，葉修笑上的笑容，讓他覺得各種高深莫測。

興欣這幫家伙。果然都是為了勝利完全不講究手段的嗎？

能用出遮影步這樣高端技巧的高手，居然都在這裝豬扮菜。還有什么是他們做不出來的事？

扮豬吃虎！張益瑋此時滿腦子都是這個詞，包子入侵的形象在他心目中越來越高大。這人的實力，到底是什么樣的？自己先前的研究、了解，看來都是錯的，這該怎么辦？

張益瑋心下焦急萬分，可是此時，就算他想出應對的法子，又能怎么樣？他是無法和場上正在比賽的湯興交流的。比賽一經開打，就要完全靠選手自己來把握了。

湯興顯然也因為這一個遮影步懵掉了，被包子入侵一套連擊揍翻在地，甚至還追加了兩個掃地攻擊。湯興已經連“受身”這么基本的操作都忘掉了。

張益瑋的心情更加灰暗了。但是他也不好責怪湯興，包榮興這種完全超乎他們想象的實力，根本就是計劃外的事。讓湯興去應對一個能掌握遮影步的高手，這對他來說有些太勉強。

不過這一次，湯興還是很快又穩住了。

先前失神，主要還是因為意外，要說如何畏懼，湯興卻早已經習慣了。玄奇是一支弱隊，而他也不過是一個能力能限的選手，在玄奇的兩年，他一直就是在和各種比他實力優秀的職業選手交鋒中度過的。應對能力在自己之上的高手，這根本就是湯興一直以來的榮耀生涯。

以弱打強，他很有經驗，不過這種經驗帶來的主要是心態上的平穩，真要因此就能頻頻取勝，那他也就不是弱者了。

看到湯興再次穩住，張益瑋嘆了口氣，他知道這都是玄奇在聯盟中的處境給湯興造就出的心性。不過嘆完了氣，張益瑋的眼睛忽得又是一亮。

湯興面對高手心態平穩，這種情況下，時常也能把握到一些勝機，尤其是那些驕傲輕敵的，或是年輕經驗不足的。

包榮興驕傲輕敵？這點當然沒有，為了戰勝對手，各種丑樣都扮出來了，哪有半分驕傲？但要說經驗不足，這么一個沒混過職業比賽的新人，經驗幾乎就是零。在網游競技場里打出來的pk經驗，那跟職業比賽經驗可完全不是一回事。

包榮興，正是湯興可以取勝的那種選手啊！看著湯興靜下來和對方周旋，張益瑋突然又開始了新的期待，死盯著比賽場上雙方。

破綻！

張益瑋眼前突然一亮，結果湯興卻好像沒有發覺，這一破綻，晃眼已過。

張益瑋搖了搖頭，重新坐正了身子，結果才剛過了五秒，他就又肝顫了一回。

又有破綻！

結果這次湯興依然沒能把握住，更準確的說法是，根本就沒有去把握。

怎么回事？

張益瑋有些不解。第一個破綻，閃得較快，湯興的能力抓不住也算正常。但第二個破綻，漏洞極大，以他對湯興的了解，沒理由把握不住。

難道是……

張益瑋又偷偷看了興欣這邊的葉修一眼，這家伙，依舊是先前的那個笑容。

這兩個破綻，是圈套！

張益瑋恍然大悟。職業比賽，就是這樣虛虛實實，大家都在互相找破綻，但是也要小心對方露出的破綻會不會是什么陷阱。都明白了包榮興并不是個簡單角色，那些發生在他身上的低劣失誤，會是什么？這不是不言而喻的事嗎？

湯興打得對，就要保持這份冷靜。張益瑋贊許地點了點頭。

于是就看冷靜的湯興繼續和包子周旋著，不冒前，耐心尋覓著更有把握的機會。

有首歌唱得好：尋尋覓覓，在無聲無息中消逝。

湯興神槍手的生命，就這樣無聲無息的消逝了。因為他始終找不到“更有把握”的機會，對手露出的破綻，在他看來都很不真實，都像是直接帖著“陷阱”的標簽一般。而把自己擺在弱者角色的他，在場面上也放棄了直接對攻，他更多是采取守勢，盡可能地將自己先置身于安全的境地。防守反擊，在哪都是以弱打強的常用手法。

奈何這次，他的戰術實在有些不對路，對于包子，無論是他，還是張益瑋，都存有很深的誤會。這到底是個怎樣的選手？他們總是有新的認識。

此時湯興以為包子是個大高手，擺出了防守的姿態，頓時被包子入侵掄起板磚撒開了猛拍，拍得得意忘形，自己漏洞都有些多了。結果湯興這邊卻是一搖頭，不，這不是破綻，這么粗俗的破綻，肯定是圈套。

他繼續尋尋覓覓，生命無聲無息的消逝了不說，最后自己也冷冷清清凄凄慘慘戚戚了。

張益瑋到底比湯興要老辣的多，在看得多了些后，終于還是反應過來了。

這包榮興根本還就是那么一回事！

他沒有什么偽裝。被槍體術突襲，招架不住，于是他就跑；跑的過程中，發現有空當，他就反擊；反擊命中，跟著補進連擊，這是每個有點水平的榮耀玩家都該具備的事；至于那個遮影步，也真有可能是他一步走位恰巧就走進了視野死角。

那么現在他所露出的一切破綻，也就是真的破綻嘍？

于是再看到湯興各種放過機會，張益瑋急得捶胸頓足，他希望湯興快點反應過來，但是這一次，湯興卻是一根筋到底了。終于，他沒有找到他所需要的“機會”，被包子入侵解決掉了。然后下場的時候，他還一臉的坦然。他覺得他就像以往面對每一個高手或是大神時那樣，雖然最后輸了，但也算做到了自己能做到的極致。

張益瑋欲哭無淚，那哪是什么高手，那真的就只是個新人而已啊！

早啊大家！(。。)
