第784章 新的高度

第七百八十四章 新的高度

全職高手第七百八十四章新的高度

嘉世的粉絲已經完全到了一種怒不可遏的地步。，。無論是外界的冷嘲熱諷，還是這叫板的興欣戰隊完全無法拿下。

消息傳播越來越快，越來越廣，嘉王朝公會里那也是有相當多的玩家的。有些tǐng早就注意到這事，但因為本人非凵市，開始也沒太在意。

誰想這事居然越演越烈，到最后竟然成了近期的一個熱點話題。在一堆對于嘉世出局幸災樂禍的玩家推動下，興欣戰隊，這個不知從哪里趴出來的小角色，被描述的仿佛是嘉世公會的克星一般。

這讓人怎么能忍啊？這樣的隊伍，嘉世當它是個隊長都嫌寒磣。

可問題是，這隊偏偏有些實力，看不過眼跑去打臉的嘉世粉，最后都鼻青臉腫地跑回來了。

不能坐視不理了！

網游公會，是對戰隊粉絲的一種凝聚。除了在網游中打BOSS給戰隊做好后勤以外，同時也可看作是一個領導粉絲的團隊。這種時候，不少粉絲的聲音可就傳到嘉王朝公會來了。畢竟這里云集著嘉世粉中真正的高手們，嘉世粉絲紛紛要求公會這邊出動高手，去滅了那興欣戰隊的氣焰。

嘉王朝的普通玩家們躍躍玉試，覺得這種時候正是他們這些精英出馬的時刻了。但是消息傳到嘉王朝么會的核心群體，精英中的精英時，所有人都沉默了，等到他們的總會長大人陳夜輝聽到時，已經是淚流滿面了。

興欣囂張呢！我知道啊，我站在窗戶邊上就看到了呢！

搞免費，引人關注，制造話題，然后在無數嘉世粉的嘲諷挑戰中屹立不倒。

就在興欣斜對面的陳夜輝，其實比好多普通玩家關注的早多了。

那天晚上跑出來買盒飯的時候，還偷偷溜到興欣網吧瞄了眼呢，然后就目睹了所謂的高手被寒煙柔打得像個面團，所有的嘉世粉絲們垂頭喪氣郁悶不已的模樣。

那天，陳夜輝心里就咯噔了一下。他發現這事再這么鬧騰下去，很可能就會燒到他啊！陳夜輝當然不希望這種事發生了，可是他完全沒法去阻止。指望興欣戰隊在這之前就被擊敗？笑話，陳夜輝可是很清楚那邊的人實力有多強勁呢！別說就現在去的這些家伙了，就是他這嘉世王朝公會組一支精英隊去，輸掉也是妥妥的。人那可是有葉秋坐鎮呢！后來聽說還來了不少人，什么藍雨的前隊長，微草戰隊的新秀之類的，這些人，是網游級別的人物能對付得了的嗎？

為這事，陳夜輝甚至找過經理崔立，看能不能阻止興欣繼續這樣折騰。

崔立當然也不很想讓興欣這樣一直掃嘉世的面子，可是他又能有什么辦法？現在的興欣，免費什么的，那根本就是一開始招惹人眼球的噱頭，人事實上還是在拿實力說話。這些想去打臉的挑戰者們，一而再，再而三地被抽回來，這才是越鬧越大的根本原因。

“是不是可以派點人去，滅一滅他們的氣焰啊？”陳夜輝小

心謹慎地提出了個建議。

“派人去？派誰去，你的人去嗎？”崔立問。

“我的人恐怕實力不夠。”陳夜輝苦笑。

“我當然知道你的人實力不夠，不然你早就派了。但派職業選手去的話，你有沒有想過萬一，我是說萬一，也輸給他們的話，這事怎么收場？因此影響到戰隊的信心和士氣的話，這個責任算誰的？”崔立問道。

“這個……”陳夜輝當然不敢擔這責任。

“所以非旦不能讓職業選手們去，而且還得攔著他們。他們真要憋著一股勁，那等到了真遇到興欣的時候，釋放出來也算是好事。我回頭還真得和他們所有人聯系一下，不許私下披了馬甲去和興欣叫板。

興欣的人不簡單，葉秋有多厲害你我更清楚，你怎么知道這不是這家伙故意擺下的局，沒準最終的目的就是讓我們沉不住氣，讓我們亂了分寸呢？我們和他們打，贏了，那是我們應該的：但如果輸了，哪怕是一次，哪怕是偶然，那都是對他們信心的極大提升，而對我們是個極大的打擊。這家伙，沒準就是想故意這樣來挑釁我們，攪亂我們的狀態，千萬不能上這個當，我這就去打電話。”崔立這也是一邊分析一邊和陳夜輝說著，越說他自己還越來越緊張了。說完之后立即就轉去打電話了。

目前興稟這事，網絡上炒得也tǐng熱鬧。嘉世這邊，因為下賽季打的只是挑戰賽，備戰倒不如職業圈中的戰隊那么早，這會還在假期中，選手們也都不在俱樂部。沒準家里或是哪里看到這些熱鬧，也是氣不過跑去摻和一下，沒準還真中了葉秋的計呢！

尤其是孫翔，那家伙要是看到，恐怕會立刻披掛上陣吧？

崔立再這么一想，覺得對方這次這事搞的，沒準還真就是針對孫翔呢。崔立連忙給孫翔去了電話，千，丁萬囑了一番。打了大半年的交道，孫翔這個戰隊的王牌選手是個什么性子，當經理的崔立那還能摸不清楚？這一番深入淺析地剖析，又是順著孫翔喜歡的路子說，最后感覺效果還是相當不錯的。

孫翔之后，其他選手，一個接一個的也是聯系了一遍。最后個名字，蘇沐橙的時候，崔立猶豫了。

蘇沐橙全明星的身份，但在崔立聯系的時候，居然是嘉世戰隊所有成員中的最后一個，可見她現在在嘉世已經是在被邊緣化了。這也不奇怪，既然明知道這位下賽季就會走人，那么本賽季提早做出弱化她在隊伍存在感的舉措也不奇怪，總不能明知明年就不在了，這一年還把人當核心來用。那是加大明年調整難度的方法，作為俱樂部的經理，看問題總是會長遠的，不能只瞅著當下。

“這蘇沐橙，該不會就在對面呢吧？”崔立這默默想著，一不小

心就真相了。不過想歸想，這個電話終于還是打了，再怎么說，蘇沐橙現在也算是嘉世的一員不是。

話很快接通。

“沐橙啊，在哪呢？”崔立親切招呼著。

“興欣同吧呢！”蘇沐橙說。

“咳”崔立咳了一下。就知道你在的，但你就不能掩飾一下嗎？這么真相，而且還是對著我個經理，也太不把我當回事了吧？

崔立心里好一通腹誹，但話還是要說的，構思了半天，最后擠出去一句：“玩得開心嗎？”

“還行，有什么事嗎？”蘇沐橙說。

“沒什么事，就是隊伍可能就快要集合了，怕你們跑太遠，所以提前招呼一聲。”崔立說。

“哦，我不遠，就在斜對面呢！你要有事我隨時就可以回來。”

蘇沐橙說。

“那不忙，不忙具體集合日期定了，我聯系你。”崔立說。

“好的，再見。”“再見。”

崔立掛了電話。這心里感受就沒法說了。爽是不可能的，但說怒吧，好像又欠點，就是那種吊在半空，不上不下的感覺，發泄都找不出個妥當方式的心情。

和蘇沐橙，他索性就沒說和其他人交待的那些話。這位沒幫著興欣那邊虐人就已經不錯了。

陳夜輝找崔立求援，最后也沒反倒是得了個不準驚動職業選手的指示。那這興欣怎么折騰，陳夜輝也是無可奈何了。那邊可是有榮耀圈頂尖的大神在呢，你就網游這圈子，找再牛的打手也來收拾不住啊！陳夜輝索性就撤手不管了，只盼著能出什么奇跡，哪怕是來點外星人忽然把興欣的人給擊敗，就此停了這出戲也好啊！

只可惜外星人終究還是沒有來攻打地球。興欣這邊繼續鬧騰，那些不知真相的玩家粉絲，滿以為嘉王朝公會就是特別強大的存在了，派出些高手就足夠滅了興欣了，于是終于是敲門上來了。

陳夜輝聽到這一片一片嘉世粉絲的聲音，死了的心都有了。派點人去，那不是啥大事，但這派了人去，也只是助增對方的氣焰，粉絲們啊！你們現在這是在給對手助攻你們知道不？

陳夜輝糾結啊！想著是不是隨便扔個團去，叫葉秋滅了，也算是給粉絲們個交待。正這樣想著，忽然又是一個靈感跳上心頭，陳夜輝這么多年的斗爭經驗真不是蓋的。

只不過這個方案，還得找經理崔立商量一下。

向崔立做了請示，兩人略略合計，甚至崔立還去爭詢了一下老板陶軒的意見后，終于拍板：就這么辦。

于是，在嘉世粉絲一至期待著嘉王朝趕緊來點精英滅了興欣戰隊時，嘉王朝終于站出來了。會長陳夜輝，以特別復雜的心情答復眾多嘉世的粉絲，他拒絕了派出高手去戰興欣戰隊的要求。因為，興欣戰隊中的君莫笑，正是嘉世戰隊的前隊長，為嘉世戰隊立下汗馬功勞的葉秋。嘉王朝公會實在無法和這位嘉世史上最受愛戴的大神兵戎相見……………，

所有人呆了。

君莫笑，真的是葉秋？這一次，終于不再是傳言，不再是八卦，而是有嘉王朝這種也算是嘉世戰隊官方勢力的團體發出了聲音，這基本可以算是蓋棺定論了。

而現在，葉秋組建了一支戰隊，要和嘉世在挑戰賽里你死我活？

事件立即又是燃燒到了一個新的高度。

第七百八十四章新的高度
