第831章 新秀墻

第八百三十一章 新秀墻

全職高手第八百三十一章新秀墻

興欣戰隊見報只是一句話，而且是作為陪襯存在，淹沒在這剛剛新結束的一輪職業比賽，信息量極大的報道中實在是太不起眼了。

無極戰隊這種職業出身的戰隊，在出局了一年后，受到的關注都已經寥寥無幾。興欣戰隊，那引發到起的關注那根本就是畸形的。來圍觀興欣的玩家，百分之九十都是盼著興欣輸。興欣真要輸得頭破血流，他們是絕對會大肆聲張的，但現在是興欣大勝，他們自然是默不作聲。沒什么人會跳出來嚷嚷。

絕大多數玩家，買電子競技周刊那都不是為了看什么挑戰賽的。

上周六剛結束的職業聯盟第三輪比賽，還延續著新賽季帶給大家的新奇。而最搶鏡，卻又是藍雨戰隊打破職業選手年齡紀錄的少年盧瀚文。在周六結束的藍雨主場對皇風戰隊的比賽中，盧瀚文技驚四座。在組隊擂臺賽里首回合出戰的他，居然連續斬落皇風戰隊兩名選手，第三戰面對皇風的王牌選手田森和聯盟骨灰級的神級帳號掃地焚香，也是銳氣不減。雖然最終敗給了田森，但已經搶盡了鏡頭。甚至有不少人賽后覺得，這要不是盧瀚文連戰了兩人，角色流云生命下降不少，只是和田森單挑的話，沒準已經屠神成功了。

藍雨戰隊和皇風戰隊這一輪比賽的最終得分幾乎都沒人去關心了，所有人都在談論著這一場組隊擂臺賽，以及三輪過去后，藍雨戰隊已經初顯端倪的戰術。

雙劍客。

黃少天的夜雨聲煩和盧瀚文的流云兩個角色共同出現在團隊賽的出場名單中。而曾經于鋒攻堅手的重要位置，藍雨竟然就如此放心大膽地交托給了這個新人。

要說盧瀚文的角色的話，那絕對是不可能弱的。藍雨能武裝出來一個夜雨聲煩，那么只要材料足夠，重新武裝一個流云也是足夠。只不過職業選手的角色經常會根據操作者的不同進行調整，很少會復刻出兩個一模一樣的角色給兩個不同的選手使用。

流云的裝備沒有照抄夜雨聲煩，但全身上下10件銀裝的武裝數量卻是和夜雨聲煩完全一個級別。其中不同的有四件，比較搶眼的當然就是武器了。

夜雨聲煩的銀武，光劍冰雨，周身包裹在忽隱忽現的幽藍光芒之中；而流云裝備的銀武，卻是一把重劍：焰影。

重劍和光劍，那在劍士的武器中根本就是兩個極端。光劍速輕，而重劍速度最慢最沉。不過重劍的物理攻擊力相比之下卻又要比光劍優秀很多。

拿光劍的劍客，那和拿重劍的劍客可以說完全不是一個套路。目前的職業圈乃至整個榮耀圈，都是以光劍劍客居多，或者是太刀劍客。總之都是比較依賴攻速，喜歡用連續高速的打擊作為戰斗手段。而盧瀚文的流云，卻就是流行趨勢中的一個異類。放棄了高速輕便的光劍，而選擇了沉重卻又威力巨大的重劍。

這個問題，從盧瀚文第一天操縱著流云出戰時就已經有人在討論了，而現在，第三輪賽罷，盧瀚文的強勢表現讓一些說風涼話的家伙都閉嘴了。不過也有不少專家指出，由于是新人新角，所以盧瀚文和他的重劍劍客流云多少有些讓人出其不意。隨著聯賽的繼續進行，各隊對他和他的角色研究透徹之后，盧瀚文的強勁表現還能不能繼續就有待觀察了。

這個問題，在聯盟中也是很常見的，被稱作新秀墻。

這是專指有一些有才華很出色的新秀，在初入聯盟便嶄露頭角，搶盡眼球。然后隨著對手對其的研究和熟悉，發揮便可以一場不如一場。這種情況，就是所謂的新秀墻了。

而這之后的新秀，表現就各不相一的。有的就此撞得頭破血流，一蹶不振，從此泯滅眾人，重新開始適應職業聯賽。也有的積極調整，繼續穩定的發揮，但是這之后的表現，也終不會再像聯賽初時那么搶眼。至于視新秀墻如無物，一如繼往強勢突出的，除去初代大家都是新秀不算，聯盟史上只出現過這么兩位新秀。

一位是職業聯盟第三賽季開始出戰的，現微草戰隊的隊長王杰希；再一位，此時卻不在聯盟中，就是跟著嘉世在挑戰賽里掙扎，聯盟第七聯賽的最佳新秀孫翔了。

只有這兩位，是完全視新秀墻于無物。除此之外，哪怕是黃金一代，周澤楷，唐昊，乃至上賽季最終獲得最佳新人稱號的趙禹哲，都有受到新秀墻的影響。

新秀墻是客觀存在的。所以各個戰隊對于優秀新秀如何克服新秀墻也是特別小心在意。拿微草戰隊來說，倍受關注的天才選手高英杰，在被簽約成正式選手后并沒有被迫不及待的使用，他從替補輪流選手做起，一點一點地適應著職業比賽。因為出場次數有限，他可以說是自己就放棄了最佳新人的評選，但這樣循序漸進的方式，卻也讓高英杰平滑地翻過了新秀墻。到了這賽季，高英杰已經是有一定經驗，并適應了職業比賽節奏的二年級選手，遇到什么問題，也不至于再像新人那樣狼狽。

不一樣的選手，適合不一樣的克服新秀墻的方式。

高英杰性格偏軟，于是戰隊幫他選擇了這種平衡度過新秀墻的方式。雖然不能競爭新佳新人有些遺憾，但是從長遠角度來說，還是比較適合高英杰的發展的。

而藍雨戰隊的盧瀚文呢？首輪比賽被保護了，沒有出席記者招待會，但在第二輪后，就被藍雨戰隊的隊長喻文州、王牌黃少天帶著走上了采訪臺。

記者們當然特別關注這個新人，但這一正面接觸以后，連記者們都紛紛覺得，藍雨戰隊第一輪時對盧瀚文的保護根本就是多此一舉嘛！

這個少年積極，有朝氣，大方開朗，對于記者這長槍短炮的架式一點也不懼怕，什么都敢說，什么都敢講。如此快言快語，當然也有些不夠圓滑，但只是一個十四歲的孩子，真要連圓滑都學會了，那才是件煞風景的事。盧瀚文這樣的年紀，卻絲毫不怯場，已經足夠難能可貴了。相比之下，微草戰隊那個高英杰比盧瀚文還大著好一歲呢，又有過一年的職業經驗，現在出席記者招待會都沒有盧瀚文這么利落。

第三輪的比賽罷了，表現如此搶鏡的盧瀚文又怎能不出來讓大家見一見。

這個初出茅廬的少年，非旦迅速引發了粉絲的吹捧，更是成了媒體的寵兒。藍雨戰隊的記者招待會上，連黃少天都沒什么人答題了。與其聽那家伙嘚吧嘚吧地半天全是廢話，還不如聽盧瀚文有時候傻乎乎犯下的一些口誤呢！

這一期的電子競技周刊，盧瀚文直接擠身頭版頭條，毫無疑問就是這一輪比賽中最閃亮的一人。不過電子競技周刊畢竟是綜合性的，他的報道，是不會對任何一支戰隊產生偏袒的。所以在稱贊盧瀚文連續優秀的表現之余，自然也提到了新秀墻的問題。

至于像藍雨戰隊當地的一些媒體，那就完全沒有這種節操了。

這些媒體都不是電競專刊，但也都有體育專版，其中自然不能落下近些年來持續火熱的電子競技，尤其是榮耀競技。

而這些地方性的媒體，那傾向性就特別明顯了。藍雨戰隊當地的媒體，把盧瀚文描述得那是天下無雙。什么新秀墻？在他們看來盧瀚文必將成為繼王杰希和孫翔之后又一位直接將新秀墻碾壓過去的新人。

不過這些媒體也不會是想當然，分析得也是頭頭是道。

王杰希，打法變幻莫測到了登峰造極的地步。魔術師的匪夷所思，根本沒有任何可以揣摩的先例，對于王杰希，那是各大戰隊撞到了新秀墻，頭破血流一整個賽季，等各自研究出來點門道，這賽季結束了，王杰希從頭風光到了尾。

而孫翔呢，卻是一位出身小戰隊的大神。他再神再厲害，小戰隊的格局也限制了他所能取得的成績，各大戰隊的目標，是要戰勝某個隊，而不是某個人，所以對于孫翔這種小戰隊出身，再厲害，去研究的精力卻也有限，因為你根本就不是我們的競爭對手啊！而孫翔實力又強，這種有限的研究，當然也就束縛不住他的發揮，于是孫翔的新秀賽季也是如履平川。

這兩位碾壓新秀墻的新秀，都是有一定原因在的。藍雨戰隊當地的媒體現在說盧瀚文也將如此，那自然不能空口說白話。于是這些媒體最終找到了一個還算有點說服力的理由。就是盧瀚文的性格。

這個年紀雖小，卻無所畏懼的少年，正是一個初生牛犢不怕虎的典范。而這些媒體，相信的就是如此性格的盧瀚文，碰到任何困難都不會猥瑣，都會積極去面對。王杰希是讓對方的完全無法立起新秀墻，孫翔是因為立起的新秀墻對他而言力度不夠。而盧瀚文，很多人相信，這是一個可以完全擊毀新秀墻的新秀。

第二更！RO！。
