第233章 神圣之火

第二百三十三章 神圣之火

一線峽谷谷口。一個谷里，一個谷外。

張新杰看到葉修的君莫笑的同時，葉修也看到了張新杰的夜未央。

這個ID葉修當然不會太陌生，但是，這一個站位卻讓他瞬時就有種非同尋常的感覺。夜未央是夜未央，但這只是一個角色，角色背后的操縱者呢？

葉修這君莫笑的好友欄里有夜未央的名字，反正也是被發現了，葉修索性給夜未央去了個消息：“誰在那？”

“靠！”這一聲來自于張新杰身后的夜未央真身，他看到了君莫笑發來的這條消息，立刻覺得這君莫笑真是夠囂張。

“你出不去了。”張新杰飛快地回了一條消息，快到夜未央只覺得眼前一花一串字都出來了。

等他讀完的時候，發現消息居然已經變了，竟然已經是君莫笑那邊的回復：“哦？有埋伏嗎？”

于是再一閃，張新杰又一條消息放出：“是的。”

“幾個人？”

“六個。”

蔣游、拳法家，還有劍客神槍手他們都在緊張地備戰中，哪里知道這邊谷里谷外兩位居然聊起來了。只有站在張新杰身后的夜未央看得清楚。這兩人消息聊天之快，讓夜未央已經覺得有些目不暇接了。

好快啊！夜未央心下驚嘆著，從張新杰的顯示屏上，卻看到山谷下方的君莫笑并不急著從坡底沖上，而是耐心地左右徘徊似乎在朝峽谷外張望。

“站位不錯呀！”忽得，張新杰這邊又是收到一條君莫笑發來的消息。

“見笑了。看完的話，抓緊時間吧！”張新杰回道。

“來了。”君莫笑這條消息發罷，突然提速，角色疾跑沖上斜坡。觀戰的夜未央心瞬時都提到嗓子眼了，更別提身處局中的眾人有多緊張。看到君莫笑明顯是要開始闖陣，蔣游和拳法家都下意識地看了身邊的張新杰一眼。

張新杰的神情卻是絲毫不為所動，只是更加專注于他眼前的屏幕。

近了，越來越近了……

蔣游的握著鼠標扶著鍵盤的兩只手都有些顫抖，他已經迫不及待地想要開始攻擊了。但是，有張新杰在，他不敢貿然地自己行動，他在等待張新杰的指示。

但是，張新杰卻遲遲沒有開口。

還不夠嗎？從站位來看，首攻的應該是我吧？還是說，這個判斷太簡單，所以張副隊覺得根本沒必要下指示，所以不出聲是等著我自己出手？

蔣游腦中真是念頭無數，又是下意識地朝張新杰這邊望來時，看到張新杰的嘴皮突然一動。

“法師！”蔣游在耳機中聽到了這么一聲。

“嗯？”蔣游隨口應了聲，隨即才意識到這是張新杰向他做出了攻擊的指示。連忙扭頭回來操作，心中大悔自己為什么不集中精力，胡思亂想那么多干什么？這一下，卻是慢了有個半拍。

但蔣游的操作終究還是不賴。接連兩個操作下去，火焰爆彈、冰霜雪球，兩個小法術沿著山坡打下，接著一個較長的吟唱，卻是一個烈焰沖擊的釋放。

蔣游控制得很好，火焰爆彈和冰霜雪球兩個法術不是一條直線打出。兩個法術有先后，有角度，前后銜接相當完美。但是，疾跑當中的君莫笑，卻在火焰爆彈觸身前的一瞬，突然一個變向，跟著再一轉，根本未見停速就從兩個法師之間那點微乎其微的小角度里抹身穿了出來。

“靠！”夜未央驚叫著。躲避蔣游這兩個法術的方法還是挺多的，但是君莫笑用得卻是最快最險，操作性最高的躲法。通過對屬性，對性能的熟悉把握時機，此外一線峽谷出口這里可是個上坡，還要考慮到坡度對角色移動速度的影響，這些細節都計算在內，才會有這么精準的兩個變向，這絕不簡單。

而這兩個難度極大的變向帶來的效果也是驚人的，君莫笑幾乎沒有因為這兩個法術造上時間上的耽擱，瞬間又是拉近了不少距離。而蔣游更是沒料到有這么匪夷所思的變向躲法，他那個烈焰沖擊卻是點錯了地方。此時吟唱卻都已經結束，只見一道火柱在君莫笑身后兩個身位的地方升騰而起，看起來像是一簇搞笑的煙花。

“槍手！”張新杰的聲音再度傳來。峽谷入口右邊崖上槍手立刻冒頭，提槍對著君莫笑就是一通射擊。

君莫笑就地一滾，子彈打在身邊地上火花連連。連接三個翻滾后閃至了那山壁下，卻是脫出了槍手的視角。那槍手也不含糊，蹬地直接跳出，空中轉身拔槍就要再射，結果耳邊卻聽到了一聲驚呼的“當心”。

“嗖嗖嗖……”

三聲風響，槍手注意到時一切都已經遲了。三枚五方手里劍已經釘在了他身上，空中本就不易保持平衡的角色立刻被打飛出去。

忍者技能：忍具手里劍。

打飛了槍手，君莫笑立刻朝那方向跳出峽谷。不想剛剛一個露頭，拳法家卻已是一記沖拳挾風而至，竟是在這里守著君莫笑出現。

張新杰的指揮，是直接語音的呼叫，卻也有暗中的消息傳遞。拳法家收到消息，早跟槍手一同守在了這個方位。

這一拳來得突然，直轟中了跳起君莫笑的胸膛，將他又送回峽谷當中。

“耶！”拳法家一聲怒吼，宣泄著昨晚堆起的郁悶。角色卻也是疾沖跳去，追著在空中的君莫笑就是一個鷹踏踩了過去。

“你耶你妹！”結果響在他耳中的卻是這么一聲怒罵，三腳鷹踏還沒使完全呢，半空中的君莫笑“噗”一下就已經消失成一團輕煙。

“靠！”拳法家又哪會不知這是忍者的影分身。但是，那一拳那么突然那么快，這君莫笑居然還能完成影分身這樣的操作？如影分身這種不需要吟唱時間的瞬發類技能，又要設置真身、假身，設置分出去那一個的方向、距離，操作是相當繁復的，怎么能在那么短促一瞬間施展出來呢？

拳法師想著空中急轉身看身后，就見君莫笑就站在山邊他本來的位置，一手卻是抬起指向了他。身邊浮起了一個暗黑色的混沌光球，拳法師望來的一瞬，光球急速一轉，化身數枚暗黑色的小箭，直朝空中的他釘射而來。

術師技能：詛咒之箭。

還在空中的拳法師又往哪躲去，被一堆詛咒之箭在空中差點沒打成一團黑光。

這詛咒之箭是吟唱加蓄力的技能，蓄力時間越長，光球爆出的小箭就會越多。君莫笑這一下也沒蓄到極限，顯然是顧忌著其他可能的對手，朝拳法師意思了一下立刻抽身便走。

結果轉身就見刀光閃到，劍客拔刀斬的劍氣已至。君莫笑立刻縱身一跳，卻是以高超的操作和時機把握，以跳躍這么樸素的法術躲過了這一抹而過的拔刀斬劍氣。

誰想這時空中不知何時卻燃起了一團熾白色的火焰，君莫笑這一跳起，不偏不斜，正被火焰卷了個正著。

所有人一怔，大家都下意識地覺得這會不會又是一次影分身。待到確定這次是真的完全命中了君莫笑時，幾人一下子都沸騰了。而做出這一預判攻擊的正是張新杰，用的是牧師的30級技能神圣之火。牧師可并不是一個除了治療回復以外一點攻擊手段都沒有的職業。

神圣之火是一個持續性的傷害技能。時間長達五秒，傷害每秒遞減。不過這技能對于角色不存在任何物理上的修正攻擊。君莫笑原來什么樣還是什么樣，只是再落下地時，這團熾白的火焰卻還在他身上纏繞不休。

但是，傷害并不是神圣之火最可怕的地方。

神圣之火最可怕之處，是它三秒的技能封印。被神圣之火灼燒到的角色，三秒之內是無法使用任何技能的。

圣職系和暗夜系，這兩系的職業綜合來說，在直接的殺傷力上確實比起法師、格斗家或是劍士槍手們要差上一些，但是卻擁有很多特別效果的攻擊手段。

無法使用技能，那相當于沒有法力。這三秒對于葉修來說是如何的窘境可想而知。更要命的是，張新杰使用夜未央的這一神圣之火命中了君莫笑后，另一牧師卻也聽令湊上前來。牧師，在張新杰的指揮中儼然不是后勤，而成了牽制局面的主力。

這牧師此時搖動手中圣十字剛剛好吟唱完畢，手中圣十字白光一閃。葉修知道技能要到，沒有含糊，角色直接就倒跳出了山崖。此時他根本無法確定那牧師的神圣之火是點燃在哪個方位。神圣之火這個技能，釋放出后，無論有沒有直接命中對手，都會在釋放的位置保持五秒的燃燒。這五秒里，只要目標觸碰上去，技能依然會全效發動。

傷害倒也罷了，此時的葉修卻是不敢再被沉默上三秒。先前中了神圣之火后，那劍客就已經是無所畏懼地沖過來了，再被接著沉默，將直接淪入被動挨打的局面。

后跳出山壁，葉修立刻調整角度觀察四周。結果就見愛湊熱鬧的法杖已在此時森森地那么一指……

一道火柱噴地而出，跳出山壁的君莫笑當即被定格在了那一瞬。在一團熾白的神圣之火，也在此時又一次纏繞了上來。

晚上寫更時，電腦出了些狀況，導致這一更遲到……

完了又發現，昨天
