第709章 有點分歧

第七百零九章 有點分歧

全職高手第七百零九章有點分歧

圍觀的眾玩家看到兩人這根本就沒有任何接觸卻又非常高端的較量，已經覺得非常變態，但是事實上這些普通玩家的認識依然沒有完全到位。，。此時真的清楚這過程中每一個瞬間的，其實只有葉修和趙禹哲兩的人。

悟道君那一跳的意圖，眾人后來都猜出來了，但卻只猜對了一半。

擋趙禹哲的鼠標光標，這確實是葉修的目的，但事實上，如果只是擋光標的話，不用跳也可以完成。因為以榮耀的第一人稱視角，趙禹哲是無論如何也無法看到悟道君的身后，更別說將光標移至悟道君的身后。

死角是必然存在的，哪怕趙禹哲讓分煙景橫向走位，卻不過是將原本的死角暴露出來，但依然會有新的死角。繼續靠走位來完成全部的畫線操作是不可能的。畫線的時間只有緲，緲鐘用在角色移動上，實在搶不出太多的空間。

所以這種時候，想要冰線從悟道君的身后切過，趙禹哲必須讓分煙景跳躍一下。如此拉高視角后，他的鼠標光標才有可能不受阻礙地從悟道君的身后引導冰線，將他和眾玩家切開。

而葉修讓悟道君的跳躍，恰好就是生在了這里，他是用這一跳，徹底斷絕了趙禹哲可以使用的跳躍畫線手段。

趙禹哲當時心中一驚，腦中剛有一點打個跳躍時間差的念頭，悟道君那邊直接開了天使之翼滯空。趙禹哲一看立馬冰線改道，他是準備從悟道君滯空后腳下露出的空當將光標閃過引導。誰想悟道君的天使之翼放出連一秒都沒停，立刻取消，悟道君隨后落下，冰線的引導立刻又是尷尬起來……

這當中的交鋒，其實是有好幾個起落趙禹哲也表現出了一個職業選手該有的反應和應變能力。哪里像圍觀玩家們所想的只是冰線走到這里，結果被悟道君跳起來攔下這么簡單？

而這么幾個交鋒后，冰線可持續的三秒時限可就沒剩多少了。此時悟道君落地，趙禹哲想再讓分煙景跳起來去完成原本的意圖卻已經是時間不允許的事。移動鼠標引導冰線倒是可以很快關鍵是要配合角色動作來拉視角時，那一下子就被拖累了……

結果最終冰線形成的結界，到了悟道君這就從他身邊繞過了，看起來像是畏懼此人一般，而在眾玩家眼里，這不只是一個失敗還是個挺可笑的失敗，當時就有人已經笑出聲了。，。

這笑聲對趙禹哲而言自然是像打臉三般。

沒有比殺死葉秋大神的角色更能體現他的水平了，但悟道看是牧師，戰斗中讀書定不會來一線，讀書定會受到保護，要擊殺難很大。

難得現在有這樣的機會可以去控制，哪想到人家不需援手就這么把他的冰線給限制了。

趙禹哲雖是職業圈里見過世面的職業選手，但如此夸張的意識和判斷也是從來沒有見過，一時間都有點恍惚了。

但在馬踏西風的眼里，冰線雖然最終沒能圈到悟道君但好賴也是把相當一部分人給擠住，這12秒的時間，浪費掉實在是太可惜了。趙禹哲既然已經決定了要從最辣手的這一面強突，他多說也是無益，干脆就抓此機會開始突圍！

“上！”馬踏西風此時團隊頻道里一聲令下。精英團的玩家那也是網游界的最高水準，這樣的戰機早就看到眼里指令一下，沒有遲疑，各種技能立刻轟殺出去。站在最前的悟道君自然是當其沖的攻擊目標。這大混戰中，那都是哪個順手就打哪個，真沒太多人理會誰是誰。

突然來號人動攻擊就是葉修也不能無視，悟道君連忙抽身回隊，一邊給自己套上恢復術。面對如此多人的齊攻，很多人都會覺得走位風sāo也是無用，兩點之間線段最短才是真理。但看此時的悟道君，卻沒有這樣埋頭往隊里死跑依然是有選擇的折線前進。眾人看不一會，也隨便看出門道。

悟道君的走位雖然沒有避免傷害，但是他卻躲掉了那些攻擊密集的傷害。如此步履艱難的沖回本隊悟道君的生命都已見紅。而后說出的第一句話是：“怎么沒人給我加血啊？”

大神也需要加血嗎？

大家都愣了下。剛才只顧得欣賞大神怎么從那么多人的齊沖下逃命了，確實沒有人想著去接應去加個血。現在聽大神這么一說眾人頓時也現：真險啊！這大神如果不是這樣有抉擇的閃避高傷攻擊走位，這會恐怕已經死半路上了。

原來大神面對這樣來人的沖殺壓力也很大嘛？

大家還這想呢，團隊牧師卻已經匆匆給悟道君把血回上了。呼嘯山莊的人已經狠撲過來。趙禹哲也結束了呆，分煙景這個元素法師褒橫地沖在最前，法術釋放配合走位節奏，看起來好像一直保持著“移動施法”狀態似的，其實是節奏掌控得好的緣故。

趙禹哲畢竟還是對得起他最佳新人這個稱號的。

在他的眼里，悟道君依然是他的攻擊重點。方才團隊動沖殺時，悟道君一下子陷入險地，結果那會趙禹哲卻是跑去呆去了。等他反應過來后也是捶胸頓足。這才是擊殺悟道君最好的機會啊！自己居然錯過了。

他倒是沒想想，他這邊只是他在呆罷了，悟道君那邊卻是三個公會的人馬集體呆。悟道君被來號人追著狂扁居然還看戲一樣一直堅持到悟道君沖他們面前了……

“一二三四隊擋一下左邊，六七八隊的元素鞏固一下右邊的冰線，其他人配合小趙向前沖！”馬踏西風也在不斷指示著隊伍。

葉修他們這邊，面對對方的沖殺本能地也是進行了一些反擊，不過馬踏西風所料不差。此時除了義斬天下的人，其他三家俱樂部公會的玩家多少都意識到了：對方要走就走唄，攔他做什么？

化們顯然也沒意識到他們四家人的認知上有點偏差。三家俱樂部公會很從容地以保存自己實力為主，并不準備強攔。

義斬天下的玩家卻是愣頭青一樣的和呼嘯山莊沖上對殺。遺憾的是只是他們的話，那和呼嘯山莊比到底還是差了一些。無論玩家的水平還是角色的實力。

而這一沖突雙方都沒有什么戰術方面的布置，短短幾秒就已經相互碰撞在一起，玩家水平角色實力一下子就成了決定勝負的分水領。義斬天下的玩家單抗不住，被呼嘯山莊一下沖開了個缺口。趙禹哲的分煙景尤其耀武揚威。這家伙也沒想到其實是因為對方有四分之三的人出工不出力，還覺得這一次自己的爆終于是犀利了，直接就把對方這么多人轟開了。

趙禹哲確實是挺犀利的，化的技能攻擊不會像很多玩家一樣在這種混亂的場面上就沒章法。他有思路，總是能瞅準要害，操作又快，確實幫呼嘯山莊樹立了不少優勢。

馬踏西風卻是目光老辣，一眼看出那三家同行都在放水，就是這有大神坐鎮的義斬天下有些呆啊？

不過有點呆點得更好，不然真隨便就放水沖出去，馬踏西風還真怕趙禹哲看出問題又搞什么幺蛾子。現在這樣，應該正好滿足這小子的自尊心順便損失也不會太大？

“分煙景，分煙景！！集火把那小子打掉！！”義斬天下這邊的人確實有點搞不清狀況，解讀戰場，倒是很容易看出分煙景的作用，此時正死命地招呼大家不服一切先沖了這人。

“不用攔了，隨便意思一下讓他們過去好了。”葉修的指示其實早就來了，但問題是，他也只能做出指示，總不能手把手地操作每個人的角色。義斬天下的玩家現在被沖得太兇了，實在有點騎虎難下。讓一讓可以，但沒人想把自己直接搭進去啊！

“血少后撤，騎士頂前掩護，治療加好血，近戰職業左右分散，整體保持后退！”葉修一看，讓這些家伙直接相讓他們好像操作不來的樣子，只好具體部署。

他這指示和團隊里吆喝的干掉分煙景比較不一至。但干掉分煙景只是在沒人指示下有人出的主意，不屬于團隊指揮。而葉修用悟道君的言，在團隊聊天頻道里可是掛著“團隊指揮”稱謂，看到如此稱謂說出的話，那分量和其他玩家瞎嚷嚷可不在一個級數。

義斬天下的玩家連忙嚴格按照葉修的指示去做。他們的攻擊一下子就收斂了，乍一看來像是被呼嘯山莊打蔫了一樣。

馬踏西風瞅這變化，一時間也有點拿捏不準這是義斬天下要回避戰斗了還是要蓄勢再反撲。按理說，有大神在那坐鎮，應該意思一下就完了？

他這正這樣想著，趙禹哲卻是不管這些，對方攻擊收斂，讓他有了繼續前沖的機會，立刻繼續猛沖上去。

這最佳新人的厲害義斬天下的玩家算是徹底有過體會了，一看這貨還是不依不饒地沖上來，頓時也有點慌亂。

“趙禹哲又來了！！”無數人叫著。

“包子給他一磚頭。”葉修指示。

“yes，sor！”包子立即出手，天上地下，誰也不知道流氓從哪里取出來的板磚，又一次出手了。。

第七百零九章有點分歧
