第592章 苦力共享

第五百九十二章 苦力共享

葉修這些天時間主要都是花費在了無敵最俊朗身上。雖然君莫笑的練級也沒有完全停頓，但如果這些練級時間全用在君莫笑身上，現在恐怕已經接近60大關。但現在主攻無敵最俊朗，每天只是跟著不同的團隊下著不同的副本，不辭辛苦的當著MT，陳果實在看不出這樣做有什么好處。

此時忍無可忍又是追問，結果葉修那邊正對著耳麥大叫，根本沒聽到陳果說什么。

這葉修用無敵最俊朗下本開始是很低調的，從不指手劃腳，但現在人人都知道他的能耐，這樣的大高手，哪個團隊的指揮都不好意思開口去使喚。無奈之下，葉修只得時不時地自己開口指揮一下別人。對于一個大高手的指揮，這團隊倒是相當愿意聽從，尤其是團隊在這高手率領下紛紛擁有突破性質的進展。于是“無敵兄”的稱呼越來越讓人覺得名副其實了。

數天下來，經陳果的無聊統計，葉修已經跟22個團下過22趟副本了，無一不是百人副本，而且22個副本全數通關，從效率上來講，葉修的加入著實和很驚人。

霸氣雄圖四分會因此得了好處的玩家都是眉開眼笑，在與其他幾家分會的團隊競賽中由此占了上風，也讓他們心曠神怡。其他分會現在也知道這到底是是怎么回事，頓時都不樂意了。分會會長紛紛向總會長蔣游要求，像無敵最俊朗這么彪悍的高手，既然還沒有被吸納進本部，那沒理由只是幫著四分會在那提升實力啊！

蔣游倒是沒想到讓著家伙當個苦力居然也能引發出這樣的問題，不由也是感慨了一下到底是大神，做什么都會發光發熱。

這各大分會的會長那自然都是霸氣雄圖的絕對核心，單以可信度可論，那比起本部的一些核心精英高手還要可靠。在這樣的呼聲從各個分會都傳遞上來后，蔣游終于是把所有分會的會長召集到一起，把這事的來龍去脈交待了一下。

“原來是葉秋，難怪啊！！”這才知道真相的分會長紛紛恍然。

“所以說，這家伙混進我們霸氣雄圖肯定是不懷好意的，只是目前他的目的還沒有暴露，我們也就樂得利用他的實力。”蔣游解釋道。

眾分會長都是十分贊同蔣游的這一計劃。這個他們霸氣雄圖的死敵，現在在他們公會里跟個勞模一樣天天幫著通關副本，想想就有感。

“既然是這樣，那就更沒理由只就讓他在四分會賣力了吧？咱們應該共享著難得的資源呀！”眾分會長表示完贊同后，二分會的會長立刻又是提出了這一點。

“呵呵呵，都是一家人，分什么彼此。”四分會的會長樂呵呵地道。

“現在就在你們四分會呢，你當然這么說。”五分會的會長翻白眼。他們公會的狼之團被喜之羊團狠狠欺負了一把，他也是知道的。但同時霸氣雄圖公會，互相常有這樣的競爭，被欺負了也只能自認實力不如人，不可能再用什么陰暗的大招去報復。只是現在知道原來對方是得了這樣一個大神相助，頓時覺得很不公平，感覺四分會完全是開了作弊器一樣。尤其最近四分會好多團隊都有了副本上的突破，于是在面對其他分會昔日的競爭團隊面前都是趾高氣揚的真是一點素質都木有！難道不知道自己有了這樣的突破全憑得是這個超級高手嗎？

蔣游看到各大分會長起著爭執，卻也不生氣，此時樂呵呵地出來打圓場：“好了大家不用吵了。讓葉秋來給咱們的公會當苦力，這確實是蠻爽的一件事，機會又挺難得，的確應該讓大家都痛快痛快。就讓他在各分會里多轉轉吧！”

看到蔣游如此表態，四分會長也無法再有意見。不過卻有人不單從得到好處的方面考慮問題，一分會的會長此時開口：“這樣不遺余力地壓榨這家伙，會不會讓他察覺到什么啊？”

“察覺到什么？呵呵，那樣也沒什么啊！大不了他自己閃人，我們也沒什么損失。”蔣游如此說著，顯然對這問題也是早有考慮。說到底，他心里還是有點虛的。雖然嚴密注視著無敵最俊朗的舉動，但是大神出招，沒準就在他們凡人的意料之外，防不勝防呢？所以蔣游對于無敵最俊朗有所察覺是一點壓力有木有，大不了你走唄，那也是件值得高興地事。

眾分會長一想，也確實是這個理。對于這明智是臥底的家伙，粗暴對待又有什么？咱也不指望借你來個反間計什么的，乘你在，狠狠利用你的實力就是了。

于是接下來眾分會長又是就接下來哪家可以得到苦力的問題爭執了一番，這都是些無傷大雅的事，蔣游也就不以會長的身份去直接下令了，在一邊也是瞎摻和起哄，最后眾會長是以投骰的方式，決定了由三分會得到該作弊器的使用權。

“就一天！開什么玩笑，一天能干什么事！！”而后三分會的會長聽到眾人商量只給一天的時候，立刻火了。

“那你還想多少天？你折騰太多了，人拍拍屁股走了，我們不是沒爽到？”其他會長紛紛表示。

“至少也得和四分會時間一樣長。”三分會會長據理力爭。

這事最終也沒爭出個結果，霸氣雄圖分會也多啊，就算一家就一天的輪，排后邊的能不能輪到也是很有懸念，因為對于這個苦力大家可都沒有要好生對待的念頭，都只是想著玩命壓榨來著，沒準人哪天一怒就走了呢？

結果到了最后，先前的決定又全被推翻了，大家最后決定任其自由決定。就是各大公會團隊都可以去邀，這無敵最俊朗愿意跟哪邊走就跟哪邊走，誰也不許阻撓。

“有關這一點，我可得說一下啊！”蔣游一看最后這幫家伙做出這么一個決定，連忙出來發話：“大家就只看他的個人意愿，都不許開出什么條件去拉攏哦！”

“哦？”眾分會長怔了怔。

“到時為了爭他幫手弄得我們互相開始競爭抬價，那最后是誰得了好處？”蔣游說道。

眾分會長一聽，頓時恍然，于是連忙表態只會口對相邀，絕不會拿出什么條件去引誘。

蔣游這才發下心來。說起來眾分會長議出這么一個答案的時候，他當時心里突然又是緊張了一下。他忽然覺得這有點像是葉秋的目的：直接把自己丟進他們公會，然后以高手的身份引起他們公會內部之間的人才競爭，到時奇貨可居，自抬身價，提各種要求什么的……

還好被我洞察了，真是狡猾！蔣游不住地想著。

霸氣雄圖這邊議出了結果，葉修這邊就更忙碌了。忽然之間，總公會會長那邊蔣游來了消息說要多多仰仗他的實力，而后來邀他幫手的團隊就已經不局限于四分會的，各大分會都有，甚至連本部也有人來。這一點蔣游也沒阻攔，只要不要埋了好處出去，誰都可以借助葉秋的實力嘛，最終好處，還不都是他們霸氣雄圖的？

看到各大分會因為葉秋的助手在副本上欣欣向榮的景象，對于自己這次的安排蔣游滿意極了。而這兩周里霸氣雄圖又經歷了數次的爭奪戰，蔣游頗有沖動在這方面也動用一下這個苦力，不過最終還是忍住。蔣游思前想后，覺得還是就在副本方面壓榨到這家伙無法忍受離開就是了。這高端的東西，有過那一次的試探就行了，還是不要再冒險了。

但是，蔣游手中有這樣的核武不用，其他公會卻非如此。

百花谷，那個淺花迷人此時已經風聲鵲起。在這人的相助下，這兩周的爭奪戰中百花谷可謂是大出風頭。三大公會搶不到什么好處，連最近風頭最勁的輪回公會也很受壓制。而這人超強的實力已經廣受關注，八卦層出不窮。

有說是張佳樂的，也又說是鄒遠的，還有說是百花戰隊新培養的百花繚亂接班人，來網游鍛煉的，更有傳說是暗中苦修數年，然后沖去百花谷毛遂自薦，準備一鳴驚人的。

八卦一個比一個傳奇，但如此搶眼的高手，不引起俱樂部戰隊的關注是絕無可能，這個角色已經引起多方接洽。比如葉修，最近幾天和這位在上也時不時有聊。

“最近動靜搞很大啊，是想怎么著？”葉修消息問著。

“你混在霸氣雄圖里是想怎么著？”張佳樂反問。

“我是辦正經事呀！”葉修嚴肅道，“看你上次挺配合的，都沒有叫穿我身份，是不是有合作意向呀？”

“我只是看你很辛苦，不想妨礙你。”張佳樂回道。

“不辛苦，我樂在其中呢！”葉修說。

“是嗎……那很好啊！”

“你呢？”

“我啊……也在艱難地抉擇當中。”張佳樂說。

“很艱難嗎？和我聯手冠軍毫無疑問啊！”葉修回道。

“抱歉啊，這個不在我抉擇范圍內。”張佳樂說。

“你真沒有遠見。”葉修鄙視。

“遠見是需要投資時間的，我有這個成本嗎？我和你可不一樣。”張佳樂說。

“嗯……我明白。”葉修說。

在貼吧的，我們不是為了別的，就是為了方便大家，方便手機黨。

希望看了的經濟實力不行的朋友可以去起點每人都投給蝴蝶一個小小的推薦票。

那個是不要錢的，只要一個起點帳號就行了。

而不是在盜版網站去那個推薦什么的，那樣對蝴蝶沒有什么幫助。

經濟實力還不錯的朋友初V看VIP訂閱章節也就9分錢一章，所以訂閱吧。

希望大家多多理解和支持。
