第881章 自學成才

第八百八十一章 自學成才

››正文

第八百八十一章自學成才

20人團本，一號

oss倒下的時候一共爆了三件裝備，不是藍裝就是紫裝，連興欣都看不上這種檔次的裝備，微草就更不用說了。3∴３５６８６６８８《雖然如此，大家還是照之前約定的分配方案，按職業選需求，然后就發現君莫笑同志大義凜然的三件裝備都沒有放棄，都在[]

oll點。

王杰希當時就已經想到葉秋如此無恥，卻也不是沒有事實根據的。理論上來說，散人確實什么裝備都需要。但王杰希還是堅決抵制這種24職業裝備通殺的需求行為。如果真的全都是藍紫裝那就算了，但75級的橙裝對于目前的職業戰隊來說也是很有價值的，君莫笑這種全職業需求，競爭力實在太強悍了。

“那你說怎么辦？”葉修無奈問道。

“選一種職業需求。”王杰希始終是個很有主意的人。

“好意思嗎？我本來就是所有裝備都有用的職業，現在一下子就不許要23個職業的，太狠了吧？”葉修說。

“這才公平公理，不然你也太

u杰希說。

“堅決不能同意。”葉修表態。

“就一個職業，頂多兩個。”王杰希略作了讓步。

“直接說你的底限！”葉修表示不想和王杰希這一點一點討價還價似的。

“這就是底限！”王杰希說。

“四個職業系。”葉修提建議。

“不可能！”王杰希斷然否定。四個職業系那是16個職業。

兩大神爭執不下，兩邊人面面相覷。為了副本裝備，兩位頂尖的大神在副本里吵架，這樣的消息爆料出去，不知道能不能上電子競爭周報的頭條？

“算了算了。圣堂”最后是葉修做出大度地讓步，“至少給三個職業吧！”

從24職業全需求，一下子降格到3個職業，讓步不可謂不大。王杰希也沒有死咬著兩上職業的底限不放，當即也退讓了一步，答應了。微草選手都覺得他們的隊長在爭執中取得了勝利，一陣歡呼。

“你需求哪三個職業？”王杰希準備一絲不茍地把一切都先協商清楚。

“戰斗法師、鬼劍士、牧師吧！”葉修脫口就答出來了，一看就是深謀遠慮的答案。4∴⑧０㈥５

王杰希稍一怔，但一看兩家隊伍的職業構成后，頓時明白了。

微草和興欣，有三個職業撞車，正是戰斗法師、鬼劍士，以及牧師。也就是說，雙方會發生競爭的裝備，事實也就在這個三個職業上。而現在葉修把他的君莫笑也設定為這三個職業，等于是加大了興欣那邊需求獲勝的機率。但是事已至此，王杰希再反悔已無可能。

需求問題協商完畢，葉修這才開始點評輸出統計。

“嗯，微草的同志們打得都很不錯，大家要向他們學習。”葉修把輸出統計在頻道里發出了一下。名列第一的正是王杰希的王不留行，這之后一串的名字都是微草的角色。憑借更加嫻熟默契的團隊協調配合，在

oss戰中，微草戰隊的輸出是全面壓倒興欣這邊的。

至于輸出最差的，除去兩個牧師不說，正是毀人不倦。

這一次，他連陳果的逐煙霞和羅輯的昧光都沒有比過，而且差距相當大。

一來他中間發了很長時間的呆，再來后來不發呆了，也只是一下一下地跳進空當攻擊。沒有融入體系，他的輸出就根本沒有延續性，能打出成績才見鬼呢！

“個別人需要特別特別特別努力啊！”葉修感慨著說了一句。《

莫凡心中五味雜陳。一次又一次地下決心要打出漂亮輸出，結果卻是一次比一次更差勁，現在連逐煙霞和昧光都打不過，莫凡頭都有些抬不起了。

不過微草的選手比普通玩家就有素質多了，遇到這么渣的一個輸出，也沒有嘲笑鄙視，絲毫不在意地就繼續了。

這樣的態度，卻也沒讓莫凡感到欣慰。

人沒有對此表示意見，因為人對此根本無所謂，莫凡雖然喜歡獨來獨往，但并不意味著他喜歡這樣沒存在感。

我已經明白該怎么打了，2號

oss大家再瞧。莫凡滿心這樣以為，但他實在是太天真了。2號

oss，莫凡的毀人不倦就延續了1號

oss時他自以為已經熟練掌握的正確打法，跳進跳出地進行著輸出。

如此依然沒有融入體系的打法，能有什么成績？2號

oss打完，再看輸出統計，依然倒數第一，連逐煙霞和昧光都比不過。

“這怎么可能！”一貫沉默的莫凡都忍不住脫口而出了。

這家伙還真是無知啊！微草的選手們紛紛感慨著。你那樣的打法，當然就是這么一個難看的成績了。

難看的輸出成績，當然也讓莫凡明白他所掌握到的方法事實上并不正確。他依舊沒有向任何人求教，3號

oss時，他又開始停下來觀察。

沒有人理會他，微草這邊照舊是完美的輸出體系，興欣這邊，葉修照舊給他的角色留有一個位置。

一曲完美的樂章，就等著莫凡把自己化作那個恰當的音符填進去了。而不是之前那樣只是跳起來叮咣一敲就跑，那是在打醬油。

oss，從頭到尾，莫凡的毀人不倦都沒有用，這一次他的輸出干脆是0，徹底排到了末尾，比兩個牧師還低。牧師無聊的時候，也有可能隨便丟個有傷害的技能，這樣下來都比毀人不倦強了。

這家伙有沒有什么發現？沒人知道。副本的進度，卻終于是到了4號

oss。有強大的微草戰隊的選手們作為盟軍，這難度更高的20人團本，推進得卻比10人團本還要順利一些。從輸出的總體統計上也可以看出，微草戰隊始終是在挑大梁的，興欣這邊無論輸出還是治療都比微草差著一截。興欣這邊的諸位，都基本不怎么太在意副本的過程了，他們領會到葉修的意圖，和葉修一起要看看這莫凡到底什么時候才能徹底覺悟。

oss，戰斗開始。這一次，毀人不倦沒有再旁觀，從一開始就站到了興欣這邊的攻擊隊伍中。

葉修開始指揮，興欣的戰斗體系開始運作。莫凡也很快從中找到了毀人不倦的空當。毀人不倦搶上攻擊，而后終于沒有跳出體系，他停在了其中，他開始跟隨體系去運作。

葉修大感欣慰，雖然莫凡配合的方式并不對，但至少，他總算是完全明白這一點了。

是不是開口指揮一下這小子？葉修也略有猶豫。

事實上最初和莫凡相遇的時候，他們就有一起并肩作戰過，當時葉修就指揮過莫凡，而后完成的配合也是相當不錯的。

但是今非昔比，初識那會，雙方還沒什么過節呢！現在呢，莫凡是被

ī得游戲都玩不下去，然后跑來興欣這邊的。

兩人結著仇呢！所以葉修不會指揮這家伙，他估計自己說東的話，那小子沒準就會故意向西，所以一直以來，葉修只是在潛移默化的影響著他，希望莫凡自己產生興趣，希望莫凡自己意識到一些問題，做出改變。

現在莫凡終于邁出了很重要的一步，在這時候如果能接納葉修的指揮，一切將順風順水。但是，葉修卻怕自己一開口反倒適得其反，于是最終還是像先前一樣，一聲不吭，只是留出空當，讓莫凡自己去把握，去學習。

沒有指點，自己摸索，毀人不倦的表現所有人都看在眼里，大家都知道莫凡打得特別辛苦。

不了解情況的微草戰隊的人，甚至都有一些同情莫凡了，暗暗覺著這葉秋大神真是好殘忍啊！居然完全不點撥一下的。嚴格也沒有這么個搞法的吧？

擊殺四號

oss的過程對莫凡而言真是如同災難一般，四號

oss倒下的時候，他整個人都是渾渾噩噩的，他幾乎要記不起來自己都做過些什么。他只有一種感覺：自己是在追逐一輛飛馳的列車，努力想扒上去，不讓被甩下，這一路狼狽可想而知。

四號輸出統計出來的時候，莫凡的成績依然很差，依然是最后。

但是，名次上雖然沒有進步，所有人都看得到他數據上的提升。比起之前那樣只鉆空當的打法，他艱苦追隨節奏，輸出卻已經有所提高。微草戰隊的選手幾乎都想為這個勉強的小子鼓掌了，葉修卻只丟了一下句“大家繼續加油”。

二十人團本也是五個

oss，兩家合并的團隊，一路首殺，這終于已是走到最后。然而這時，團隊里的所有人幾乎都忘了初衷，莫凡的毀人不倦已經成了所有人關注的唯一焦點。

oss開殺時，微草戰隊的角色們，一邊戰斗，一邊視角時不時地齊齊朝興欣那邊刷一眼。

毀人不倦還在頑強地試圖融入團隊的節奏。并無此類經驗，也沒有接受過此類訓練的他，要做到這種事確實非常難。

興欣的其他人，在日常的訓練里，事實上已經有配合方面的練習。他們比不上微草戰隊，但至少也不是什么野路子。

莫凡這是直接趕鴨子上架，連走帶跑一起學，而且還是自學。但是大家都看出相比上一個

oss，這一次毀人不倦又有進步。

這家伙，自學成才了呀！
