第266章 脫離視野消除仇恨

第二百六十六章 脫離視野消除仇恨

陳果不去看葉修那邊，頭一轉，順勢又是瞟了一下唐柔這邊。98結果一眼過去就目瞪口呆地，情不自禁又回頭看了一下葉修這邊。

這兩人的情況，實在是太截然相反了。

葉修那邊，精打細算地，連一個罪惡之城的居民都不想打攪到。唐柔這邊呢！那叫一個熱鬧，她的寒煙柔此時是一路瘋跑，視角回轉身后瞟過的幾個瞬間里，陳果已是看到，那追殺過來的居民少說也有十數人吧！這唐柔，搞出的動靜真得不是一般的大。

而且，看她這樣子還有越搞越大的趨勢，這慌不擇路的繼續狂奔下去，雨霧之中一個沒留意，立刻又有居民的仇恨范圍被她觸及到，立刻又添新的追兵。

唐柔也不是豪邁到無所畏懼地想招惹到這么多麻煩，她也是十分不想的，實在是因為這罪惡之城的居民仇恨范圍大，好戰性強。若是來練級的話，這些特點還不算太麻煩，有時還顯得挺方便。可眼下這種情況，想要像葉修那個一個小怪都不驚擾，主要靠得是經驗和意識，技術再好卻也是其次。

結果唐柔這邊就完全達不以葉修那樣的程度子，這一進罪城之城沒多會，立刻折騰到了這么多居民。

開始唐柔還是把目標給擊殺的，但是殺完一看，經驗那么少，完全是浪費時間，于是也不想如此耗費下去。結果，在好戰的罪惡之城居民面前，你想不戰就不戰，卻沒有那么便宜的事。

陳果看了一會只覺得唐柔這邊是大大的兇險，只恨自己沒法過來幫手，連忙又轉過來去揪葉修。

“哎哎，別拉別拉！”葉修正操作連續擊打圣誕小偷哪經得起這拖拽，一個閃失，被圣誕小偷得了空反削了他一刀，順勢就脫開了君莫笑的連續攻擊。這個圣誕小偷可是真小偷職業是竊賊。此時已被發現，卻也不想逃走。只是一上來交手就被君莫笑連續攻擊拿住，沒個還手的機會，這一得空，翻身后滾，立即開始四下游走。

“哎呀！”陳果一看立刻也知道壞了。這是盜賊玩家們慣用的一種打法，四下游走，埋設陷阱，以此來局限對手的行動。榮耀這次活動設計出來的圣誕小偷不同以往，居然把長久以來一些職業玩家慣用的編程灌輸給了他們。這小怪此時看起來活靈活現的，真像是有個玩家在操控。

這盜賊玩家的陷阱流，也不是說就必勝，但卻十分煩。一不小心踩到一個陷阱被炸一下毒一下卡一下什么的地，都十分破壞心情，很多玩家被盜賊擊敗其實不是輸在技術上，而是輸在了心理上。在這樣的打法中心態失去平衡，變得急躁，進而失誤埠多，最終走上敗局。

像陳果這樣被葉修隨便說上兩句就能挑拔得燃燒起來的性格，顯然是超怕這種打法。在這樣的盜賊手中不知輸過多少局。此時一看這情形一不小心又把自己給代入了，連忙著急上火，順便替自己搞亂了葉修打怪而敢到抱歉。

但是……這實在是有些杞人憂天，葉修又哪會被這么點打擾給影響到？

短暫的失去先機后，退身離開的圣誕小偷已經丟下了一個陷阱橫向移出一步，正準備設下第二個時，三反炮彈卻是已經接連飛至，拉開角度，鋪了一個橫面，圣誕小偷無處可藏被轟了個正著，哪里還能放下陷阱。

君莫笑早已經一個箭步追上，手中千機傘又是戰矛形態天擊一甩已把他又一次挑向了空中。

戰局瞬間又已經回到了先前的場面，圣誕小偷在葉修的連續攻擊下毫無還手之力。被陳果拉扯后攪出的局面三兩下就已經擺平，葉修一邊操作一邊分心出來問了一下：“什么事？”

“啊？”陳果這入戲地在那擔憂，都已經忘了唐柔那邊情況了，此時回頭又是掃了一眼，唐柔的處境只是更加艱難，連忙說道：“是小唐那邊，被很多怪追呢！”

葉修聽了也是抽著空朝著唐柔那邊掃了一眼：“我有告訴她脫離小怪視野盡快擺脫仇恨的方法啊！”

對于唐柔，葉修完全沒有指望她有能力像自己這樣一個居民都不驚動，所以一早就提醒過她如何盡快擺脫吸引到仇恨的小怪。

脫離視野！

這種消除仇恨的方法是通用的。只是，在平原地形上，能擺脫視野的時候，那距離已經遠到足夠消除仇恨了。所以脫離視野這種方法多是用在街市地形，或是像一線峽谷這樣的地方。

簡單來說，就是逃跑的時候多轉彎，多多繞墻。脫離視野，雖不會一次就完全消除小怪的仇恨，但是卻會大幅度地削弱，多轉個這么幾次，仇恨值很快就會清除為零，而此時視野中又無目標，不會產生新的仇恨，小怪自然不會再追趕。

在罪惡之城這個小怪好戰性極強的地圖里，想脫戰，必須得用這樣的法子。否則跑馬拉松的話，那小怪會有足夠的耐心追趕你許久，這就是好戰性的體現。

“她有這樣去做啊，但是……”

但是什么？但是舊的仇恨居民好不容易擺脫子，新撞到的居民卻又產生新的仇恨了。唐柔就處在這樣的循環當中，看到圣誕小偷也根本沒時間去打，而且此時拉了這么一長串的居民，就是想回身戰斗幾乎都無勝算了。

“她的坐標多少？”葉修問陳果。他這隔了一臺機器，坐標這么細小的數字卻是看不清了。

陳果連忙湊過去看。唐柔這緊張專注，完全不知道身邊兩位都在為她操心，頭也不帶轉一下的。陳果看清了坐標，正準備回頭告訴葉修，突然就見唐柔的屏幕一角上冒出了一個人影。

唐柔也很機敏，立刻視角一轉就對準了那人影。

人影來自街邊的房頂個，唐柔一看那裝束立刻就認出來：槍炮師！她最熟悉的職業。而且還是個女性槍炮師，熟悉度再加100。

男女性別對角色屬性裝備屬性什么的沒印象，但從外觀上看卻是大相徑庭。這女槍炮師選得是一頭披肩長發，此時在細雨中很是繚亂地飛舞著。手豐的重炮早已經挽起，炮口光華凝聚，瞬時一個爆發，一道激光已然躲殺出去。女槍炮師在房頂上一個輕巧的后跳，也是完美地卸去了這一蓄力激光炮的后坐力。

陳果聽不到唐柔游戲中的音效，她的耳中更多的還是她自己游戲中的聲音。不過唐柔卻是很好地跟進了游戲視角，此時一轉，視角追著那一激光炮看了過去：那束激光炮正轟在她身那十多名居民的正中。對于只是因為進了視野而產生仇恨的他們來說，這一記攻擊的仇恨值就要大得多了。也就是說，女槍炮師一瞬間就已經制造了m，眾居民咬牙切齒著就朝著那房上的女槍炮師沖了去，只余下零星的三、四個未被激光炮轟中的，猶自執著地追著唐柔的寒煙柔。

“哦！”

陳果聽到唐柔突然應了這么一聲，想必是游戲中的人和她說了話，此時自然是那女槍炮師無疑。

隨即又是幾發炮彈丟下，那三四個居民也被女槍炮師給引走，十多個居民全都放棄了寒煙柔，一起沖過去爬墻，企圖追殺房頂上的女槍炮師。

但是女槍炮師的身形很快消失不見，顯然是跳落到了另一邊的街道上。

如此一來卻是一次很強的脫離視野。居民們爬墻的身手倒也利落，這可是連玩家都沒有的技藝，一幫家伙或爬或跳的很快也是都翻去了隔壁街道。但是不一會，那槍炮師卻是又跳到了房頂上，而后又在這邊街道上跳下。

如此簡單得幾個來回，仇恨便被抹了干凈，十多個居民全都留在了那個街道，對幾次甩開他們視野的目標已經沒了興趣。

這個脫離視野消仇恨的法子用得真是眉單明了又效率，不過很遺憾卻是唐柔用不了的。

法師系的職業，跳躍力天生就是最低的，根本沒法跳上這樣的房頭。不過也不光是法師系，就是其他五系的職業，在沒有靠裝備堆跳躍力的情況下，憑原始的跳躍力也不可能躍上這房頭。

能上去的，都是得靠特別的手段。

比如槍手系們的飛槍、飛炮，法師系中魔道學者騎掃把飛，暗夜系中刺客的空躍，等等。

戰斗法師，在以后靠一些技能的效果也是有手段上去，但在眼下，一個引級的戰斗法師，卻是沒有辦法辦到的。

那女槍炮師跳回了這街面，朝著唐柔的寒煙柔走了過來。

“謝謝。”陳果聽到唐柔在道謝，同時也看到了那槍炮師的名字：風梳煙沐。

“認識呀？”看到唐柔已經沒了危機，陳果這才拉著她說話問道。

“嗯啊，葉修的朋友，經常一起刷副本的。”唐柔說道。

“看起來蠻厲害的啊？”陳果說。

“是啊！”唐柔說。

“有沒有我厲害？”陳果笑著問。

“這個嘛……，嗯……嗯“……”唐柔含糊著。

“什么啊？”

“你問有沒有你厲害，她說嗯，意思就是比你厲害嘍！”這邊葉修卻是冷不丁地給陳果翻譯了一下下。

更新開始，第一更！

為了方便您閱讀，請牢記“網”地址:http：///
