第639章 季后賽

第六百三十九章 季后賽

“提升實力，是技能點嗎？”小手冰涼果然不是包子。其實要猜出這個答案也不難，他一個滿級角色，要提升實力，無非就兩方面，技能點和裝備。這之前葉修剛剛問了他角色技能點的問題，隨便就讓他做這些事，順理成章，應該和技能點有關聯。

“嗯，你先確認一下，看看這些任務都清得怎么樣了。”葉修也沒特意去隱瞞。雖然有些生分，畢竟還是要成為隊友的人，處處把人當外人看待的話，當然不好。

“好，我來看看。”小手冰涼說著。

于是葉修他們這邊也搞得跟要參加季后賽的輪回似的，著急忙活地趕著提升技能點。小手冰涼這角色神之領域普通區的走了一圈后，給了葉修結果。運氣不錯，小手冰涼這號在任務上有著相當的空白。1650點技能書，他有1220點的任務書有機率獲得。再加上他這角色本就有了170點的基礎，差830滿點。1220點的話，還是可以試著沖一沖，運氣好，沒準也真低不了。

這樣的一個普通號，可著實讓陳果羨慕嫉妒恨了一番。她的逐煙霞，就是因為任務清得過多，到最后實在也賺不到太多。不過陳果這在新區正好還開著一個新號呢，這時已經馬上開始任務留白了。只是現在任務攻略已經被輪回買斷，葉修又有了那樣的擔憂，這新的逐煙霞升到70級的時候任務攻略還是不是能用真有點問題。

陳果懊惱啊，只恨自己在新區玩的力度不夠，這號沒有升得快一些。

“還不錯，任務空白蠻多的，方便的話，你這號能不能先寄來，我來幫你把這些任務清一遍。”葉修說。

“我自己清不行嗎？”

“需要用一些特別的方式。”葉修說。

小手冰涼沒有接著問下去，這是葉修意料之中的事。因為這家伙實在是精明，肯定很清楚這東西要緊的程度，是不可能隨便交托出來的。而且小手冰涼不只精明，而且理智，這種東西不會交給他自己來弄，葉修相信以這家伙表現出的理智肯定會理解，不會因此心生什么怨念。只是接下來，這家伙是不是愿意放心地把自己的帳號卡托付過來呢？要知道這家伙開始可是蠻懷疑這邊是不是什么詐騙的。現在葉修他們倒是沒收什么保證金，結果一出手就是讓人把帳號卡主動寄過來，這貌似也很像是個騙局。

“很著急嗎？”小手冰涼果然對此略有些猶豫。

“能快些最好。”葉修回道。

“呃……”小手冰涼留了個字，半天沒聲。

聊天是在戰隊群里進行的，大家都看得到，除了包子這樣的，都猜得到小手冰涼這是在顧慮什么。于是魏琛這邊頓時不耐煩了：“磨嘰什么！你的號能值多少錢？我給你押金。”

魏大財主現在是真心牛，底氣特別足。

“唔，這樣啊，那就押個2000吧！”小手冰涼居然還真開了個數字。他這號，技能點確實不怎樣，但普通玩家的角色技能點一般都這個模樣。除此以外，他這畢竟是能加入霸氣雄圖分會的一份子，丟到玩家堆里，確實也不會下乘到哪去。

“靠，你還真敢要！”魏琛大驚。

“怎么？”小手冰涼疑惑著。

魏琛一臉的無語。他這都是江湖習氣，說給你押金，那是在擠兌，按魏琛所理解的，這種時候對方肯定是非常不好意思的不能要，然后痛快的把帳號卡寄過來。結果現在是遇到不在一個波長的了，人順口接過去就還真就開了價出來。

但話都到這份上了，魏琛雖別扭，總也不能自己拆自己的臺吧？再說了，他現在是2000萬，2000塊那是個什么東西。

“行，發個賬戶來。”魏琛也就二話不說了。

小手冰涼也是不含糊，果然真發個賬戶出來。

“明就轉你。”魏琛冷冷地又丟了一句，有些不爽的轉頭對葉修道：“這家伙我不待見。”

小手冰涼這舉動，會待見的人真沒幾個，陳果在旁也是挺不爽。雖然是他們不信任小手冰涼，沒有把任務攻略交給他在先，但問題是這兩個份量畢竟完全不一樣。陳果相信，換作是他們這里的任何一人，處在小手冰涼的位置，肯定都做不出小手冰涼這樣的舉動。

有過這樣的換位思考，陳果那是更加放心地鄙視小手冰涼了，并和魏琛飛快有了點共同語言。

不過不管怎樣，目前幾個人的角色算是都張羅起來了。與此同時，一天又一天的，職業聯盟的季后賽終于到了正式開打的時候。

藍雨、輪回、微草、霸圖、煙雨、虛空、雷霆、三零一度。這是最終的八強隊伍，也是他們在常規賽的最終排名。季后賽，將會按照他們的排位來捉對撕殺。1對8，2對7，3對6，4對5。

于是季后賽第一輪的對陣列表，將是藍雨對三零一度，輪回對雷霆，微草對虛空，霸圖對煙雨。

四場比賽，將用四天的時間分別進行，為的是方便轉播，季后賽的任何一場比賽，那都是不容錯過。而后賽制上則是采出主客場的雙循環方式，自然公平地給予各隊賺取季后賽票房的機會。

如此第一輪比賽全部完成需要八天的時間，而后是第二輪比賽，四支勝出隊繼續，四天時間，完成四場比賽。最后的總決賽，兩場比賽，同樣也是四天完成。畢竟主客場的賽制需要兩地奔波，時間連得太緊湊，選手休息都不夠。

比賽的形式，依然是單人賽、組隊擂臺賽和團隊賽三部分組成，主客場所獲積分累計相加，分高者勝出。由于必須是要分出勝負，所以在計分方式上，季后賽卻是和常規賽有些許不同的地方。

季后賽這一開始，榮耀玩家高度關注，好像平時的周六似的，因為觀看職業比賽，不少玩家放下游戲，倒是挺影響網游的在線率。

第一天比賽，藍雨客場對三零一度，打得四平八穩，藍雨大比分領先。如此優勢，三零一度再回藍雨主場想要追回顯得是那么的不切實際。藍雨的表現立刻引來了“殺死比賽”之稱，這種迅速讓比賽失去懸念的情況出現在季后賽，讓一些利益所得方是比較不爽的。但作為比賽的戰隊，能早早的確立優勢，又有誰會客氣？

而后第二天的比賽，輪回客場對雷霆，賽前就有人期待著看到冷門。畢竟輪回這賽季勢頭越走越盛，到了季后賽前這段，儼然更成了奪冠呼聲最高。這自然會讓很多人看著不爽，就等著看其笑話。而雷霆戰隊雖無什么王牌殺手，但以肖時欽戰術大師的能耐，是一個經常給強隊制造困擾的主。

只是這一次，讓大家失望了，輪回在季后賽上延續了他們在常規賽全明星周末后一往無前的氣質，雷霆戰隊主場幾乎是被打爆。這著實讓人意外了一把，雷霆就算會輸，但有肖時欽那樣嚴苛的戰術部署和指揮，居然會輸成這個樣子也太夸張了。

這場比賽，興欣網吧的諸位遠比開幕第一場要關注的多。自然是想看看拿到技能書后的輪回會有怎樣的提升，結果真沒讓他們失望。

“可惜了。要不是這樣，雷霆真不至于輸得這么難看。”作為知情者，葉修一語道破。雷霆戰術的肖時欽，因為己方實力有限，所以通常是通過苛刻的研究對手，然后設計極具針對性的打法來和對方周旋，所以雷霆才會是一個連豪門都不敢小視的對手。但是這一次，輪回在季后賽前突然提高了技能點，這樣的變化絕對是會讓雷霆的這種打法吃大虧。果不其然，雷霆在比賽屢屢出現好像是準備不足，戰術布置沒有做到位的情況。事實上，他們確實是沒做到位，因為肖時欽一時以來針對的數據、資料，很多東西，都因為對方的技能點提升而變得不一樣了。

這一點，不是知道內情的人，真的很難察覺到。

而在這一場賽后，能發覺這一點的，也就是肖時欽本人。在賽后的記者招待會上，他說出了對方有著他意料之外提升這樣的話語。至于是怎樣的提升，肖時欽心中大概也已經有數，只是沒有在招待會上聲明。對于次輪的較量，肖時欽說了一些場面話，這種話，基本已經可以看成是一種敷衍了。

第三場的微草客場對虛空打得甚是激烈。虛空雙鬼拍陣的組合極為閃亮，在葉秋退出的這一個賽季，這二人早在常規賽時就已經鎖定了最佳組合的獎項。最終虛空和上年的冠軍微草打了個難解難分，不過考慮到虛空有著主場的地圖優勢，平分，對他們來說已算有些失敗了。

不過首輪里最為激烈的，還要數第四天的霸圖客場對煙雨。兩隊的比賽為首輪中時間最長，到最后，煙雨卻是憑借主場優勢拿到了更多的積分，這勢必會讓第二輪更加激烈。只是葉修在看過這場比賽后，卻是有些發怔。

“韓文清的發揮，好像不是很好啊……”這個他最熟悉的老對手，在這場比賽里，居然讓他覺得有一點點陌生。。
