第351章 角色疑云

第三百五十一章 角色疑云

籃河這個念頭一出，越想越是覺得可能性極大。可這野可都是各公會極為機密的帳號，在沒完全暴露之前，誰都不愿意讓任何人知道。不過此時大家也不用互相暴露角色，只是確認一下己方的人是不是混入興欣就行。

藍河如此想著，拉開好友列表就想去尋其他公會會長，結果看到空檔的好友欄后卻是一怔，隨即才反應過來此時自己用的是野號，不是藍河的帳號，哪有那些家伙的好友。

無奈，藍河只好聯系了還逗留在十區的chūn易風，簡單說了一下自己分析出的情況。

“等！”一到消息溝通時ūn易老立刻就是這么言簡意垓。

不大一會ūn易老又來了消息，這次干脆只有一個字母：“q！”，藍河怔了下神，好在熟悉chūn易老消息溝通的風格，立刻明白這是讓他上qq的意思。連忙游戲窗口化”登錄qq上線后，立刻接到一個討論組的邀請。進去一看”好熱鬧，人有十幾個”都用了在游戲中的四。做名片”沒一個是藍河不認識的。

藍河進了討論組后，隨后又來了幾人。討論組里也不是一人代表一個公會，像他們藍溪閣”除了他這十區會長，公會真老大chūn易老也是進來參與討論了。

“情況好像大家都有察覺吧？”做開場白的是中草堂的天南星。

“咱不用說帳號各家就說一下進去了幾個人，咱們好明確一下情況。”霸氣雄圖的夜度寒潭提著建議。

藍河一看這兩人說的，立刻明白其他公會也和他一樣，也發現了興欣公會目前的高級玩家全成他們的人了。

“我們這邊四個。”夜度寒潭提完議后，自己率先發言。

“一樣”四個。”藍河隨即說道。

“三個。”中草堂的車前子說。

“兩個。”輪回的孤飲也在。輪回戰隊本賽季野心很大，網游里他們的公會雖還不是最強，卻也是非常努力地在發展著。

“一個。”

“一個。”

另有兩家公會”每家也已經混入了一人。

幾家人一加”足足15個，而現在興欣公會里35級以上的角色一共就才19個。除掉君莫笑、寒煙柔、風梳煙沐這3個，也就是說，只有一個高級玩家是和他們全無關注的。

討論組里的家伙們爭先恐后地發出一串目瞪口呆的表情。

“如果對方沒有察覺到這一點的話，其實眼下的情況也蠻不錯的。”中草堂的車前子突然說了一句。

“我明白你的意思。”藍河說著”“但對方怎么會沒察覺到這一點？我們可都是興欣在升到5級時跑去申請的。之前或許就加了那么一個高級玩家”但這一次，一下子跑來這么多，這還不夠察覺到異常的？”

“但你看”現在我們的人統統被他邀請進了團隊，這團顯然是要去挑戰守護魔神的。這說明他還沒有懷疑到我們。”車前子說道。

“那可未必，也許他只是想利用我們來打守護魔神。”，藍河說。

“那他恐怕永遠也過不了守護魔神了。”車前子回道。

眾人一聽，頓時明白。車前子的意思顯然如果仰仗他們的話，那么大家就出工不出力”故意打不過守護魔神。雖然這樣他們的帳號也會有些損失，但他們這些野號本就是做好犧牲一切準備的”哪怕是成為廢號。

“我說，守護魔神就算我們不出力，他們早晚也是可以憑借自己的實力通過的。多失敗幾次，頂多讓他們公會的形象受點損害，離我們預期的目標還遠遠不夠吧？”夜度寒潭說。

大家一聽又是陷入沉思，的確”這樣做確實不算什么傷筋動骨的打擊……

“但是這樣做，或許反而可以贏得他們的信任。”中草堂的會長天南星突然冒出來了一句。

“嗯！”隨后ūn易老也是跟上了一句贊同，卻沒有說任何理由。一到這種消息聊天的時候，他就會變得很沉默。

討論組里的都是榮耀老手，雖然沒聽到解釋，但從“反而贏得信任”這個思路一想”卻也明白了化七八八。

這守護魔神的難度是固定的，完全由公會等級決定，和玩家等級全無關系。如果由20個70級的玩家來殺這5級公會的1級守護魔神，那可以說是沒有什么難度。但對于他們這些大部分介于3539級的玩家們來說”要殺這個1級守護魔神還是不能大意的。

在榮耀等級上限還是50級的那個時期，公會一般都是會湊到有20名50級的玩家時才會開殺守護魔神。只是后來高手熟手變多，這才不斷下降等級要求。像他們這些俱樂部公會在第十區開荒”那基本湊夠30來級的20人后就可以殺了這1級的守護魔神。

可是共欣公會情況不同，把他們這些不懷好意的臥底們排除的話，可以說這是一個純新人的公會。那么就和榮耀初期的那種情況相似，新人又哪里會殺這守護魔神，所以即使有著3539這樣的等級，想殺守護魔神卻也是大難事。

他們這些臥底角色，想要避免懷疑，或者說騙取君莫笑等人的信任，那就要表現得像新人一樣”在守護魔神這里栽個幾次，反倒可以洗脫他們可疑的大公會身份。

“不錯，就這樣辦吧！”霸氣雄圖的蔣游也說話了。隨后眾人一個個表示了同意。游戲里呢，他們這些35級以上的角色全被邀請入了團隊”再加上君莫笑、寒煙柔、風梳煙沐和包子入侵四個角色剛好20人。此時君莫笑正在團隊頻道里說著他們要挑戰的守護魔神的打法，已經快要講完。

這殺法，他們當然是不用聽的，就算需要聽，他們也會故意不聽，他們準備要裝新人的嘛！

陳果看到公會中終于加入了一些35級以上的高級玩家，正覺得無比振奮。此時時間已不早，她卻睡意全無。不說是她，整個興欣公會此時幾乎都沒有什么人下線，大家都想等到擊敗守護魔神的一幕。于是一邊繼續激情的公會任務，一邊守著消息。

這時葉修已經講完了殺法”結果頻道里一片靜悄悄的。一個個都是呆頭呆腦的，也不知聽懂沒聽懂。陳果一看這反應頓時又是不安起來。

她在沒加入嘉王朝之前也混過其他公會”跟著殺過守護魔神，深知這b的實力非同小可。這挑戰守護魔神失敗，一來所有的死亡損失都是需要承擔的，二來會浪費挑戰的費用”這個挑戰任務，可是需要交錢才行的：第三，則是無論挑戰成功或是失敗，都會在世界上進行公告。挑戰失敗無疑是比較打擊公會士氣，破壞公會形象的。

這些損失，俱樂部公會的家伙們盤算中還覺得不夠嚴厲，但在陳果看來已經覺得夠心疼了。雖然有葉修這樣的大神坐鎮，但是陳果卻還是有些擔心。

“能行嗎？要不要等大家等級高些再殺啊？”陳果說。

“放心吧！”葉修回頭微笑著說了一句。

“你看這些木頭，根本沒點反應的啊！根本就聽不懂你在說什么吧？”陳果看著團隊頻道的聊天記錄”一直都是葉修在不停地發著消息，其他人都是默不作聲的。陳果突然又是想起什么似的，腦袋又是伸了伸”倒是問起了葉修另一邊的唐柔：“小唐你能看懂他在說什么嗎？”

不出陳果所料，唐柔非常茫然地搖了搖頭。對于一個根本就沒見過守護魔神的家伙，葉修此時的打法講解讓她有些摸不著頭腦。

“你看！這樣不行啊！”陳果急了，“這些家伙都是根本就聽不懂你在講什么，而且也不問！不懂裝懂的新人小白最可怕了，這進去還怎么打啊？”

“小唐不要緊的，她技術過關，進去邊學邊打，沒什么問題。

”葉修笑道。

“我本來就不是說她，我是說這還好十幾人。”陳果指著葉修屏幕上的團隊名單說著。

“這些人嘛，就更沒問題了。”葉修沒有回頭”但是嘴角卻明顯是揚了一平，等陳果連忙去看”那個有些詭異的笑容已經不見了，只是一臉很率靜的樣子。

“到底怎么回事？”陳果覺得肯定有隱情。

“我不敢肯定這些人里沒有新人，但要說這些全是新人，那可有些不大可能。”葉修笑道。

“憑什么這么肯定？”陳果問。

“因為他們的等級啊！”葉修說。

“就因為他們的等級高？”陳果說。

葉修點頭。

“這理由太兒戲了吧！”陳果說。

“第十區的等級差距現在是有點變態的。”葉修卻是說了一句”跟著又是話題一轉：“你知不知道，每家俱樂部的公會，手中都會有那么一批野號？”

“野號？”

“就是并不加入公會的帳號。”葉修說。

“那是干嘛的？”陳果果然不知。

“干一些不好明著干的事，最常見的，比如臥底。”葉修說。

解果怔了怔。榮耀中公會臥底的故事”她倒是聽說過不少。

“你的意思，這些角色都是各大公會派進咱們的臥底？”陳果說。

“35級以上的角色本來就還沒多少，又是無公會自由身，一鼓腦就冒出來的，除了大公會所養的野號，實在想不出還有什么別的可能了。”葉修
