第637章 巨額收入

第六百三十七章 巨額收入

訓練室里一片安靜，沒有人會對錢缺乏概念，即便是包子這種脫線的家伙。

在幾人期待和緊張的目光注視下，葉修緩緩地先去飲水機那邊倒了杯水，喝上；再從口袋里掏了煙出來，緩緩地點上；再……

“你再多個動作出來，我就殺了你！”魏琛這都煩躁焦急幾天了，結果葉修回來了還在這慢吞吞，終于怒了。

“價值200萬的材料。”葉修鎮定地說。

“200萬的……材料？”魏琛的面孔，在這一瞬間有些扭曲了。坦白說，這部分收益，葉修有權利支配嗎？當然是沒有權利的。這是屬于魏琛的東西，哪怕是昧光也絕對比葉修擁有支配權，葉修在這當中只是個牽線跑腿的，能拿點傭金就算魏琛仁至義盡了。當然魏琛沒打算只是這樣，不過現在得知葉修居然自顧自地把他這么多年的心血換了一堆子材料，明顯是要給戰隊用時，魏琛心里還是有些不舒服。

雖然在葉修那天聯系問材料需求時，他多少就有預感，但是沒想到這貨居然這么霸氣。

200萬啊！居然全弄成材料了……

就連陳果他們，聽到葉修居然只是弄了一堆材料，也都覺得有些過分了。這家伙，是想當然的把本該是魏琛的東西自己隨意就自己處置掉了啊！這要少也就罷了，但這可是200萬吶！

但是事已至此，魏琛到底也是個大氣的人物，200萬？最后也是哈哈一笑：“哈，這么多材料，那應該足夠我們用了吧？”

“夠個屁，全是副本材料，野圖BOSS爆的稀有材料人家根本不肯給。”葉修說。

“靠！不給你不會不賣嗎,你這是搞毛線呢！！”魏琛一聽，兩百萬全砸進去了，結果急需的東西還沒買到，葉修這趟活干得也忒惡心了吧？這下可實在有些忍無可忍了。

“你你你……唉……”可是忍無可忍又能怎么樣？魏琛最后也就是嘆息了一聲。事是他全權交付給葉修去辦的，結果如此讓人不滿意，可他也實在不好意思多說什么，此時只后悔沒有跟著一起去。

陳果這時實在是看不過去了，準備也問兩句。這些材料，這家伙應該是打算再轉手賣一下套現的吧？不至于就這么全當材料用了吧？雖然陳果總說葉修沒下限什么的，但此時卻又直覺感到這事不應該只是全買了材料這么簡單。

“除了材料，還有600萬的先期付款。”葉修這時又淡淡地來了一句。

“啥？”本來已經有些精神不振的魏琛，聽到這句后，忽然又一下子振奮起來。

就連正準備過來說話的陳果，也一下子停住。她聽得很清楚，確信不需要再讓葉修重復。頓時倍感欣慰，他就知道，葉修不會只是那樣做的。600萬！

“你這家伙還真是能干啊！！！”魏琛這時已經笑得合不攏嘴了，過來對葉修連連拍肩。

“600萬只是先期？”這時卻是唐柔抓住了葉修話里“先期”兩個關鍵字眼。

魏琛一怔。600萬已經驚喜得他快暈倒了，難道后邊還藏了什么更震撼的東西嗎？魏琛連忙退后一步扶了桌子，生怕自己被驚翻了。

“嗯，還有1200萬，分期一年支付，這是合同。”葉修這時終于從懷里把簽約的合同拿出來了。魏琛這一把奪過，嘩啦嘩啦不住地翻著，卻是根本不關心上邊的各種條款，只是一邊手足無措地翻著一邊不住地詢問：“哪呢哪呢？錢在哪呢？”

感情這家伙只是想確認一眼錢的數額是不是真的。

合同是葉修和輪回方面一起一條一條擬定的，當然熟悉的厲害，過去三兩下幫魏琛找到約定款項的地方。魏琛一眼看到那幾個璀璨而又驚心動魄的數字，讓他叫了一聲“哎呦我操”，就一屁股坐回到騎（椅）子上了。

陳果、唐柔，甚至包子，這時都震撼住了。

200萬的材料，600萬的首付，再加1200萬的分期，這是，整個一價值2000萬的交易啊！他們想過數額會不菲，但是誰又會想到會龐大到如此地步？陳果關注榮耀，之前又是嘉世粉，孫翔700萬的轉會身價就是目前榮耀之最，這她是知道的。但現在呢，和他們這交易相比，大神身價居然不過三分之一，這讓陳果著實揚眉吐氣里一把。不管是什么方面，反正只要比嘉世了不起，都能讓陳果爽呆了。連交易數額都能攀比出快感來，坦白說這是粉絲心理。作為戰隊的經營者，無論花錢還是賺錢那都是經營策略，沒誰會在這上搞意氣之爭了還沾沾自喜。

“明后兩天，首付轉賬差不多就可以完成了，分期的從下月開始支付，每月100萬，都是直接進你的那個賬戶。好了，你還有什么疑問沒有？”葉修說。

“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”魏琛狂笑加狂拍葉修肩頭

“這貨已經瘋了。”葉修連忙躲開。

陳果看著也是倍感欣慰，這筆買賣，以這樣瘋狂的方式最終收場，真是皆大歡喜。至于魏琛拿了這部分錢打算怎么樣支付，大家其它也無權過問。愿意投入到戰隊里那當然是好，不愿意的話大家也沒資格去指責什么。陳果最后只是提醒了一下這家伙，昧光那邊，你不要假裝就忘掉啊！這東西沒有昧光能成嗎？

這一點得到了葉修的確認。如果沒有昧光準確的數據，這東西雖然還是能賣，但肯定抬不到如此高價。畢竟魏琛之前自己的摸索都是亂七八糟不成體系的。那個真要拿給輪回去看，輪回問起每個機率是多少，你怎么知道的？那真是沒辦法回答。就比如后來輪回驗貨最終確定價值的手段，如果是魏琛的原始材料，那根本沒法弄。

無法確認準確價值，那意味著未知的風險，交易肯定會謹慎，還能不能拿到現在這么高的數額就很成問題了。

“那是當然的。”魏琛混混出身，提倡的就是義氣，沒下限什么的雖然一直被這樣說，但要緊事上卻是從來不會含糊。

2000萬吶，昧光又不是他導師一樣的國家級數學家，也能毫不含糊地拒絕？魏琛這邊從他們的戰隊群里點了昧光呼叫，這時連包子都湊過來了，仔細打量魏琛，最后評價：“看不出老魏這么有本事啊！隨便就賺這么多錢。”

“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”魏琛狂笑。

“這以后吃飯買單什么的再不和你搶了。”包子表示。

“誰搶我和誰急！”魏琛大氣回應。

這時QQ上昧光也是冒泡。看到不是葉修，而是戰隊群里另位隊員私聊他，昧光有些意外，小心翼翼地打著招呼。

“科學家！多虧了你，那東西賣了2000萬！說吧！你要多少？”魏琛說道。

“哦？賣了這么多，那很好啊！”昧不回道。由于只是網絡對話，這字眼中看不出昧光有沒有激動。

“沒有你肯定成不了事。”魏琛說道。

“哪里，我什么也沒做，只是整理整理東西，做做雜事罷了。”昧光說道。

兩人扯了半天，結果這昧光還真是對2000萬絲毫也不動心，堅持自己對完善攻略根本沒做什么有價值的工作，沒資格分這錢。

左說右說，昧光就是認這死理。這讓社會出身的魏琛都無奈了，求著人收錢，這樣的事現在很容易看到嗎？更何況還是2000萬這樣的大數目。就是掉個百分之一出來，20萬的數目也足夠很多人流口水了。

“這科學家，覺悟就是高……”怎么也沒法說服昧光，魏琛也無奈了，倒是昧光最后表示，既然真的實現了價值體現，那他也就拼著被罵去向導師老教授匯報一聲吧，看教授是個什么態度。

對此大家當然都無異議，昧光隨即也就消失不見。

這一晚，魏琛干脆就沒回小區那邊休息，訓練室里通了個宵，實在是精神太過抖擻，忘記了疲倦忘記了睡眠。

第二天昧光帶回來消息，張教授那邊他去問過了，教授果然表示他不需要什么錢，對于無意間就幫人賺到了這么大一筆款了，張教授好像也并不怎么當回事。只是最后表示，希望魏琛同志可以把這筆錢用到最需要的地方去。

“用到最需要的地方去……”魏琛細細體味教授的教誨，最后問眾人：“是說應該拿來好好經營戰隊嗎？”

泥馬！這覺悟，完全沒救了，眾人紛紛扶額。人張教授口中的“最需要的地方”，怎么可能是經營電子競技的戰隊？

“知識發展！”

“人類進步！”

眾人提醒，這才會是符合人家張教授身份的“最需要的地方”。

魏琛聽到這個答案后頓時木了。他永遠也不敢想象自己這輩子也會和“知識發展，人類進步”這樣的事業粘上邊，這該這么去做呢？魏琛苦惱了，眼看著又要再來一次一整天的失眠了，葉修嘆息著說：“你這覺悟，就不要把自己代入科學家去思考了。對你來說什么是‘最需要的地方’，那就是什么吧！人就是希望你這錢花得有價值罷了。”

今天上封推呢呀吼！！！第一更到，后面還有，大家多多投點票撒，不給我面子也要給封推面子呀！（
