第848章 無人問津

第八百四十八章 無人問津

無極戰隊這邊，清倉工作的分工倒也明確，對內的對內，對外的對外，盤點的盤點，結算的結算。

像和興欣溝通這種事，常理來說自然是擔任經理的何安去負責，不過因為對方是興欣，何安的情緒顯得并不太好。無極老板權衡之后，索性把這事就交托給了伍晨。

跟隊這么多年，伍晨也是深得老板信任，其實要不是伍晨自己表示希望專注于比賽，兼任經理職務的也不會是何安。何安能力也是有的，但畢竟還是缺乏像伍晨這樣職業圈的歷練。伍晨這種職業的素養，是何安還比較缺乏的。

伍晨默默地領過了任務，沒有說什么。

要清倉甩賣的這些東西，有他曾經用過的，也有他從網游里刷到的，而現在，他就要親手把這些東西徹底地交易給別人，伍晨不知道這算不算是一種紀念。

回到自己的房間，電腦已是自動的睡眠狀態。晃動鼠標重新開啟后，伍晨和葉修的聊天窗依然還擺在桌面上，伍晨直接就發了一條消息過去，給予了葉修之前直白問價一個更直白的回應：“你們準備多少錢來收購？”

伍晨當然也沒想著對方會直接就告訴他答案，這也是一種試探，從對方回應的口氣，用詞上，來揣摩一下對方的底氣。其實照理說這么重大的談判不應該在網絡上進行的，不過現在只是初步的接洽嘛！

不過這兩人的初步接洽也算是火爆了，上來就是直來直去的“你多少錢賣”和“你多少錢買”的終極問題。

葉修不出伍晨所料，是在電腦邊的，很快就回復了伍晨的消息：“先得看看你們手里都有些什么。”

“如果有合你們意的東西，你們準備全盤收購嗎？”伍晨問道。從他們的角度來說，他們當然希望一次性的全盤打包收購。但事實上這樣的情況真的挺少的，從以往出局后的俱樂部處境來看，個個都是成了超級市場，大家來轉一轉后，有需要就買，沒需要就不理。于是最后好東西被挑光，價值不好的東西放手里發霉，最后只能是以更惡心的價錢處理給那些工作室。

“當然不，我們窮得很！”葉修回道。

伍晨無語，這話真假難辨，但看得出對方無意全盤收購。這樣的話，那和興欣就沒必要一上來接洽太深，無極這邊還是想等一等有沒有可以全盤接手的。

“你們有什么東西，能不能先看看？”葉修隨后又問道。

“還在清點，過兩天吧……”伍晨已經開始拖延時間，事實上像一些重要的有價值的物品的資料，相關人員早交給他了，這些東西哪里還用什么盤點。要盤點的，都是多而雜的。能多的東西，那自然是值不了什么大錢的。

所有的人，都是盯著好東西買，而無極期望的，就是讓這些買好東西的人順勢也搭著買些難出手的東西出去。說實話，這個愿望是好的，但想實現很難，以無極戰隊的處境，目前是比較沒有話語權的。

“事實上，我們的需求不會太多。”葉修說道，“你應該也看到了，我們兩支隊伍的角色上相同的不多。”

“不多嗎？槍炮師、術士，這已經有兩個完全一樣的了啊！”伍晨說道。

“槍炮師的我們不需要。”葉修回道。

伍晨一怔。興欣那天出場的槍炮師逐煙霞，水平是相當不堪，難道那真就是一個打醬油的？

在挑戰賽如此重要的比賽里，居然還敢派個打醬油的上來。伍晨不由地又想到剛剛結束的這一回合，同樣上來的那個召喚師，貌似也像是個醬油黨，沒看出有太厲害的水平。

興欣的實力難道比我們所知的還要強，所以才會這么有恃無恐？伍晨難免如此想著。

“所以銀裝的話，我們主要需求的就是你們那個術士的。不過你們那個術士身上，銀裝一共七件，分別的屬性我沒有太留意，總體上的提升來看，不是什么極品。單件的話，我得看一下屬性才能報價。”葉修說道。

“不全要嗎？我沒有記錯的話，你們的術士迎風布陣算上手里銀武，一共也就是三件銀裝吧？”伍晨說。

“倒是想都要，但沒辦法，我們窮啊！這錢都得往刀刃上花，所以得盤算得細一點。”葉修說。

又叫窮！但伍晨依然辨不清真假。可是興欣的意向他多少已經摸清楚了，難怪對方只是區區一個網吧撐起的家當，就敢和他們無極談收購。合著人根本就不是收購來了，只是把這當小賣部，準備來買點醬油啊？

沒錢，又想要好東西。

這樣的買主無疑是不受人歡迎的。伍晨和興欣這邊的初步接洽至此也就差不多了，隨后又是應付了幾句，總之未露任何口風就閃人了。轉頭就把自己這邊接觸后摸到的情況和老板那邊匯報了一下。

無極老板聽了自然也是十分郁悶。這個興欣，原以為會是個不錯的買家，沒想到只不過是個難纏的小鬼。這樣的家伙，實在不值得一開始就去理會啊！在沒有大盤收購之后，再隨便灑點米給他好了。

初步接洽之后，無極對興欣的態度就冷下來了。本來他們被興欣淘汰就不爽呢！雖然說比賽是比賽，生意是生意，但現在生意盤子太小，那不做也罷。

無極戰隊期待著能出現一個新買家，結果一天，兩天，轉眼三天過去了。

三天而已，但此時的無極戰隊卻是心焦無比。三天了，沒有任何一家戰隊主動和他們聯系過，來找他們的全是那些真心趁火打劫的工作室，這些家伙收購這些不是自用，而是為了倒賣，當然是往死里壓價，是比興欣還要討厭的存在，無極戰隊忍著沒有怎么理會。可是心里卻也開始忐忑：他們不會最后所有的東西都砸這些工作室手里吧？為什么除了興欣就沒有俱樂部主動找上來呢？這是在有意抻他們嗎？

只有興欣，三天里還是熱情依舊。君莫笑時不時就跑來找伍晨念叨兩句。誠意看起來挺真實的，但問題是買賣力度偏小，無極有些看不上啊！

這一天，伍晨上了QQ后，又是看到君莫笑給他的留言，卻是一語點破了他們目前的處境。

“怎么樣，有沒有人再找你們收購啊？”

“當然。”伍晨哪肯說實話。

“不會吧？”君莫笑這邊，一個微笑的表情，讓伍晨從中讀出了自信。這個家伙，怎么就敢這么肯定。

“你看。”結果不等他問，對面已經幫他分析上了，“你們戰隊的家底，豪門是看不上的，你承認吧？”

“承認。”伍晨說。

“和你們差不多程度的隊伍，需求卻也不是那么緊迫，所以，他們可以慢悠悠地等你們跳樓大甩賣，沒理由這么早就來叫價吧？”葉修說。

“……”伍晨無語，這點倒和他們猜想差不多。那些個俱樂部，確實都沒有什么要緊的需求，所以并不著急，有意在晾他們。

“所以真能對你們的東西需求比較迫切的誠意隊伍，那只能是基礎很差，特別希望能立刻強化自己的。”葉修說。

“嗯……”伍晨不得不承認。

“這樣的隊伍，說實話，挑戰賽里更多一些。”葉修說。

“挑戰賽……一般的隊伍恐怕也接不起。”伍晨說。

“接得起也不會接。”葉修回道。

“為什么？”伍晨一怔。

“因為有嘉世。”葉修說。

伍晨再一怔，但瞬間就又明白了。

嘉世，又是因為嘉世。嘉世的這次出局，真得給很多人制造了困擾。就拿挑戰賽來說，一下子變得沒了懸念。這種背景之下，砸錢強化隊伍變得沒有意義。因為花錢也不會給成績帶來什么改觀，遇到嘉世，還是以卵擊石。

相較之下，同處在挑戰賽里，興欣這樣肯花點錢繼續強大自己的隊伍，是多么的有出息有斗志。

“會全盤接手你們隊伍的人，我覺得你們就不要想了。正經功夫，還是快把有可能成為你們交易對象的戰隊職業分門別類一樣，有的放矢地去推銷吧！”葉修說。

“……”伍晨繼續無語著。

“但在這之前，你們不得好好珍惜一下像我們這樣愿意主動求購裝備的人嗎？”葉修隨即又說。

“目前來說，我們更記得你們是給我們致命一擊讓我們走上這結局的人。”伍晨很誠實地回了一句，雖然老板有安排他跟興欣接洽，但他知道說完全沒有情緒，那是不可能的。這不，一看興欣可能接手的東西完全不多，根本就是把他們當超市逛來了，頓時老板就對興欣不再理會了，多少也就是在負這口氣。

“何必呢……”葉修說著。

“不過你提醒了我這么多，我忽然想到還有一家戰隊，接手我們的可能性相當高哦！”伍晨說。

“你是說義斬戰隊嗎？”葉修問。

“不錯。”伍晨回道，對方會猜到他不意外。只要有點榮耀圈經驗的人，都會知道，這種新申請加入聯盟的隊伍，都會是一個相當不錯的買家。義斬戰隊，也并不如伍晨所說是他剛想到的，事實上這一時是他們正在關注的頭號目標。

“義斬戰隊啊……不錯呢！”回復中，又帶上了一個微笑的表情，伍晨從中頓時又讀到了那種自信。這個家伙，這是在笑什么？

第二更

請：m.ddxstxt8
