第575章 粗暴的配合

第五百七十五章 粗暴的配合

全職高手第一卷第五百七十五章粗暴的配合

第五百七十五章粗暴的配合

狼頭蒜以他的經驗來判斷的話，此時的無敵最俊朗也無非就是開“靜如止水”解除被挑釁的狀態，或是就此順勢過來對他展開攻擊。此時無敵最俊朗開騎士精神的舉動雖然上他莫名了一點，但一瞅無敵最俊朗視角轉過沖他，狼頭蒜也立即做好了應戰的準備。

中止無敵最俊朗對牧師探爪狼的攻擊，這本就是狼頭蒜的目的，此時一看，目的已經達到，接下已經該是下一步的事了。

沒想到的是，無敵最俊朗視角轉過，邁開一步的同時，“砰”一聲悶響，牧師探爪狼忽然就沿著無敵最俊朗沖來的方向倒飛了出來。幾乎沒給狼頭蒜什么思考的時間，無敵最俊朗身形也是猛然加速，狂奔而來。

是沖鋒！

狼頭蒜看到這一技能時，這才赫然反應過來無敵最俊朗在此時開騎士精神的作用。

騎士精神，除了強化多個騎士技能以外，還有一個作用，就是在發動騎士精神時，會重置騎士技能中除騎士精神以外所有技能的d。

也就是說，開場攻擊時攻向探爪狼時用過的沖鋒和英勇跳躍等技能本還在冷卻中，但在開動騎士精神的一瞬，冷卻就已經結束。

而此時，無敵最俊朗是一個英勇沖鋒沖了過來。在挑釁效果下他的攻擊朝向只能是鎖在狼頭蒜身上，但是，在沖鋒過來的時候，放大攻擊面積，把一旁的探爪狼也給捎帶上，這就不是挑釁也能阻止的事了。

只是挑釁一出，這角色就已經開始強制轉向強制移動了，瞬間開了騎士精神，掌握到和探爪狼之間的角度，沖鋒出，把探爪狼也準確地捎帶上……

頃刻之間的工作量，狼頭蒜只是想想就已經覺得頭暈了，結果這無敵最俊朗居然真得做到了？

英勇沖鋒的速度更疾更快！稍帶上個探爪狼也絲毫沒有減弱，狼頭蒜猛然驚覺時想躲都怕來不及，連忙是抬起盾牌看準了對方的來勢防御一下，找機會反擊。

哪想沖鋒到了跟前，卻沒有出現狼頭蒜想象之中的重重相撞。無敵最俊朗的騎士劍，赫然是從狼頭蒜的頂頭上劈了下來，而無敵最俊朗的人也飛到了他的盾牌之上。

英勇跳躍！

同樣是一個原本冷卻，卻因為騎士精神而重置了d的技能。

取消了沖鋒，改用英勇跳躍，直接跳過了盾牌的掩護。

時機的把握，跳躍的控制，一切都做得恰到好處。狼頭蒜看得清楚，卻已經無法做出反抗，他的操作完全跟不上這種節奏的變化。

騎士劍劈下！

公正的英勇跳躍，一擊之下，受到傷害的不只是狼頭蒜，還有一起被沖鋒帶過來的探爪狼。

狼頭蒜挑釁用出來了，短短幾秒的時限眼看就要過去了，結果非旦自己被挑釁強制扯過來的無敵最俊朗給揍了，就連探爪狼也是完全沒能脫離苦海。而且受到的還是騎士精神下的技能加強版，傷害更加強悍……

不過狼頭蒜畢竟也是個身經百戰的主，可沒這么容易就慌了神。

英勇跳躍的斬擊沒能躲過，但他立刻就是一個受身操作，而且翻滾出的角度已是他能操作出的最吊詭的方向，他想飛快離開眼下被攻擊的被動局面。

結果，沒等他站起來呢，“砰”一聲響，無敵最俊朗的盾牌就已經敲到了他的腦殼上，是一記盾擊。

吊詭的翻滾根本沒起到任何作用，無敵最俊朗完全就是在第一時間捕捉到了他。

因為無敵最俊朗還處在被挑釁的狀態里呢！有系統幫他鎖定方向，狼頭蒜就是翻出筋斗云來也逃不到哪去。

想到這個原因，狼頭蒜哭的心情都有了，對自己用了一個挑釁真是懊惱之極。但現在他只能在這里僵僵地站著，盾擊是有擊暈效果的。

挑釁的效果卻也在此時剛剛好消失，無敵最俊朗不理被暈的狼頭蒜，立刻轉頭繼續找上探爪狼進行攻擊。

技能傾斜而出。無敵最俊朗這個騎士精神開得真是一點都沒有浪費，狀態之內每時每秒都在攻擊，所有能增強的技能，都迫不及待地在探爪狼身上展示著自己的效果。探爪狼倒是有打醒狼頭蒜的眩暈這個意識，但是此時的他連自己怎么活下去都已經找不到方向了……

觀眾們早就呆了。

說好二對二的場面，但是除了開場后一個短暫的瞬間，此時全然就是一對二的局面。

喜之羊此時已經完全被遺忘了。

他沖上來倒是想幫手的，但是一時間不知從何下手。無敵最俊朗的攻擊方式和手段，讓他找不到該如何去配合。他正思考著這時應該可以用個什么時，結果沒等他用他所思考的“這時”就已經成過去了。

無敵最俊朗的攻擊，非旦對手不能適應，但自家同伴都跟不上他的節奏。

說實話，這本來是狼頭蒜很期待的一個局面。

他為什么忽然又是提出要二對二了？正是出于這種原因的考慮。

他對無敵最俊朗的實力有了顧忌，對一對一沒有了十成的信心。所以他提出二對二。二對二，看似公平。但是無敵最俊朗只是喜之羊團隊的一個新人，無論何人出來和他搭伙，配合上都不可能有多熟練。而他這邊呢？他和探爪狼可是配合那是出了名的默契。一邊是一加一大于二的組合，另一邊，卻有可能是因為互相的不習慣，一加一反而會小于二，這樣一來，豈不是勝算太增？

狼頭蒜的算計還真沒有錯，此時的無敵最俊朗和喜之羊之間根本就沒什么配合的思路。但是他沒有想到的是，無敵最俊朗一個人就把他們這對默契的組合給壓制住了。

讓他帶個牧師，以一敵二，這……難道真的不是在開玩笑？

狼頭蒜從眩暈中恢復狀態之后，已經隱隱有這種想法了。無敵最俊朗卻還在狂扁探爪狼，好像已經忘了他這盾擊可以制造出的眩暈是多少時間似的。

喜之羊就那樣傻站在一旁，但是現在再去搶殺，肯定是快不過無敵最俊朗，先倒下將是探爪狼，于是就會變成兩打一的局面。

無奈的狼頭蒜，只好連忙又去攻擊無敵最俊朗試圖將探爪狼救出水深火熱。

飛快地開了騎士精神，狼頭蒜也準備展開一輪狂攻，很快，他的第一擊已經砍到了無敵最俊朗的身上，砍得他自己都有一點愣神。

太簡單了吧我說？

面對這樣的高手，狼頭蒜這一擊只是鋪墊啊，他還在想著對方會做出如何防范的手段，然后自己怎么取消技能，怎么去控制，怎么去連擊，怎么去拯救探爪狼。

結果，無敵最俊朗依然像是什么也不知道一樣，生生就吃了這本該是鋪墊的，并沒有指望能造成什么傷害的一擊。

這家伙，難道其實是對于防守一點意識都沒有的嗎？？？

狼頭蒜忽然覺得有了驚喜的發現。而這通常是習慣于ve玩家身上的弊端。ve時玩家自由而又占據主動，這個b單挑不過，咱就組上一隊上去殺。但v呢？單挑就是單挑，只能靠自己努力從每一個攻防中摳出勝算來。

隱隱有了點心得的狼頭蒜，立刻又是一擊。

果然，無敵最俊朗還是沒理，又是被他輕松命中。

“哈哈哈哈，原來是這樣啊！”狼頭蒜大喜過望，技能一個接一個地丟了上去。

場面古怪的讓所有人都有些想不通了。結果這時就聽到無敵最俊朗突然喊了一聲：“那邊的那個，你要傻站到什么時候？加血會不會？”

“嗯？哦！”喜之羊都已經站傻了，把自己都當作是觀眾席上的觀眾了，忘了自己本該也是參與到戰斗中的一員。

圣潔的白光落下，無敵最俊朗處在沐浴之中，被狼頭蒜砍掉的生命，迅速開始回復。

狼頭蒜突得又是一怔。

這也是典型的ve的打法，而且是最簡單最粗暴的站樁式打過。騎士就是死命扛怪，生命的損失完全由牧師去找回。

但是這種打法現在赫然出現在了他們這場2對2的當中。喜之羊的治療把狼頭蒜的攻擊全給抵消了。

這是什么情況？場上身經百戰的狼頭蒜，此時腦子居然有點發懵，他連忙梳理著眼下的形勢。

探爪狼在被無敵最俊朗不斷地攻擊著，自己的目的是要先把探爪狼救下來，但無敵最俊朗完全不去理會自己對他的攻擊，結果自己造成的傷害，卻又被喜之羊給找回，于是在局面的最終結果，將是探爪狼先倒下，然后這兩個家伙轉過來站柱對付自己？

居然是這么簡單粗暴一點技術含量都沒有配合？

但問題是自己怎么就沒個解決的方法？

必須打斷無敵最俊朗的攻擊啊！傷害他是次要的，重要的是中斷他的攻擊，讓探爪狼脫離出來。

狼頭蒜梳理著情況，連忙一個盾擊砸上去，也想砸暈無敵最俊朗。

結果之前對他的攻擊全不理會的無敵最俊朗，一遇到這種技能，突然就是轉了性了。身子略一轉，左臂一抬。

砰一聲，兩盾相撞，狼頭蒜的盾擊砸到了無敵最俊朗的盾上。

傷害依然還是有點，但是，眩暈這種效果，在被盾牌攔截后就不會再產生了。

無敵最俊朗這邊攔了狼頭蒜的攻擊，另一邊對探爪狼卻還是照砍不誤。

“靠啊！”狼頭蒜叫罵了一聲，又是一擊可制造效果打斷攻擊的技能丟了上去。

第一更到，繼續奮斗第二更！

本章插播一條，豆子惹的禍新書：《活色生梟》，目前火熱上傳中，斗智爽文，不容錯過，書號2191385，書號2191385，趕快拿起你手中的鍵盤，敲下這個書號吧！ro

……第五百七十五章粗暴的配合文字……！！()
