第528章 初具規模

第五百二十八章 初具規模

搜小說:

»全職高手第五百二十八章初具規模

全職高手第五百二十八章初具規模

“哦，是這樣，大意了！”葉修頓時也是慚愧萬分，他真沒注意到藍溪閣的倉庫制度中居然還有藍溪閣的字樣。

“再發我一份。”葉修給藍河發去消息。

“怎么又要？”藍河納悶。

“剛才的已經刪了。”葉修回道。

用完就刪，同義詞就是過河拆橋啊！藍河狠是不想給，但這家伙萬一就這么無恥地掛著除了貢獻度層次其他和他們藍溪閣一字不差的倉庫制度那該怎么辦？他不怕抄襲丟人，但藍溪閣卻不想有人抄他們！

無奈，藍河又翻出他們的倉庫制度文檔，轉念又一想，這家伙拿過去，頂多就是把藍溪閣的名字替換出興欣公會，這讓人一看，還是很容易就知道這是抄藍溪閣的。真不想被這家伙這樣粘到啊！藍河想著，咬牙又是打開了文檔，飛快地刪改了一番，隨后在葉修不住地催促中，又傳了過去。

“咦，這一份好像一不樣？”葉修回道。

“我改了改。”藍河冷冰冰地回道。

“不錯，比剛才那份強多了。你很有文化嘛！剛才那份誰寫得？噦嗦得要死，那么多字，婆婆媽媽的。網絡寫手都沒有那樣騙字的！”葉修說。

“那也是我寫的……”藍河望天。

“哦……你真的很有文化，有沒有興趣來我們興欣公會，我們的領導班子就缺有文化的人。”葉修說。

藍河狠狠地關閉了聊天窗。

那邊葉修也是飛快地把倉庫制度又替換了一遍，隨后就把流地徽章扔進了公會倉庫。這件50級的橙裝，被放在了倉庫橙裝第六檔次。

橙裝第六檔次的裝備，需要玩家擁有六干點貢獻度，就可以取出流地徽章來裝備使用。

不過由于流地徽章的所屬是公會，所以這徽章不可交易，不可丟棄，但是卻可以被爆出。一旦發生這樣的遺失，一般也都會有一些懲罰，大多是扣公會貢獻度。有的公會也會對一些很珍貴的裝備設置抵押金，總之都是備有各的管理方式。

葉修這放上了這件鎮倉之寶后，還有兩件也是藍晶騎士掉出的裝備，卻是55級的藍字裝備。也是隨手丟進了進去。這55級的藍字，基本屬性的話只相當于45級的橙裝。不過確定一件裝備的價值，附加屬性才是更重要的。所以有時一件裝備等級不高，但附加屬性出色，卻會到了很高級都不被淘汰。

眼下這兩件55級的藍裝卻都比較普通，55級的副本里就很容易刷到同檔次的裝備，最后被丟到了藍裝的第五檔次里。藍裝第五檔次，貢獻度只需要700。這藍裝和橙裝的檔次之差，一下就看出來了。其實橙裝也未必真如貢獻度反應的那樣有十倍于藍裝的威力，但問題就是稀有。而藍裝是副本里的BOSS必掉裝備，自然要廉價許多。

放好了裝備，如何獲得公會貢獻也向玩家介紹清楚。隨后葉修卻是給陳果在興欣公會的逐煙霞小號設定了僅次于會長的最高權限。這種權限，那只有一件事不能做，那就是開除會長……“我總回來也不方便，權限設給你。”葉修對陳果說著。

“會長你可別給我，你的名字需要掛在那撐場面。”陳果忙道。

“這我知道。”葉修點點頭。

“倉庫里就這么一件橙裝，還是差得遠了。”陳果混過大公會，很知道公會倉庫的重要性。其實在俱樂部公會里，還真未必所有玩家都是該戰隊的鐵粉。有不少玩家就是知道這些個俱樂部公會里的公會倉庫裝備強大，所以偽裝成粉絲，想方設法混入。反正粉絲這個東西，真偽實在不好分辨。大家都是榮耀迷，職業圈里戰隊就那么多，不管粉不粉，知道的都差不多，所以也難露出破綻。

“我這邊還有好些材料，不太稀有的你部拿去交易吧，然后買些高階裝備，充實咱們的倉庫。記得都買高級的，越高越好，低級的不用管，大家賺貢獻度的時候自然而然就會充實起來。”葉修說。”你的材料你不用了嗎？”

“我現在都到了神之領域了，乘著現在十區還算新，這些材料還沒跌到最低價，能賣就盡量賣了吧！以后再用再收，比直接用這一批要實惠。”葉修說。

陳果當即也就明白葉修所說的道理，不再遲疑，跟著葉修的君莫笑幾乎把他在第十區自勺倉庫搬了個空。

“倉庫里也可以放上一些。”葉修說著。

“嗯！”陳果點頭，在大公會的倉庫里，并不會只有裝備，材料、藥劑，凡是世面上有的東西，一般在公會倉庫里都會有。公會就是用這樣的方式供給玩家，讓玩家體會到加入公會的好處。”不過高級裝備不可能一直靠買來撐，我們也得組精英隊，打高端的裝備來充實倉庫的上層。”葉修說著。”這些就讓我來辦好了，咱們這邊總算也有點老玩家，我點點人，看能不能組起幾個來。”陳果說。

葉修點點頭，左右又看了一圈，確實暫時是沒什么事了，這才關了公會面板。

藍晶騎士爆到的東西部扔了材料，除了藍白晶。來這一趟主要就是為了這玩藝，葉修當然是自己揣著了。這種專有材料，爆率還是比較有保障的。畢竟野圖BOSS周才刷一次，身上爆率還搞得太低的話，那這BOSS恐怕就會淪為雞脅了。所以野圖BOSS爆橙裝，爆稀有材料，一般都是不離十。如果兩樣都沒爆，那就是另一樣東西爆了：人品爆了……拿到了藍白晶，葉修也沒有迫不及待就回神之領域去提升裝備。普通區這邊，其實他還有一些事要做。

雖然在這邊他已經一點經驗都得不到，但一些必要的任務卻還是要完成。當然就是獎勵屬性或技能點的任務。

50級54級，這樣的任務葉修也是堆了不少。今天反正也是來了，葉修準備順便就清一清。于是一邊翻著攻略，一邊東奔西跑地完成這些任務。

對葉修而言這些任務當然不存在難度一說，不過一邊陳果看得卻是興致勃勃，甚至比看葉修PK還要有趣。

榮耀圈這么大個腕，翻著攻略做一堆基本上連新手都不至于難住的任務，也是別有一番風味的。

所有任務都清掉，也用掉了大半天的時間。關鍵很多任務都是到最末才發放逼葉修必須來做的獎勵，之前那十幾二十個前綴環節，君莫笑一點經驗也拿不到，做了真是乏味之極。

好容易任務全清完了，這邊包子入侵盛情邀請，要老大來一起下下副本。葉修想想也真是好久沒有和這老兄玩了，也正好自己帶隊，效率得刷點裝備充實一下副本。

這在第十區足足忙碌了一天，大部分算是貢獻給公會了。公會的倉庫這一天就充實了不少。葉修他們這邊副本刷到的裝備，誰也沒要，全都貢獻給公會了。雖然都是藍裝，但藍裝也有藍裝的好啊！需要的貢獻度低，稍做積累，到了等級直接就換裝備，也很不錯。

陳果那邊，材料留了部分充實公會倉庫后，其余拿到市場上變賣了一整天。她又不急于出手，所以基本是搞零售，那些大公會或是工作室一類的低價大批量收購她是理部不理。

備大公會看著陳果的逐煙霞在這賣材料，個個又是咬牙切齒。

逐煙霞是什么人？他們都知道。在興欣公會他們都有臥底嘛，這個級不高，但在興欣公會卻是個很管事的人。

她現在手頭這么多的材料，突然之間哪來的？眾公會一想部知道，這是君莫笑從他們身上賺的啊！

從他們身上賺，現在他們卻又要眼巴巴地去買回來，想想就滿臉是血。不過利益為先，收材料向來他們俱樂部公會很重要的一項工作。有得收就收吧！結果去一收，價錢還要得高！再利益為先，公會老大們也是有點血性的。這么高價收回來的話，何止滿臉血，臉直接要爆掉了，實在受不了。

無奈之下，也只好眼看著大把的材料高價地這樣兜售著。

陳果一點不急，一邊賣著，一邊轉著市場。賣來的錢就收購裝備，有機會也就拿材料直接換裝備。

如此兩邊都忙碌，到了晚上徹底清查一遍倉庫的時候，發現倉庫已經起了變化。倉庫內的物資已經不僅僅是他們最初放進來的這些了，公會玩家已經開始了解公會倉庫的好處，開始捐東西換貢獻度。

藥劑、食物……這些生活技能制作出來的東西公會倉庫里一下子多了很多。這些東西可以兌換成貢獻度，而后又會有玩家拿貢獻度把這些東西兌換走。公會倉庫里的東西只要一開始流通，就會漸漸地走上正軌，到后期大部分都不需要人為來維護，自然的運作就行。公會要考慮的，就是不住地填充一些高檔貨色。這些東西得要是普通玩家很難搞到的，這樣放到公會倉庫里，才會刺激著大家賺取貢獻度，而賺取貢獻度的過程，本身就是一個充實倉庫，流通倉庫的過程。

有了公會倉庫做基礎，一個公會才有可能走向繁榮。

小回一趟10區，明天重回神之領域嘍！

將好書：
