第774章 沒有人理解

第七百七十四章 沒有人理解

（才子蝴蝶藍：正文第七百七十四章沒有人理解，本閣每日火速更新，才子晝夜為君墨，只望得君識其思，假如本章節內容不完整或有其他問題可與本閣管理書童：冞氏寀子（admin）取得聯系或登陸君自用戶報錯，請務必注明書名與章節哦！君若報時，閣必會處理！）

喬一帆到底是哪位小明已經顧不上去琢磨了，再有來頭。也大不過蘇沐橙吧？全明星的選手小明可都背得出來，沒有一個叫喬一帆的。

小明哪敢上去打招呼啊！連忙又是小心翼翼地轉著目光，想看自己匆忙間是不是還有漏過什么大人物。結果轉過來，目光又露到一位美女身上時，稍一怔時，可算是有點親切了！

這是不是唐家妹子嗎？這可是熟人啊！

遇到熟人讓小明有點ji動，立刻就這里打開話題，問著一邊的陳果：“咦！小唐現在也玩起來了？”

“對啊，她本來就很有天賦的嘛！”陳果說。

“但她不是對榮耀很沒興趣嗎？”小明說。

“對手太弱的話，她就會比較沒興趣。”陳果說。

“剛ォ那些角色里？”小明問了下。

“戰斗法師，寒煙柔。”陳果說。

“我汗”小明是真的汗，剛ォ比賽弄得跟職業圈一樣還三部走，結果單人賽三個都敗，擂臺賽被人一挑三，團隊賽全軍覆滅對方第六人完全就沒上場。

而在擂臺賽里一個打翻化們三個的，就是戰斗法師寒煙柔了。而且照當時的局面來看，一挑三一點也不勉強，可能再上去兩個也一樣會被挑翻。

“怎么樣，我這隊還行吧？”陳果說。

“行，太行了，不比職業水準差啊！”小明驚嘆地說著。這話他說的可能很實心，不過可惜還是水平未夠。覺得自己被對方輕松打倒后，對方大概就是特別厲害的職業水準。只是很遺憾他這個參照物選得特別不對。無論小學生還是大學生，做一加一等于幾這道題是一樣厲害的。

“還覺得我這之前的話都是玩笑嗎？”陳果說。

“當然不，陳姐等你們進了職業圈，我就是你們的頭號粉絲。”小明說。

“不支持嘉世了？”陳果笑。她當然知道小明也是嘉世粉，不然怎么會在發現君莫笑后這么迫切，會在見識到葉修身份后被搞得六神無主。

“支持，都支持。”小明說。

“可是挑戰賽只會有一個最終的勝利者。”陳果說。

“哎呀，這”小明一怔，之前當陳果說笑話時還記得這回事的，此時卻是全給忘了。一時間，臉色變得尷尬起來。陳果雖然對他來說更熟悉一些，但嘉世卻是他真心支持和喜歡的隊伍，真要比較下來，對嘉世的感情恐怕還要更深。可是這樣一來，他對陳果他們的支持就無從說起了，這可真是讓人左右為難啊！

“怎么樣，現在覺得我們很討厭，不想再來拜大神了吧？”陳果還在笑著，她當過粉絲，所以可以想象得到此時小明的心情。

“怎么會！”小明脫口而出。其實在他的心目中，葉秋大神和嘉世那就是一體的，支持葉秋大神一向就等級支持嘉世，支持嘉世，也從來就等于連同葉秋大神一起支持了。他從來沒有想過居然有那么一天，這兩者之間居然需要他做一個取舍。這一刻，小明的心里是真難受了，他甚至有點后悔，為什么今天會約了這么一場比賽，為什么知道了葉秋在組戰隊參加挑戰賽這回事。雖然貌似有聽過一些謠言，但是眼下1

一切真真實實的就在眼前了，這種心情真是不怎么好受啊！

見大神的小明心情原本是忐忑的，但在這一刻，突然有了勇氣，站起來猛然道：“大神你為什么要另組戰隊啊！你想復出就回嘉世不好嗎？”一直看起來有些局促的小明，突然如此爆發出如此強烈的感情，讓所有人都吃了一驚。訓練室里一下子都靜了下來。葉修卻是平靜依舊，慢慢搖了搖頭說：“我也想回去，不過是想回到以前的嘉世。現在的嘉世，和我的想法不一樣的地方太多了。”

“有什么矛盾可以溝通啊！”

“有些矛盾是沒法溝通的，必須有一方要做出改變，只是很遺憾啊，我們都是堅持到底的人。”葉修說。

“可為什么一定要像現在這樣，一定要雙方去搶那個名額呢？”小明郁悶之極。

“這是賽制的規則，我們正巧撞到了。”葉修說。

“”小明也無言以對了，呆呆地半晌也不知道該說些什么。

勢在必行的取舍，似乎沒有什么情況會取舍，小明相信會有很多粉絲會和他一樣心碎的。葉秋和嘉世做對手，而且是在挑戰賽這種你死我活的地方。

上來之前的小明滿心只想著拜大神，竟然完全沒有想到這一點，現在意識到后，頓時覺得血淋淋的無法去面對。

陳果的神情也不一樣了。從一開始戲謔地看著小明信息消化不能的模樣，再到此時，她完全可以理解小明心里的難過。

沒事吧？陳果問了一句……小明呆呆的模樣，讓她有些被嚇到。

“我沒事唉”小明重重的嘆息著，初見大神時高興彷徨的心情已經完全沒有了。

“想開點，職業聯賽向來都是如此。”陳果安慰著。

“我知道。只是沒想到會發生在自己身上。本來大家還都等著在ā的笑話，沒想到啊”小明嘆息著ā戰隊的張佳樂復出加入了霸圖，粉絲中有罵的，有祝福的，同時也有兩邊支持結果兩邊糾結的。

但是張佳樂和百花，絕對不如葉修現在和嘉世這來得ji烈。

挑戰賽，那就是你死我活啊！贏了，回到職業賽場，輸得，再在挑戰賽里沉淪一年。連續兩年沉淪挑戰賽，還能重新站起來的隊伍，

目前可從來沒有過啊！

嘉世是豪門不假，但越是豪門越承擔不起這樣的沉淪。原本是爭奪總冠軍的隊伍，現在年年參加挑戰賽。粉絲們能受得了，隊里的職業選手也受不了啊！孫翔、肖時欽這些全明星的大神，能付出一年就已經難能可貴了，再來一年，那可連粉絲們都有點看不下去。職業生涯，可沒有幾個兩年。

“就沒有別的法子了嗎？”小明還有些不死心地問著。

“如果有，我們當然也不會了。哪怕是從實戰角度出發，誰會愿意有嘉世這么一個強大的挑戰賽對手呢？”陳果說。

“我知道。我當然都知道。可是我們的心情，有沒有人去理解啊？”小明突然又有點失態了，大聲地叫了起來。

“沒有人理解。”

出人意料的，葉修在此時突然赤露o露o地就回了這么一句，所有人都詫異地望向他。

“坦白說，我們為之奮斗的東西，其實是很si人的理想，沒有誰是為了取悅任何人ォ會這么做的。在取悅著你們的，只是聯盟而已，我想你不要太會錯意。你們的支持、鼓勵，我們當然很感ji，也會很感動，但是還是要很無情地說一句：為了你們在打比賽，這話有點假，至少對于我來說，完全不是。”葉修說。

“你這話不對啊！如果不是因為我們的支持，怎么會有職業圈，怎么會有職業選手！”小明說。

“你說得對，所以我有說，我很感ji，也很感動你們的支持。這都是真心的。但是我的比賽，并不是為了你們而打的。這是兩回事。”葉修說。

小明目瞪口呆。

葉修是從不露面的大神，所以沒有任何直接的采訪資料。有史以來，也從來沒有職業選手會說這樣的話。但是，在聽完這么一席話后，仔細想來，小明卻又覺得這當中未必沒有道理。

雖然為了粉絲取得勝利，是很多戰隊都會叫的口號，而且也看多了選手對于粉絲支持的感動。但是正如葉修所說，感動、感ji，那都是真心實意的，職業選手會因為此來努力打好比賽，努力取得好成績來回饋粉絲們的支持，但是，這不是他們會成為職業選手的初衷。

因為粉絲再怎么，也是后天ォ會有的，一個選手從默默無聞時打起，那這時候他又是為了什么？為了粉絲的支持？這時候又沒有粉絲，為了支持在打，這不是笑話嗎？

或許你可以說是為了打好吸引粉絲，再為粉絲而打。但這個說法只是這樣聽著就已經讓人有種啼笑皆非的感覺了。

小明忽然發現，他剛說是職業選手們沒有想過粉絲，可是事實上看來，好像更多的還是粉絲們不理解職業選手。

張佳樂復出投向霸圖的決定，換來的是大片大片的罵聲，理解而去支持的聲音，少之少有。

到底是選手們沒有在乎他們的感受，還是他們完全沒有重視過選手的想法？

小明沒法再說下去了，因為他隱隱有一種預感：再爭辯下去，恐怕自己反倒會被說服。其實他只是不希望看到葉秋和嘉世，這種原本是他一起支持的捆綁關系突然需要你死我活，突然需要他去抉擇。現在看來，他已經覺得這個念頭有些自si，他好像真的從來沒有想過對方到底在追求著些什么。

又是久久的沉默之后，小明平靜下來，緩緩地道：“不管怎么樣，我還是應該祝福一下你們。

“謝謝。”陳果說著，眼下的氣氛，有些嚴肅。

“不過，大概只會是在你們遇到嘉世之前。”小明說。

第三章！今天三更的節奏完成，明天二更！！！。

“與猶未盡，即點下回，現章未續，即回，更多神書等您評閱！”

電腦站：

管理書童：冞氏寀子刷新速度：0.000197721秒
