第956章 專事專辦

第九百五十六章 專事專辦

第一卷第九百五十六章專事專辦

專事專辦

劉皓果斷把葉秋指出，其他隊長卻大多沒什么反應，喝茶的喝茶，剝桔子的剝桔子，掰香蕉的掰香蕉……

葉秋是罪魁禍首，劉皓這一點真沒說錯。(請牢記)原本只是打打boss的話，對職業選手來說能算是什么負擔？互相競爭？那也不必斗得像職業比賽那么高強度。但是葉秋的存在改變了這一點，興欣的諸位打起職業選手來可都是非常努力的，而且更要命的是他們還沒完沒了，再更要命的是，雙方身后都跟著團隊，所以輕而易舉還死不了，這沒個休止的高強度戰斗，會有多身心疲憊可想而知。再到職業聯賽這種容不得半點馬虎的高端賽場上，可不失誤連連嗎？

這理，無人不懂，不過各位隊長大神都不吱聲，主要是不想長葉秋的威風，怎么對付興欣的搗亂，他們也在想辦法呢！

只有劉皓，因為和葉秋有別的恩怨，所以一嘴快就直接說出來了。

馮憲君一看諸位這反應，心中有數。今天這會，主要就是針對這些隊長，至于經理，打比賽搶boss都不是他們去做，狀態什么的，他們說了也不算。

“呵呵，葉秋……這個名字大家都不陌生啊！”馮憲君說著。

“既然都這么熟，那我也就說得坦白點了。在座的，對葉秋有點特別的情緒，這我是理解的。”

“文清，你和葉秋是多年的老對手，現在他都退了，還放不下？”馮憲君笑著先望向了韓文清。

“杰希的話，差一點就可以像葉秋一樣打造一個王朝出來，是不是有點感慨自己的時運不如葉秋，對他多少也有些不服氣？”馮憲君又望向微草的王杰希。

“還有文州、李軒、云秀，你們這黃金一代，你們年輕人流行的那話是怎么說的來著？被葉秋虐大的？呵呵，對他也很不爽吧？”馮憲君完了又望向三個隊長。

“還有你們其他人，或也是被葉秋虐大的？再或者是拿到特別驕傲的成績時，總會有被人潑一盆冷水，拿葉秋的成績出來對比，所以對葉秋也很不服氣吧？”

“這些我可都知道哦！”馮憲君笑著。

這些隊長級的人物，比起普通選手大多都多一分腦子，初聽馮憲君諸個點名，都是一怔，等聽完了，頓時個個哭笑不得。

因為馮憲君這字里行間的意思，是他們一遇葉秋就放不下，然后揪著葉秋沒完沒了。可事實上正相反啊！大家都是專心搶boss去了，是葉秋總是帶著人出現沒完沒了地騷擾他們啊！

主席啊，你這是把主謂關系完全搞反了，我們都是被動的啊！

一堆隊長面面相覷了一下，結果又是劉皓興沖沖地先開口了：“要不，咱們就聯聯手，見到葉秋，就先把他們滅了再說？”

馮憲君一聽真來氣啊！媽的我這說半天就是想讓大家不要因為見了葉秋就分散注意力，你倒好，還想團結大家一起去分散注意力，誠心給我添亂是不是？

馮憲君白了劉皓一眼，結果劉皓那興高采烈的也沒看見，還一臉期待地望著大家呢！

看著眾隊長一個個若有所思的模樣，馮憲君真怕他們還真團結起來一起網游里刷葉秋去了，那職業聯賽還搞不搞了？我們干脆組織玩家去網游里看你們大追捕好不好？

“咳！“馮憲君咳了一聲，引起眾人注意后，隨即開口：“其實我要說的很簡單，現在特殊時刻，各家需要在網游里投入一些精力，這都理解，這也是咱們榮耀聯賽一直以來的特色和賣點。但是，大家在網游里也要力求專心啊，不要因為一些個人的情緒，耽誤了正事，最后還影響到職業比賽的狀態，那可就不好了嘛！今年，可都是大家出成績的好時候。”

馮憲君最后這話倒也不錯。這一賽季，諸隊的變動都顯得很有志氣，最后構成了相當熱鬧的一個賽季。各戰隊都想出成績，比賽自然就更加精彩好看，聯盟發展自然也更有力，所以馮憲君才著實擔憂這一賽季會橫生什么枝節。

“問題是，眼下的情況并不是這樣……”這一次，眾隊長終于沒有再沉默，先開口的，是藍雨戰隊隊長喻文州。

“主席所說的這點，其實我們都明白，也不會這么沒有分寸。”王杰希接過。

“但現在是葉秋在主動添亂。”韓文清說道。

“導致大家沒法專心搶boss，必須分心去應對他。”百花于鋒說道，一看就是身受其害的印象深刻者。

“他能不搗亂，大家就謝天謝地了，誰愿意主動招惹他啊！”煙雨隊長楚云秀說。

“上次我們戰隊的李迅，還沒出城，就讓葉秋帶人給滅了。”虛空隊長李軒沒好氣地說著，倒是證實了一個謠傳：興欣在城內擊殺的那個疑似職業選手馬甲，并不疑似，是真是。

“他根本不像是來搶boss的，倒像是存心來搗亂的。”呼嘯隊長唐昊表示。

“專業針對各隊的職業選手。”三零一度隊長楊聰說。

“嗯……”輪回隊長周澤楷。

“聯手滅他吧！”劉皓連忙又提建議，但這次總算看到主席瞪來的雙眼。劉皓頓時以為自己的心思被主席洞察，下意識地就縮了下脖子，不敢再嚷嚷了。

“這個葉秋，到底是想干什么啊！”馮憲君像是在自言自語，不過每個人卻還是都聽到了。

“騷擾轉移我們的注意力，方便他們的人行事吧……”王杰希答道，這是從搶boss的戰術角度解讀的，其他眾人紛紛點頭。一個多月了，各大戰隊愣是還沒看出葉修其實就是帶著人拿他們刷經驗呢！畢竟興欣的作為，從搶boss的戰術角度來說是很科學很合邏輯的，所以也根本沒人天馬行空地往別處想，都以為葉修其實也是干正經事呢！只是干正經事的手段可把他們害慘了。

他那破興欣現在是挑戰賽的空歇期，悠哉得很，精力旺盛。但他們職業戰隊可還要留著最佳的狀態去應付職業比賽啊！結果每周也在他這耗費一般精神，最后職業比賽的質量可不就下降了嗎？

不過差可告慰的是，下降的不是某一家，而是大家。所以這一月吧，比賽質量雖然下降了，但看起來對排行榜的格局倒沒太大影響。選手是只盯成績的，對于聯盟經營發展什么的他們是不會去顧及的。所以現在雖然個個抱怨葉秋，事實上卻遠不如馮憲君著急，反正爛也是大家一起爛嘛！

“把那家伙號封了吧！”

“聯盟沒這權限吧？”

“取消他們挑戰賽的資格，這樣他們肯定不跳彈了！”

“對對，這個好，取消他們！”

這不，隊長們這時還有心情開玩笑呢！真是看得馮憲君心急火燎。取消挑戰賽資格，聯盟當然有這個權利，但有權利也不是亂用的，也得有個規則有個章法吧？興欣現在，哪有正當理由去取消人家資格啊！這道理隊長們豈會不知？所以此時純屬胡扯，這幫家伙嘴上說得郁悶，但事實上根本沒認真考慮怎么解決這問題。

“其實，我覺得剛才劉皓說的，不失為一個辦法。”喻文州此時突然開口。

馮憲君一怔，正想你怎么也來添亂。像經營層面的這種考量，很多選手確實不會去思考，但喻文州馮憲君可不覺得也是這類選手。這是他看好的可以在退役以后進入聯盟管理層的人才。他怎么也會出這樣的主意呢？

結果這時喻文州已經繼續說了下去：“葉秋那伙人，有多少大家心中也都有數了吧？”

“10個人。”王杰希說。

“那一個也算？”韓文清開口。

“你說逐煙霞？”王杰希說著，顯然大家何止弄清楚人物，興欣這一隊人馬，他們連名字都要記住了。

“逐煙霞實力是弱點，不過你要這么劃分的話，他們那邊還有幾個也很尋常。”王杰希說道。

“小手冰涼？”

“昧光？”

興欣的諸位，名號現在已經能讓聯盟最強戰隊的隊長脫口而出了，而且這還只是興欣里水平較爛的幾個，都這樣耳熟能詳了。

“別管他們強弱了，反正他們就這些人，我的主意呢，下次再搶boss，各家就自覺點，主動站個人出來，咱們這邊自組一隊，專門和他們對抗。他們糾纏咱們，不如咱們先手糾纏住他們，這樣專事專辦，也免得操心太多浪費精神。然后其他諸位就去專心搶boss，早搶完早散，大家覺得怎么樣？”

喻文州說得大家，不過目光主要卻還是投向了馮憲君。馮憲君此時卻是長出了口氣，微笑點頭，這喻文州，不愧是他看好的人才，這個辦法，一舉兩得啊！專事專辦，不分散精力，這個主意妙。

“嗯，我看文州的辦法可行。”馮憲君一認可，立即就大力推行進來。沒等大家，他先表個態再說。

主席點頭了，大家面子得給啊！再說喻文州這辦法確實不錯，隨后大家七嘴八舌的討論一些細節，劉皓表現得最為熱切，各種積極地出謀劃策。

“你這小子，是不是想把興欣打廢啊？看不出你都離開嘉世了，還挺替嘉世著想？”冷不丁地，李軒突然來了一句。

“啊……哪有！”劉皓略慌亂，把興欣打廢，這心情他有，但要說幫嘉世，絕對沒有！連嘉世一起打廢那倒不錯。不過這種公報私仇的用心，還是得掩飾一下的：“難道還真有人覺得這隊能對嘉世構成威脅啊？”

“呵呵，比賽的事，誰能說得準呢？”眾隊長笑。

周末好大家！
