第862章 首殺!

第八百六十二章 首殺！

全職高手·第一卷第八百六十二章首殺！

第八百六十二章首殺！

所有人都是在季狼這一刀之后才回過神來。這個技能是認識的，就是劍客的技能“迎風一刀斬”。但是，從玩家手中施展的迎風一刀斬絕無可能這么快速。

曉槍用得可是飛炮的操作，這意識著他的視角是正對著季狼的。但是這一刀出，曉槍卻是一點反應都沒有，實在是因為這一擊來得太快。刀光起落，只留下一條直線。炮彈被砍炸了，人也被砍傷了。

傷了，但還沒死。安文逸連忙操作小手冰涼想給治療。這種時候他的反應是快的，但操作實在有點根不上，最后先落到曉槍身上的，還是葉修那邊君莫笑施展的一個小回復術。

與此同時，君莫笑的人也連忙沖了過去。季狼這一刀后可還沒完呢，跟著轉身就要朝伍晨身上補刀。沒有“挑釁”這類強制性仇恨技能的君莫笑，在這種需要救火的時刻總是逐多不便，想得只能是用一些控制類的技能把季狼先折騰開救下曉槍說。

不想這次沒等君莫笑沖到，另有一人更快。

唐柔！

一記豪龍破軍，寒煙柔以雷霆萬鈞之勢殺到。速度上雖然完全無法和季狼方才那快成一線的“迎風一刀斬”相提并論，但卻來得非常及時。季狼的刀落下前，寒煙柔已沖到。智商相當高的BOSS也在此時做出了一點判斷，身形一轉，居然用單刀朝寒煙柔沖過來的戰矛上架了上去。

豪龍破軍的判定超強，但BOSS畢竟不是一般的存在。這一刀，居然真把寒煙柔的戰矛給架住了。

刀矛相掛，發出“蹭蹭”的摩擦聲。戰矛被架住了，但豪龍破軍的沖勢卻沒有停。季狼腳下未動，卻被這豪龍破軍頂著滑了出去，雙腳在地上硬是刮出了兩道溝。

泥土翻滾著，豪龍破軍沖勢終于止住，寒煙柔和季狼一并停住。雙方同時開始準備下一擊，卻不料那翻滾的泥土中突然飛起一人。直朝季狼脖勁抹去，卻不透絲毫刀光。

地心斬首術！

出招的人當然是毀人不倦。但是對于系統NPC來說永遠不存在驚嚇、意外或是發呆之類的負面狀態。這一擊的突兀。換是玩家肯定特別難抵擋，但換作BOSS。那和直接爬到他腳邊再發招也沒有多大區別。季狼手中單刀朝回里一收。毀人不倦的忍刀就被架住了，跟著再朝外一抖，直接就把毀人不倦給彈了開去。

莫凡卻不肯放棄，毀人不倦半空施展了一個影分身術，假身繼續彈飛，真身直接飛轉季狼身邊。

影分身術這種技能，那對NPC的效果卻又不一樣了。玩家會根據實際情況來做推斷，NPC卻不同，能分辨這類影分身術。那放NPC這都得有特定的屬性。季狼顯然沒有這才能，被影分身術騙到，無視了身后的真身，結實地吃了毀人不倦一記雀落。

不過對于一個BOSS而言，哪怕已經紅血，吃上一兩個技能真不算什么大事。受到攻擊的季狼轉身就是一刀，莫凡反應也快，一看情況不對連忙收勢，毀人不倦沒有繼續連擊，抽身退走。

這么回的功夫葉修君莫笑也已經殺到，千機傘抖成戰矛瞬三段攻擊甩上，最后個圓舞棍，將季狼甩翻在地。

伍晨的曉槍此時才算徹底脫離危險，回想起來也是一陣后怕。這一擊發動實在太快，就算當時心有提防，伍晨也沒自信可以躲掉。

現在，誰也不知道季狼是不是隨便還會出這技能，葉修匆忙問了一下伍晨方才吃一擊所受到的傷害，隨即重新安排了站位。在秒殺范圍內的，全都被排到了這一擊的距離之外。而距離內的，自然就要靠牧師來抬好血線了。

不出所料，撕殺了一會后，季狼又出這招。刀光一閃，直線一道，跟著就是噴著血花的包子入侵。

這次這一擊是給了包子入侵，包子同樣沒有閃過。而且這么一看，顯然這個技能的攻擊是隨機點名，根本不按仇恨系統來的。

不過已經有了防備的團隊自然就不會再慌張了。小手冰涼的緊急治療大招接連刷到包子入侵身上，其他人也沖上掩護，阻撓季狼補刀。

一號BOSS先鋒季狼的名堂，至此就已經全部見識過了。除了這變態的迎風一刀斬時情況有些緊急以外，再也沒多少懸念。10的生命，很快就被壓到盡頭。

“馬上就倒了，都注意了保命，血全部加滿，小手盯緊一點。”葉修沉聲說著，最后時刻，愛玩自爆一類的BOSS也不是沒有。死了也要拖些墊背的，這種BOSS特別惡心，尤其是在副本中，將直接影響到玩家繼續推進的計劃。

“收到。”安文逸這邊應了一聲，小心翼翼地把所有人生命加好，并做好了緊急救援的準備。

“好，都退開了！”如同壓到紅血時一樣，所有人先一步退開，給了BOSS倒下留了足夠的空間。葉修的君莫笑一人應對，而后由伍晨的曉槍發動最終一擊。

“準備！”葉修喊。

伍晨操作收尾大招。

“放！”

話音落，衛星射線墜下，君莫笑急退，一切都和之前一樣。被衛星射線轟中的季狼生命飛速滑到盡頭，但是到1的時候，卻停了下來。

這一記衛星射線的傷害卻不至于就差了這一點，所有人瞬間就明白了。

“都注意掩護，要出大招了！”葉修叫道。

找石頭的石頭，藏樹后的藏樹后，因為有了防備，自然就有準備，所有人瞬間找到掩護，也就最后一個脫身的君莫笑看起來緊迫一些，但是，君莫笑的主人，卻也是他們所有人中經驗最豐富，技術最強大的一個。

季狼手中的刀已經跌落在地，搖搖欲墜的他，伸手拔出了腰間的手槍。

果然，所有身上的配備都是有作用的，這最后的大招，是要用這手槍嗎？會是什么呢？知道完全沒有情報，所以葉修才選定了這種保守的回避策略，否則作為一個高手，當然要積極思考怎么能直接把BOSS的大招克制掉。

所有人死盯著季狼，看到他似乎沒有追向某人的跡象，都略微松了口氣。隨后就見季狼非常勉強地高舉起了持槍的右手，再然后就吃“砰”一聲響，一發明亮地信號彈，高高地射向了天空，煙花絢爛，隨后，季狼倒下。

還沒等誰發表議論呢，跟著又是一條系統的提示聲：恭喜興欣公會，首殺印山賊寨先鋒季狼。

系統消息顯然不只是發給了興欣戰隊的幾位，就看很快世界上各種目瞪口呆的表情，就知道這消息同時還在世界公布了。

75級的副本首殺，居然不再整體統計，殺了一個小BOSS就上了系統通告。以榮耀的規矩，這上了系統通告的，完了就會有額外的獎勵。

不過此時玩家根本來不及去羨慕這什么獎勵。現在才1點21分，距離資料片更新剛剛過去一小時，多少人還在因為人多沒法接任務沒法打到怪撓頭，這邊竟然已經有人完成了副本首殺？

這……恐怕是榮耀史上最快的副本首殺紀錄了吧？雖然以前是需要全部通關才能拿到首殺，而這次只是殺了一個BOSS就上了電視。即便是這樣，玩家們也懷疑之前從來沒有人做到過。

哪怕是各大俱樂部公會的精英團，此時雖然有進副本，但也都是抱著摸索、試探，以及珍惜每一個副本CD的精神。沒有人真心以為現在就可以打穿BOSS，甚至滅掉一個BOSS都沒人會去想。

但是現在，血淋淋的事實擺在他們眼前，就有這么一支隊伍，將10人團本的第一個BOSS給干掉了。同樣是在沒有任何情況的情況，對方一次成功。

所有的俱樂部公會都感到顏面無光。一直以來，首殺、紀錄這些高端的東西都是他們的玩物，普通玩家想都不要想的，結果這次，他們進了本還沒摸到什么頭緒就被統統掃出副本的情況下，有人卻已經完成了一個首殺。

然后特別不失時宜的，興欣公會發了個招人，配合著首殺的系統公告，特別引人注目。

各大公會的頭頭腦腦鼻子都要氣歪了。

要是別的團隊也就算了，但你們興欣是怎么回事誰不知道啊？有葉秋坐鎮，參加挑戰賽敢向嘉世叫板，這應該是職業級的實力吧？職業級的水平，跑來打副本，不就是欺負咱們這些俱樂部的職業選手比較有紀律，沒人熬夜來泡游戲嗎！否則這種副本，難不住你們，難道就能難住藍雨輪回微草霸圖這些主力隊了？

俱樂部公會們憋屈啊！明明自家也可以去做到的事，偏偏沒法去做。而這幫家伙做到了，卻一點自知之明都沒有，還要拿這個當招牌來做宣傳，這實在是太不講究了！

各大公會的人心中腹誹，卻無法阻止廣大玩家的討論熱情。這在俱樂部公會看起來不講究的首殺，很快被玩家們視為史上最驚艷的首殺，真是讓俱樂部公會的人們一口老血噴穿顯示器才過癮。

大神你認真應付你的挑戰賽啊！不要總來網游里胡搞八搞破壞秩序行不行？
