第414章 都短路了

第四百一十四章 都短路了

第四百一十四章都短路了

第四百一十四章都短路了

葉修一邊和這人說著話，手下的操作卻是沒停。那人的目光也沒有從屏幕上移開過。第一分鐘，因為武器和職業他震驚了；第二分鐘，葉修精彩的操作和戰斗讓他再次震驚了。

不過這一次他的神情卻沒了太大的變化。他已經做出了他認知范圍內最能代表震驚的表情，卻沒想到對方沒完沒了，震驚之后還要讓他更震驚，他實在是無法再用表情來表達了。

“太牛了……這也太牛了……”看著葉修收割般地以一敵眾，此人嘴里不住地念叨著。不過并不是新人的他，倒也很快發現，葉修的攻擊力著實有些不給力。但50級的來殺怪，有這種情況是正常的，這更說明了眼前這人的實力有多可怕。

很快，戰斗結束了，望著一地的尸體和對方角色那飽滿的生命條，這人的表情有點抽搐。他做不出來震驚，只好讓表情抽筋了。

“好厲害！”終于，他還是憋出了三個字。說完自己都想打自己臉，只這三個字，完全無法描述此時心中的感想啊！可是除此還能說什么呢？這人發現自己不只表情不夠給力，但語言表達也是如此差勁。

“還好吧！”葉修說，“有點慢。”

“那當然啊，你才5人忙道。

看著葉修退出場景，這人終于是鼓起勇氣，忽然說道：“兄弟，有沒有空上競技場切磋一下？”

“嗯？”葉修一怔。

“我是八區的，角色叫升空。”此人介紹自己。

“我操！”葉修突然大叫了一聲，把這人嚇了一跳，把陳果也是嚇了一跳。

“怎么了？”升空很是惶恐。

“沒事沒事，你去建房間吧，我立刻來。”葉修忙道。

“好咧！”升空連忙應了聲，起身一路飛奔沖向了他的機器。

“你怎么了？”陳果還在詫異葉修剛才的反應，一直平靜淡定的家伙，怎么突然如此激動。升空？是個很有來頭的人物嗎？

“傻掉了我。”葉修說。

“嗯，我看也是。”陳果說。

葉修無奈地看了一眼抓住機會嘲諷了一下他的陳果，接著說：“競技場是跨區的，這么基本的設定我居然給忘掉了，你說是不是傻掉了？”

“嗯？”陳果一怔。

“還在這里數第十區的玩家得多久才能升上50級，嘖嘖嘖！”葉修連連搖頭。

“你怎么也沒提醒我一下？”搖完頭的葉修問陳果。

“我也傻掉了行不行？”陳果郁悶。這的確是一個超級常識的東西，結果堂堂職業大神忘掉了，而她這個游齡五年的老鳥也是一時間短路，真就跟著葉修在那里為他感到遺憾去了。這還沒完，還要加上蘇沐橙。chūn節幾天三人一起游戲的時候，也有提到過這個困擾，結果蘇沐橙也是很遲鈍地沒有看出這當中的問題，跟著一起在那一籌莫展。

這……真的是大家全都短路掉了嗎？

陳果想著想著，忽然有點疑惑。

葉修肯定是短路了，這沒得說。但她和蘇沐橙也接二連三的短路，這就值得思考了。這么一個很基本的問題，沒理由一個個地都想不到。

還是說，這是因為她和蘇沐橙都對葉修有著一種無條件的信任？

只是因為是這家伙說的，所以兩人都是不過大腦。他在擔憂的東西，兩人立刻排隊也去擔憂，想著有什么辦法可以解決，卻根本沒有去思考這個擔憂本身就是有問題的。

這家伙，有這么可靠？

陳果有些不敢相信，這個看起來沒精打采家伙，竟然取得了自己這么大的信賴。

大概是他的身份吧……

陳果如此替自己解答著。而葉修這邊，已經是匆匆朝著競技場那邊跑去。那個升空這時又是狂奔回來：“兄弟，我建好房間了，修正場5，房間4689，密碼是poiuy。”

“poiuy？什么意思？”陳果好奇這個古怪的密碼。

升空扭頭看了眼陳果：“你看鍵盤。”

陳果低頭一看，poiuy，鍵盤右上角接著順序從右往左排下來的……

“修正場？不用吧，咱去普通場吧！”葉修卻是沒在意這個，而是對修正場有了意見。

“啊？”升空一怔。

“我……任務。”葉修有些無力地說著。因為這個無從解釋。50級打70級，說不開修正的話，很容易被人誤會成是對對手的輕視。雖然葉修絕無這個意思。他單純是因為修正場的勝負是不計成績的，當然在任務環節里也沒用。不過再一想也不差這一場兩場的，對方如果堅持，葉修覺得還是算了。

不想升空卻是沒太在意，點了點頭：“你等下。”說完就又狂奔回去，不大會在普通區重建了房間，過來又是告訴了葉修一聲。

看著葉修的君莫笑順利進了房間，升空又是狂奔回去，迫不及待地就開始了比賽。

升空是個70級的機械師，看起來pk經驗也tǐng豐富，一開始比賽，就已經飛快地在場地里游走起來。

葉修沒有客氣，自己拒絕了修正，這要再客氣的話，那真要徹底被人視作是不自量力了。于是葉修果斷出擊，1分14秒結束了這一局比賽。

時間有點長，但這是沒辦法的事。20級的等級壓制，20級的裝備差距這都不是虛的。就算一直有打中升空，但這命中后的傷害卻是被化解了不少。

可在正常人眼里，這已經是一場足夠極致的碾壓比賽了。從被命中了第一擊開始，升空就再沒有過還手的機會，直接被連擊連到生命結束。

“喂，用不用這么狠啊？”陳果都看不下去了。

“我這不是怕他誤會嗎？怕他以為不開修正是小瞧他，所以先讓他知道一下我確實是厲害。”葉修說。

“好厲害！”葉修這剛說完，升空那邊就敲上了三個字。

葉修手停在鍵盤上，想回復一下，結果發現說不出什么。回答“你也不錯”？人家從頭到尾被連擊，一次出手都沒有，哪里來的不錯？這客套實在是太過虛偽了。最后葉修只好以一個微笑的表情作為回答。

“再試一把吧？”升空說著，措辭已經很小心地有了變化，不是說“打一局”，而是說“試一局”，看起來他也tǐng清楚他很可能是根本沒有機會去“打”。

修同意，于是雙方開始第二局。第一局已經讓升空知道了厲害，這一局葉修就沒有再那么殘忍，打得比較放松，花了1分30秒把升空給解決了。

“真的太厲害了……”升空又在說著，這一局雖然沒上一局那么慘，但一邊倒的碾壓形式絲毫沒有變。

“還好啦……”葉修謙虛著。

“麻煩了。”升空說著。

“嗯？不打了嗎？”

“打不過啊，差距太大了，我看我需要練好久。”升空說著。

“加油。”葉修說著，完后兩人就是各自退出了房間，葉修回頭對陳果說著：“看，明白人，知道差距呢！”

“明白人又過來了。”陳果抬頭看到升空同志又是狂奔過來了。

“兄弟方便的話留個聯系方式吧？有機會還要向你請教呢！”升空很誠懇地說著。

“你在神之領域嗎？”葉修問。

“在啊！”

“我很快也要來了，到時見。”葉修說。

“哦哦，那說定了。”升空點點頭，而后看了看葉修和陳果，不好意思地說了一句“不打擾了”，又是一路狂奔回去。

“神之領域！”葉修回身朝陳果握了握拳。升空的這段小chā曲他并沒有放在心上，只是多結識了一個玩家而已，作為一個資深游戲玩家，這樣的事葉修早就習慣了。

“快點吧你！”陳果說著。

“順手切磋幾把。”君莫笑還在競技場，葉修順手就開始亂進房間找比賽打。普通場這邊，有限定等級的場，也有自由場。君莫笑因為和升空差了有20級，卻沒有50—70這么大跨度的等級場，所以兩人是在自由場打的。

自由場里多少級的玩家都可以，葉修卻是不能和低于自己等級的角色打，所以設置了一下進房間的條件，隨后就開始了他的征程。

沒有懸念的征程。

葉修的水平，即使低個20級，也完全吃定普通玩家。而在自由場這邊，高級玩家過來基本就是為了在低級的玩家身上找找快感的，真心想競技的人，都會進等級場，找等級合適的。結果大批想找快感的玩家，在君莫笑這里紛紛落馬了。20級的等級差距和裝備差距，竟然形同虛設。要不是榮耀的環境真的很干凈，不少人都要懷疑這是不是外掛了。

就這樣，依然有不少人覺得這人非常有問題。最大的證據就是那手里的武器，亂七八糟的，一會一個樣，這是什么武器？外掛直接拿到手上了這么囂張嗎？

就在葉修在競技場里縱橫無敵的時候，官方論壇的投訴版里，他的名字也開始一次又一次地出現了。競技版里，也有了不少有關他的討論。君莫笑的名氣，終于開始沖出第十區，走向全榮耀。

而葉修呢？數著一場一場的勝利，只是單純地看到了神之領域在向他招手而已。

第二更來了……怎么解決競技場木有對手的問題，揭曉的很快吧？
