第548章 無敵最俊朗

第五百四十八章 無敵最俊朗

第一卷第五百四十八章無敵最俊朗

全職高手第一卷第五百四十八章無敵最俊朗

，“你要騎士號做什么？”

這個問題”qq這邊魏璨問了，身邊陳果也在問。

葉修笑笑”一邊打字，一邊嘴上說話，一樣的回答：“當mt啊！”

“廢話！”

魏深這邊消息里罵著，加個了白眼的表情。身邊陳果是一邊說著，一邊真人表演了一個白眼。

“到底要做什么？”陳果好奇追問著。

“混進個公會當mt”葉修說。

“你的意思，你也要去當臥底？”陳果問。

“差不多吧！”葉修回答的依然比較含糊，看起來并不只是一個臥底那么簡單。

陳果有些不明所以，卻也再沒多問。葉修這邊的游戲里活動著的依然是君莫笑，此時距離55級已經只是一線之隔，當天下午，這一步終于是被跨過去了，君莫笑成功地升級到了55級。5055這一最艱難的階段可算是有驚無險地熬過去了。

“終于55級了！”，連陳果都有松了一口氣的感覺。

“是啊，總算巫級了，以后就副本練級，可算是輕松多了。”葉修是感慨萬千，但陳果聽到卻有些哭笑不得。副本練級和刷野怪練級，固定是副本練級收益更大，但絕對不能說比刷野怪練級輕松。副本難度多大？這要不注意多死個幾次，是賺是虧還兩說呢！但誰讓現在是葉修這種怪胎呢？這個和各大俱樂部公會的眼中釘，在野圖練級總得時時注意周圍的環境，見個陌生的身影就趕緊轉移。到了副本，那對他來說真是要比在野圖上輕松多了。

“你昨天還說斬樓蘭他們不怕站到各大公會的對立面，但我看你也從來沒怕過嘛！這么多家公會”沒見你有和哪家去搞好關系。”陳果說著。

葉修卻是無奈地苦笑了一下：“我那是沒辦法，我沒有那么多的時間，只好富貴險中求，放手一搏。高風險，才有高回報，除此以外，怎么可能短時間就扯出一支生猛的隊伍來？通過選拔賽不過是我們的，我們要在聯盟中也掀得起風浪。”，

“嗯嗯！”陳果聽得很燃，“我帶你下副本吧！”，結果這話剛說出口，就見葉修這邊已經把君莫笑麻利地退出游戲了。

“既然已經到了55級，那升級就不用太著急了。”葉修笑著。其實，更關鍵的是有了魏深辛苦多年研究出來的那份賺技能書的資料”有了那資料，帳號的經營一下子變得容易了許多，葉修頓時有了多余的時間來做些別的事情。

退出了君莫笑后，葉修已經翻出了那張騎士的帳號卡，刷進了游戲，一邊扭頭問陳果：“有沒有錢啊？”，

“嗯？要多少？”陳果毫不猶豫地掏錢包。

“我是說游戲幣……””葉修無語。

“哦？游戲幣啊，逐煙霞身上有一萬多金幣吧！”陳果說。

榮耀中素有一百兩百不算富，一千兩千剛起步的說法。一萬金幣，算是榮耀中對財富界定的一個門檻。陳果畢竟是混過俱樂部大公會的人，在玩家群中也屬上流”身揣一萬多金幣的流動資產，算是已經步入工卜康。

“都給我吧，我搞點裝備。”葉修這邊騎士帳號已經登錄上去了。這一批帳號上次贏來時他和陳果就有都掃一遍，基本都是空號，有裝備的，也大多都是點任務綠裝。當時的賭約也沒對帳號有什么細致的規定，說起來當初宏泰網吧的老板馬沉毅沒交待個普通區的70級的帳號也算是顧及顏面了。普通區的70級帳號那和神之領域的帳號就又不是一個概念了，馬沉毅當時給的24個職業的帳號，雖然都空號，但至少全是神之領域的。

眼前的這騎士，技能點有4160點，非常平凡。身上可憐的幾件裝備，全是任務給予的綠色環保裝。全部錄光了一看，角色的屬性也不完整，顯然是有獎勵屬性的任務遺漏沒有完成，這除了原來的主人，其他人想弄清楚都得廢一番功夫不可，葉修倒是不太糾結這差的五點十點屬性。只是說起這騎士的原主人”角色的id倒是顯示了他的不甘平凡。

這騎士的id叫無敵最俊朗，極其地不低調。

葉修可以不計較角色的屬性不完整，不過這個霸氣外露的id倒是讓他暗暗不適應了一下，葉修顯然已經過了那個要把自己的厲害寫在id上的歲月。說起來，這樣的角色去當臥底并不太合適，名字太嘲諷啊！非常不利于搞好關系搞好團結……”

“過來拿錢吧……”，”，”陳果看著葉修操縱著無敵最俊朗，也是暗暗吐槽了一番，這才登錄了逐煙霞招呼葉修過去取錢。

逐煙霞身上一共有金幣13251。最后直接給了無敵最俊朗13000金幣，自己留了點零頭。

葉修心中略略盤算著朝著拍賣行走了去，不大會就已經衣著光鮮地走了出來，陳果連忙湊了上來，倒要見識一下大神是怎么打點一個mt的裝備的。

結果湊上來一看，立刻大跌眼鏡。

“你點開我看！”陳果的口氣中全是難以置信。

葉修點開無敵最俊郎的裝備界面，把裝備一樣一樣點給陳果看。一邊還在說著：“錢還剩了8000多，還你吧！”

“你……”你省這錢干嘛啊？快去再弄點更好的裝備。”，陳果說著。葉修弄回來的這一身裝備，清一色的藍字。但現在在神之領域玩得久的玩家，橙裝沒有，紫裝誰還沒個三兩件的？尤其是mt這樣的職業，如果有固定團隊的話那絕對是團隊優先打造起來的角色，一把紫武，一面紫盾怎么也是起碼的。結果葉修就給這無敵最俊朗隨隨便便弄了個藍武和藍盾。

說實話，mt的職責雖然極其重要，但mt的裝備除非是最頂尖或是很稀有的，其余倒并不是很貴。因為玩mt是相當辛苦的，難度又大，一般玩家或者是玩不好，或者是懶得玩，玩的人算是比較少。玩得少，裝備需求就少，需求少了，價錢自然就上不去。13000金幣，想買一把豪華一點的輸出武器可能都夠嗆，但想弄上一身m的藍裝再配一把紫武一把紫盾，還是勉強夠用的。

“這樣可以了。”葉修卻是笑笑”依舊是點著逐煙霞申請交易。

“那錢你就留著吧，還我干什么？”陳果擺手拒絕。

幾千金幣，葉修顯然也根本就沒太當回事，陳果不要他也就無所謂的揣著了”而后卻是qq這邊，聯系了一下斬樓蘭。

“最近這一手玩得不錯啊！”葉修招呼著。

“哈哈，有機會就搞嘛！”斬樓蘭看來對于這次這一擊也挺滿意。

“看你這么氣勢洶洶的，已經準備得挺充分了？”葉修問。

“馬馬虎虎吧！”斬樓蘭說著。

“找你是想問點情報。”葉修說。

“什么情況？”斬樓蘭問。

“霸氣雄圖，有哪些公會是他們的分會，你知道嗎？”葉修問。

“這個，你這大神還不知道呀？”斬樓蘭疑惑。

“正因為是大神，所以不知道啊！”，葉修說。

“哦哦……””斬樓蘭也是反應過來。人這是層次過高了，所以像公會經營這種低層面的東西，反而不太清楚。

“我來看看。”斬樓蘭這邊顯然積蓄已久，從網游方面的公會，再到職業方面的戰隊，都是細心籌劃。對于對手，也是從網游公會到職業戰隊一氣調查。

“每家大公會的分屬公會都是很多的，有些是明面上的，有些是暗里經營的，你要霸氣雄圖的是吧？我這邊整理一份發你吧！”斬樓蘭很豪氣地沒有對葉修隱藏他們掌握的情況。雖然葉修并沒有給予過他們什么實質上的物質幫助，但在精神上的指導可著實不少。尤其是讓他們擺正了他們的身位，就這一點”就大大增強了他們在職業圈生存下去的機率。否則真像之前那些坐井觀天，進了職業聯賽可能真是沒分清東南西北呢就被人打回老家了。

“好。”

葉修這邊很快收到斬樓蘭發來的文擋，霸氣雄圖公會，除了以霸氣雄圖為名的本家外”其他林林總總的公會在斬樓蘭提供的列表上共顯示了有27家。27家中有，5家是人盡皆知的，7家是外人不知，但斬樓蘭他們這邊搞清楚的。此外還有5家，在列表中都是被打著問號，卻是也還摸不清真相的。

葉修一看，倒和他預估的情況差不多。他雖然不知道霸氣雄圖公會的情況”但作為嘉世戰隊的前隊長，嘉王朝的情況他就算不想知道，但終歸會有不少跑進耳朵。嘉王朝公會除了公會本部，其他分會有30余家。霸氣雄圖和嘉王朝可是一樣的老資歷了，相差不會太大。斬樓蘭這是27家，不過他自己都說了未必完整。

這些公會將許多分會藏著，也不是說為了隱藏實力。其實每家公會的真正實力都還是在本部體現的。這些藏著的分會，內里玩家并不一定是霸圖戰隊的支持者了。只不過公會上層肯定是有著霸氣雄圖的暗中扶持或是直接掌控。目的是通過這樣的方式擴大對資源、情報的掌握。

保密，那無非是不想讓竟爭對手從中作梗搗亂。

至于那些人盡皆知的分會，那就和本部一樣，主要都是霸氣雄圖的粉絲。就算不是，那也得裝出是粉絲的樣子才能混進來混到福利。

第一更來啦！（未完待
