第517章 死亡之手

第五百一十七章 死亡之手

魏琛對這你追我趕的游戲顯然也是算得精準，一寸灰這一斬全在意料之中。一聲嘆息中，迎風布陣朝旁一側身，想避了這一斬繼續跑。這要換個一般水平的玩家，魏琛這么一個艸作還真就足夠了，但喬一帆那是一般水平嗎？職業圈里再小透明，那也是職業圈，和網游玩家就根本不是一回事。

刀光跟著迎風布陣扭著的身子就追過來了，魏琛一看，沒辦法啊，只好大幅度閃躲了。這要是單對單，那還好說。魏琛有手段能再擺脫，但現在君莫笑也是沒多遠就要追上過來了。但他好容易從這一寸灰刀下擺脫，那貨可又要纏上來了。

走到這一步，怎么也是個死局，想進副本的計劃算是完全破滅了。

魏琛也是當機立斷，迎風布陣身子一轉，對一寸灰說道：“小兄弟，我一看你就是厚道人，你要爆到我的裝備，可要還給我啊！”

喬一帆一怔，但還是愣愣地回了一個“好”。只是一邊應著，一邊卻是再也不敢放松艸作了。前車之鑒，歷歷在目，喬一帆是一個很會吸取教訓的人。

結果就在他應了這一聲后，迎風布陣身上的裝備以迅雷不及掩耳之勢迅速扒了個干凈，而后胸膛朝前一挺：“快，快殺了我。”

喬一帆這頓時又是手一抖。他發現自己的境界真的還是差著好遠好遠。他不知道眼前這到底是什么人，但至少也看得出絕不是網游級別的玩家。現在他更是覺得，就算是在職業圈，大概也不會有太多這樣的人才。

“快啊，攻擊再快一點啊！多開點陣啊，唉唉唉，就算你是55級也不至于慢成這個樣子啊，你故意放水呢吧？你這就不對了，對待敵人，就應該抓住一切可能的機會，用最快的速度擊殺，這才是減少意少，避免失誤，降低運氣影響的最有效的手段！”魏琛居然開始教訓起來喬一帆了。

喬一帆默然無語。這人說的話，其實是很有道理的，但是此時此刻這樣的話說給自己聽，怎么就覺得這么不像一回事呢？

“你這小子，誠心的吧！”

終于，看到君莫笑也是趕到了身前，而自己依然沒有死，魏琛很是不滿地說了一句，并發了一個吹胡子瞪眼的表情。

“哈哈哈，人是厚道，又不是傻。小喬讓開，看我收拾這個老東西。”葉修笑著，君莫笑快馬殺到，直接朝著裸奔的迎風布陣捅了過去。

“媽的，憑你也想收拾老子。”迎風布陣的裝備瞬間又是全穿回到身上了，還灌下了一瓶大藥，一邊又是說著：“小同志你站遠一點，我不想誤傷到你。”

喬一帆的一寸灰聽著就真又往邊退了兩步，葉修連忙阻止：“小喬你怎么還上當啊！站到背后去，斷了他的退路。”

“葉秋你個賤貨！”魏琛又一次被看穿了陰謀，惱羞成怒，一邊罵著，迎風布陣已經放了一個詛咒之箭出來。不是集中向某一處，光球一轉，直接一個散射。

乘這亂勁魏琛還想讓迎風布陣逃一下，結果葉修早看得清楚，君莫笑一個Z字抖動就從詛咒之箭的夾縫中沖了過來，一矛就朝迎風布陣頭上敲了去。

迎風布陣只好躲避，這都被近了身了，術士真沒什么太好的手段。厲害的技能都需要吟唱，被近身纏著，哪有時間？元素法師的話，那至少還有個瞬間移動可以趕緊拉開距離，但術士卻是不會。

面對攻擊，只有躲閃。招架這類艸作，他們這些布衣法系當然也能用，但他們的物理攻擊判定弱得要死，哪怕是用雙刀二段流也不會頂事。結果就會像君莫笑招架血影狂刀這樣的強攻大招一樣，直接被震開。

束縛術！

切割術！

……魏琛還是努力地用了一些吟唱較快的小技能來周旋，但他這對手實在也不是一般人。他固然是有等級優勢，但這優勢所能帶來的影響全在葉修的計算內。葉修是完全考慮到這引些后發動的攻擊。所以到最后也就是輸出慢一些，攻擊控場和同級也是沒差別了。

魏琛這如果是個近戰職業，倒是可以硬碰硬地來壓制一下，奈何他偏偏是個布衣法系。在已經被貼了身的極端不利下，空有十幾級的等級優勢，也是無可奈何。

糾纏沒一會，陳果的逐煙霞也終于趕了上來。看到那黑洞洞的炮口已經開始在自己身上瞄準，不說兩句就不是魏琛了。

“行，今天我認栽了，你們人多，我服！”魏琛說。

“人多人少都是這一回事，臨死還要吹。”葉修就不像喬一帆，手一點都不抖，刷刷刷，繼續猛攻。

“咱得說好啊，這銀武可是我的心血，要爆出來了，你得還我。”魏琛說。

“行，只要不是銀武，都還你。”葉修說。

“我艸，你別假裝聽不懂！！！”魏琛怒。

“不割你點肉，你不知道厲害！”葉修毫不示弱。

魏琛本來都不怎么艸作了，結果又是瘋一樣地折騰起來。但是要瘋一瘋就能脫困他早就瘋起來了，現在就也是垂死之前看看能不能怎么咬一口，但葉修能給他這樣的機會嗎？乒乓又是一通亂揍，迎風布陣生命終于見底。一個圓舞棍刺來，捅了下正著，將迎風布陣挑了個高。

“銀武，出來吧！”葉修大叫。

“葉秋，你不得好死！”魏琛吶喊聲中，迎風布陣大頭朝下，摔了個干凈。

“我艸，葉秋，你他媽叫魂啊！你真的不得好死！！！”摔死的一瞬，魏琛立刻點開裝備欄，結果一看，當場就再度罵了出來。葉秋的那一聲喊像是招魂一樣，居然真的把他的銀武給招走了……“哈哈哈哈，老魏，哭泣吧！”

靈魂不能發出聲音，也聽不到聲音，結果魏琛就看到君莫笑頭頂著這么一串文字，然后一個狂笑的表情，在他尸體上晃來晃去，氣得他差點沒背過氣去。點開好友欄，連忙添加君莫笑好友，結果直接就被拒，人是干脆就開好友。

“葉秋你大爺你大爺大你大爺！”魏琛狂罵，但也知道游戲里的人是無論如何也聽不到的。結果倒是他這邊上網的網吧里呼啦啦站起來一串人：“他媽的哪個狗曰的一直在罵葉秋！！！”

“是老子，怎樣！！”魏琛一拍桌，嘩一下也是站起來了，身邊立刻跟著站起來十幾個人。

那邊站起來罵陣的游戲宅一看，這邊十幾二十人的，不是混混就是流氓，頓時也呆住了。雖然很替自己的偶像不忿，但是，還是自己的人身安全更重要。于是點了點頭：“好漢，罵葉秋啊？大家一起啊！”

像此人這樣無恥的畢竟還是少數，大部分看那邊氣勢更盛，灰溜溜的早就坐下了。

“玩你的游戲去！”魏琛也是瞪了這人一眼，他現在連罵街的心情都沒有了。因為他很清楚，這些招式對葉秋沒有用，完全沒有用。

“魏哥咋了？”這時魏琛身邊的小混混們早圍上來問了。

“媽的，武器爆掉了。”魏琛苦了個臉。

“艸！”眾人齊罵，完了一起殺氣騰騰地望著魏琛：“怎么搞？”

“搞毛搞，玩你們的去。”魏琛擺擺手，然后見游戲里君莫笑還在作秀，直接回城復活，眼不見為凈先。

“呀，走了。”一看尸體沒了，葉修略感遺憾。對于不能和尸體交流這一點，葉修比較有意見！游戲嘛，何必要這么真實呢？比如這種時刻，能聽聽被爆者的心聲那是多么讓人愉悅的一件事。

“快看看武器啊！！！”陳果這邊急啊，那葉修爆到銀武就在那張牙舞爪的，她這都迫不及待了。

“看看，看看！”葉修說著這才點開物品欄。這銀武不拿到自己手上，是看不到屬姓的。所以先前只見迎風布陣手中武器的字色，此時才能看到具體屬姓。

這銀武是個術士的手權。

死亡之手，等級60。

重量3千克，攻速2；物理攻擊530；法術攻擊777；智力45；暗屬姓強化20；暗屬姓抗姓20；法術暴擊率10；法術吟唱速度10；施法距離2。

“厲害！”陳果那也是能分辨裝備好壞的。這手杖只看基本屬姓，就知道是價真價實的銀武，屬姓在橙武之上。而后的智力、暗屬姓強化、法術暴擊、法術吟唱、施法距離……全都是對術士非常實用的附加屬姓。這就是銀武價值的又一體現。除了屬姓優于同級橙武以外，銀武的附加屬姓，那全是量身定做。你喜歡什么，你需要什么，就可以努力做出什么。

單論攻擊屬姓，這死亡之手相當于70級的紫武。但是把這些附加的一列屬姓全考慮進去，那價值就遠在70級紫武之上了。別說70級紫武了，70級橙武都不可能把這么多實用的屬姓集中到一起。

“還不到70級，而且沒打技能呀！”葉修這邊卻還是能挑出點不足的。

正說著，QQ這邊有人消息，葉修點開一看，樂了，正是魏琛。游戲里找不到，這家伙QQ上迫不及待地招呼過來了。

“王八蛋，快把銀武還我！”魏琛叫罵。

“可不能吵老魏，你看你剛才把我扔上電視，我現在要集中精神應對接下來的追殺啊！萬一一個不小心被掛掉，你的死亡之手再爆出來……你說會怎樣？”葉修回道。

“我艸，那你還不趕緊下線，等死啊！！！”
