第712章 同盟的煩惱

第七百一十二章 同盟的煩惱

第七百一十二章同盟的煩惱

在游戲里被滅確實讓趙禹哲一時間難以接受，不過總也不至于一蹶不振。向馬踏西風打聽唐柔和包子，說明他也留意到了對手陣中這兩個家伙絕不是普通玩家，留下了帳號，也意味著他沒準備就此罷休。

看到趙禹哲沒有一下子就消沉下去，馬踏西風也覺得很是欣慰。

不過是不是再讓趙禹哲跟著他們一起去獵殺野圖BOSS可讓馬踏西風有些糾結了。有這樣一個職業選手相助自然實力倍增，但問題是趙禹哲的幫助似乎還是應付不了有葉秋大神坐鎮的四會同盟，反倒是傷害著他們呼嘯戰隊未來之星的自信心，這讓馬踏西風著實覺得難辦。從趙禹哲那里離開回到工作室的路上，馬踏西風想得頭皮都痛了。

此時尚在游婁里的葉修等人可不會去理會呼嘯山莊這邊的糾結。

BO，已經是莫大的勝利。呼嘯山莊的人不知好歹還要死磕，最后快軍覆滅。

雖然對俱樂部公會而言這是相當無聊的事，但從情感角來說，

這無疑還是很爽的一件事。呼嘯山莊玩家的裝備爆得滿地都是，四家公會又是一番收拾。

這個戰利品，以這四家公會的身份，要是還計較誰拾得多了誰拾得少了就有點沒意思了。怎么分BOSS的爆出，那才是關鍵。

最后東西一列，五家略作協商也就分完了。想做到絕對均等那是不可能的。不過這一次分配時虧了的，下一次分時找回就是了。五家現在相信之間的信任相當不錯，那就一切都好說了。

隨后收隊回城，各忙各的，但這一戰的話題還在繼續。畢竟這一戰里還是有點不同尋常的東西。比如這是第一次和有實力的公會在搶殺70級的野圖BOSS中取得勝利，這一次的對手中出現過來打醬油的職業選手，而且還是最佳新人這種比較有分量的，這一次的對手有完了還不服還要叫囂的，結果卻是被殺到團滅。

每一件事，都值得這些平時只能“偷獵”的公會興奮很久。

這一次，才是真正的揚眉吐氣啊！許多人這樣想著。

隨后的這一天里，同盟軍不斷地收著消息不斷地出擊，收獲喜人。

尤其是在55級、60級的這種略低級的野圖BO

這當然和大公會對于低級野圖BOSS的重視程不足夠有關。而對于像越云賀武昭華這些公會來說，55級、60級的BOSS他們都會全力以赴。

事實上，以他們這些中小公會目前的步調而言，他需求的其實恰恰就是這些略低級的乏因為他們這些公會一直以來面對現實，走得就是量力而行的路線。他們制作銀裝把需求搞成70級野圖BOSS的材料的話，那未免就太難辦了。網游里搶不到，市場上難購得，最后只能是束之高閣的空中藍圖。所以中小公會的銀裝研究也就相對低端一些。畢竟這些低級的野圖BOSS他們偷獵到的機會還是tǐng大的。

至于葉修他們當然就更不介意了，他們這銀裝幾乎是一無所有的程，別說神之領域55級、60級的了，就是普通區的野圖BOSS他們都恨不得去搶，只是現在實在沒有這個實力和精力。

一天、兩天，一星期很快就過去了。

一周內神之領域的74個野圖BOSS，同盟軍搶到了33個，這數量絕對是極其可觀的。在他們之前絕沒有任何一家公會能搶到如此龐大的數目，即便是三大公會，也無非是比起其他公會略多一些，一般一周之內收成能上雙位數就是不錯的成績。不過因為是五家均分，33個BOSS，分下來一家也就是67個，這種收成，其實也就和以前大公會平均下來的一周收成相差不大。但對于義斬天下他們來說，這已經算是極大的突破的。而且此消彼長，每周74個野圖BOSS這是定數，同盟軍這邊一下掠走33個，一下就把其他公會的收成擠得慘西西的。

這一周各大公會核心建立起來的討論組那叫一個熱鬧。葉秋大神的破壞性終于呼嘯而至了，而這一次觸碰的可是俱樂部公會存在的根本意義，這是絕對不可能再容忍退讓的地方。

同盟軍風光地搶一周的BOSS，各大公會的核心們在這討論組里也是風光地吵了一星期的架，結果也是吵不出個方案。

想挽回局面，也無非兩條路。一是搞散對手的同盟，二是他們拿出可以和同盟對抗的實力。

搞散同盟，這一點太難了，至少在眼下幾乎無可能。

葉修這邊凝聚起來的幾家公會，可以說是同命相憐，他們原本在野圖BOSS上幾乎是沒什么進項的。搞聯盟，屬于死馬當活馬醫，他們沒有什么可失去的，自然很有勇氣。在嘗到了甜頭后，也就有了信心繼續走下去。或者在實力強大起來以后，他們這個同盟也免不了分崩離析的下場，但那是以后，眼下，穩固的很。

至于和這同盟對抗。這一周里各大公會已經嘗試了很多辦法，多派點團隊或是什么的。成果還是有點的，74個BOSS畢竟還有41個被他們這些公會給殺到了。但這個成果對他們來說絕對是非常不滿意的。他們這邊有心氣搶BOSS的實力公會怎么說也在十家上下，分41個BOSS？所有公會的所得都下降了，因為有33個野圖BOSS硬生生就被這個后來的狼給叼走了。

這一周所采用的些許方案，看來還不能從根本上加強各大公會的競爭力。那么還午什么辦法呢？討論中大家想到了同盟，不過提到這兩個字以后，討論組一下子就沉默掉了。搞同盟對他們來說實在太難太難了，他們可是在野圖BOSS上副本紀錄上新區開荒上等等地方糾纏對抗多年，相互之間各種積怨三天三夜都說不完。眼下突然之間就讓他們放棄前嫌攜手并進，這絕對不是三言兩語就能完成的事。

他們這些公會，想互相挑中一個可靠的盟友，難！但更嚴重的是，和眼前的這些競爭對手搞同盟，這從根本就不符合他們這些公會的職能職責。

他們這些公會的后臺戰隊不是奔著總冠軍也至少也是沖著季后賽去的。在網游里就打擊對方，也是配合戰隊在職業聯賽中拿到好成績的有力武器。

化們不像那邊的越云、賀武、昭華這類公會。這類公會屬于高不成低不就。沖擊季后賽？他們沒這個底氣。保持不要出局？這個他們已經做到很多年了，壓力不是很大。這些陪太子讀書的戰隊，展對于他們而言比打壓其他戰隊更重要。為了展，他們可以和其他戰隊共享一下利益。這是藍雨、輪回、微草這些志在爭冠的戰隊絕對做不到的事。

對于這些冠軍隊而言，從任何地方削弱對手一分，都可以加大己方奪冠的籌碼，勝算就是這么一點一點積累起來的。掠奪對方的資源尚且不夠，現在還要他們和對方分享資源？討論組里可不就沉默下來了嗎？

同盟，可以搞，但絕對不是和現在討論組里的任何一家公會去搞。

這再放眼聯盟，可選的可就不多了。而且還要面臨其他幾家的競爭，搞不好反倒會給了這些小家伙們混水摸魚的機會。

各大公會難啊！真是難。

在這一周的74個BOSS徹底刷完，而這一周還沒結束的日子里，各大公會幾乎都是忙著籌備下一周的工作。

昭華、越云、賀武、義斬天下這四家公會，其實都是非常符合這些公會的選擇條件。而且如果可以挖到這些公會，某種程上也還是對目前最大競半者的削弱。

打這主意的公會絕不是一家兩家。昭華越云賀武，聯盟中的醬油黨，一夜之間忽然變得吃香起來，幾位會長相繼都得到那些大公會大人物的親切問候，噓寒問暖。

“這一周BOSS殺得爽不爽啊？要不要過來跟我們一起殺啊？你看你們四家加個葉秋，一共要分五份對不對？你們上周是殺到了不少，但均分下來，也不過如此嘛！如果我們聯手，也能取得這樣的成績的話，一人就是16個野圖BOSS啊！16個，這是什么概念？”

各種說辭，真的是無比動人無比yòu惑。

原本67的收成，一下子變成16、17，說不動心，那太假了。

這接下來的幾天這個數字讓幾家公會是混牽夢繞。每周16、17的BOSS收成，那絕對就是一條騰飛之路啊！

就在幾人還在糾結的時候，卻相繼收到邀請，葉修在這個時候也是成立了一個討論組。

“怎么樣？最近收到的yòu惑不少？”葉修開門見山問道。

“沒有啊？什么yòu惑？”昭華的白溪流景率先裝傻。

“嗯，是有好幾家公會在拉我們義斬天下過去和他們聯手。”斬樓蘭倒是誠實，有過幾次經歷，讓他覺得和大神打交道還是誠實一點感覺踏實些。

另再位會長一看，都是沉默不語，反正有和沒有兩面都已經有人說了，就看大神有什么說法了。

葉修卻是了個笑臉表情道：六小白同志你裝什么呀裝！誰不知道似的，難道你以為我不會受到邀請嗎？”

今天的第一更到，繼續寫，一會還有一更！！。
