第128章 職業菜鳥

第一百二十八章 職業菜鳥

王杰希扔下這話后，就先行離開了。人都走了，五人卻也沒敢對此發表什么議論。五人中高英杰是年紀最小的一個，但其他四人卻也沒大到哪去，他們都是微草俱樂部的預備隊員，其中有三人都已經在正式比賽中替補出過場。

不過聯盟有規定，選手和所使用的角色都是在賽季開始前就需上報聯盟的。之后除非是發生交易轉會裁人之類的人員變動，才可以上報聯盟進行必需的更替，而且這也要經聯盟批準，否則的話是一律不許在賽季過程中隨便更換選手和角色。

舉例來說，如果王杰希在下一場聯賽中不準備登場，由高英杰替代的話，那么雖然王不留行沒有人使用，卻也不能由高英杰來用。高英杰只能使用在賽季前就已經報名上去的屬于他的角色，另一個魔道學者木恩。

高英杰沒有正式比賽的經驗，另一個同樣沒有出過場的叫喬一帆，目前刺客灰月的使用者。這兩人年紀不大，不過高英杰已經是內定的王杰希的接班人，未來王不留行的主人，而喬一帆只能算是一個質還不硭的新人，雖然報名參加了這個賽季，卻依然是前途未卜也許下個賽季就已經不會出現在這里。像他這樣的新人，是完全無法左右自己命運，更何況他還只是個少年而已。

兩人身份懸殊，但都還沒什么心機，因為年齡相近，倒是十分要好，干什么都喜歡湊在一起。王杰希剛走，喬一帆正準備湊過來給高英杰說點什么，就聽得那邊有人喊了一聲：“一帆，去給大家拿點喝得過來。”

“哦”喬一帆無奈地應聲。支使他的人叫肖云，很巧這次拿到了個叫霄云的戰斗法師。這人是本賽季替補出場最多的一位預備隊員，可以說已經算是半個主力，自然在訇i備隊員中以老大自居。

不過對于俱樂部未來的當家選手高英杰他也不敢去指手畫腳，對喬一帆卻是很不客氣的使喚著。這也不單單是在徽草，每個俱樂部里的新人菜鳥都是差不多的情況，給主力們拎包倒水跑腿什么的都是常事，除非是像高英杰這樣重點關照對象，或是像去年的孫翔那樣一入隊便已是當家選手的超級新人。

“你喝什么”喬一帆應聲去拿飲料，卻不忘悄聲問一問好朋友結果被問的主沒說話呢，另三個卻已經都是很不客氣地點了起來。

“給我拿瓶綠茶。”這是肖云。

“我要可樂。

“我也可樂。

這兩個是周燁柏和柳非，各鬧著鬼劍士白夜黑晝和神槍手墜落天使。這兩人在俱樂部混了也有兩年多了，隨時準備接替狀態下滑的主力。目前雖比不上肖云起眼，但總}1喬一帆要強許多。

“我隨便吧”到最后，高英杰u是小聲地說了句。

喬一帆跑去拿了飲料回來分給眾人，那三個預備老鳥連謝也沒說，已在埋頭討論。

“這個君莫笑什么人啊？怎么得罪隊長了？”柳非問著，女人總是比男人更加八卦一些。

“那誰知道了。”肖云卻是不太想討論這個話題，他可不敢在背后議論隊長的事情。

“燁柏你知道嗎？”柳非又問周燁柏。

“我哪會知道啊”周燁柏說著喝了口可樂，似有意似無意地說了句：“賬號卡不是小杰白天拿回來的嗎？”

柳非果然立剖又扭頭問高英杰：“小杰你知道？”

“我也不知道啊柳姐。”高英杰連忙說道。

“一帆就更不用說嘍”這和喬一帆說話的時候，口氣整個都很不一樣。

“嘿嘿……”喬一帆也只有傻笑的份了，俱樂部啥事能輪到他先知道啊“不管了，趕緊把這家伙找到殺了，早點休息吧”肖云說著。

“就是。”周燁柏看了下時間。

“這邊的合長叫什么來著？”肖云問。

“車前子。”回答他的是高英杰，下午雖然和車前子沒有什么相互的介紹，但去之前高英杰卻還是打聽了他要見的人是誰。

“哦，名單里就有嘛我來問問他。”肖云說著。

對于這個只是在新區開荒的普通玩家，那肖云就更不客氣號，直接一句：“喂，知道君莫笑在哪里嗎？”

車前子看到這五個角色上線時，就已經在默默地關注了，此時消息看得很快，一瞅是打聽君莫笑去向，心下一驚，連忙回道：“不知道啊”

“去打聽一下。”肖云說著。

“哦……”車前子被支使著，頓時對這肖云很沒好感。車前子對徽草戰隊有些什么人是很熟的，使用戰斗法師的，如果是微草的人，他當然知道是些。此時腦海中一邊浮現出肖云的嘴臉，有些不爽，卻也只好在公會里讓大家留意君莫笑的舉動。

“我看到君莫笑他們朝著埋骨之地去了。”公會里立刻有人說道。

目前公會規模越來越大，成員遍布各個等級，分布在各練級區。君莫笑只要在線，活動范圍卻也就是這個樣，倒是挺容易被看到。

“幾個人往哪去了”車前子問著。

“五個人，大概是去埋骨之地副本吧？”公會人員說著。

車前子立刻把這些轉發了肖云的角色云霄。

肖云一看，立刻張羅其他幾人：“君莫昊帶隊來埋骨之地副本了，咱們分開轉轉截一下，另讓人進了本，又要等半天。”

“哦。”幾人應聲。這埋骨之地副本算是一個地穴，但要照顧這么多的玩家刷副本，一個入口的話非得排隊排死人。如冰靄森林那個林子深處隨便哪里十進就是副本一樣，埋骨之地在這方圓一片，也有入口若干。不小心練級打怪中不小心掉坑掉副本里也是經常發生的事。

肖云這邊是問清了君莫笑的來向，五人最終分散朝著流離之地的來向奔去，出發不多久，喬一帆卻是第一個發現目標：“我看到了，君莫笑，五個人”

“坐標。”肖云連忙說道。

喬一帆報上坐標，其他四人一起轉向。

“先去纏住他”肖云指示，惟恐這么一會的功夫君莫笑又進了副本，那他們可就又是要一通好等了。

“我一一一一一一”喬一帆一怔“快去”肖奎催促。

喬一帆沒什么自信，但在肖云的一再催促下，也只好操縱他這2s級的灰月沖了過去。

對方有五人，照理喬一帆能踏入職業困水平就已經很上乘了，如果真是隨便五人他一點也不會怕。但問題是這可是刷出了他們五個都破不了的記錄的人，雖然杰希大神說是戰術上的問題，但戰術再怎么樣，也總需要操作去執行，這些人的水平，應該不會差到哪去吧？

灰月又沖近了一些后喬一帆一看其他四人，有兩個是紀錄榜單上的角色，另兩個卻不認識，這時候喬一帆已經顧不上再盤算什么，灰月沖上，突得一個“弧光閃”，冷不丁地就朝著君莫笑劈過去。

這練級區玩家來來往往，都也不會那么小心戒備。弧光閃這技能出招快，發動快，如此擦肩而過時突如其來的使用任誰都有可能著了道的，但這君莫笑竟然就在這么刻不容緩的一瞬間突然拔劍，一記格擋架下了這記弧光閃。

單就這一反應，就已經讓喬一帆覺得心虛了。他只是個徹頭徹尾的新人，沒有絲毫奎式比賽的經驗，更不像高杰英有時連隊長都會親自來陪他切磋切磋。這樣環境下的他，做什么都是小心翼翼，不求有失，但求無過。此時一看君莫笑如此反應，立刻覺得這是個難纏的對手。弧光閃后沒有使用任何后續進攻，立刻后跳企圖拉開距離。

劍光一閃，卻是君莫笑這邊已經一個拔刀斬追了過來。

吸血光劍早從黃少天那邊取回來了。這劍葉修當然不是自己要裝備，而是當干機傘提升的一個材料。目前的千機傘，除了矛形態，劍形態卻也已經提升到了2s級，攻速5重量23千克都未變，25的耐久自然也出來了，物攻器○，法攻343，可比登級的紫武大刀。所以最近葉修在戰斗中除了用矛形態，劍形態使用也不少，二者的輸出都是相當的可怕。

這一拔刀斬來得極快，極準，剛剛好是灰月起身后跳，要落未總的時候。這眼看就要中刀，灰月卻突然又是跳，卻是閃向了一側，堪堪避過了這一刀。

空躍這是刺客15級的技能，可以在空中再次使用一次跳躍操作，簡而言之，刺客可以二段跳。

憑此技能灰月避過了本不可能避過的一劍，但也因此更加知道了君莫笑的可怕，正計算著如何拖延，包子入侵卻已抄起一塊板磚快馬沖到，口中大喝：“什么人，戰死啊”

喬一帆連忙操縱灰月朝旁閃讓，避過了這一板磚。但身子另一側寒煙柔的戰矛也已經毒蛇般刺來，喬一帆再讓灰月閃避，一時間已經有些手忙腳亂。

田七、月中眠，老這么當觀眾也是覺得很不好意思的，有機會總歸也是要努力施展一下。兩人一起沖上，各類技能照直了招呼上去。

喬一帆手上忙亂，心中又慌已經完全沒了章法，只是下意識地躲避著一個又一個的攻擊，對于怎么脫身，是不是有機會反擊，竟然是一點主意也沒有。

就坐在他旁邊的高英杰看到他這場面都替他著急，連忙叫著：“堅持住，我立馬就到了。”

“怎么，一帆不是對手？”周燁柏和柳非一起轉過頭來朝喬一帆的屏幕望了過去。

這是昨天的第二更。今天的兩更當然是不會缺的，大家放心。今天周末，大家心情一定很好，多給點票吧
