第476章 陳果的怨念

第四百七十六章 陳果的怨念

第一卷第四百七十六章陳果的怨念

自制裝備，那基本只屬于職業領域

在神之領域，一件橙裝已經是極其稀缺的裝備了。

擁有橙裝的，能保有橙裝的，那都不是簡單角色，在各種混亂場面下存活下來的概率都更大。毀人不倦拾荒，已經不像一般拾荒者那樣只拾暴出的。他目光毒辣，通常在出手都會仔細觀察清楚。留意混戰中每個人的裝備，每個人的生命，比起尋常拾荒者，他更加有的放矢。即便是這樣，這些擁有橙裝的高手，卻大都不會出現那種可以被他一擊秒殺的機會。所以他雖然很想，但一直以來都沒有得到過這樣的機會。

而像君莫笑這樣，抓著目標狂殺的，毀人不倦堅持認為這不叫拾荒，這根本就是搶劫。

“爆的是什么？”這個問題人人好奇，毀人不倦也不會例外。

“一個破項鏈。”葉修說。

破！！！

再破也是橙色的好吧，以為我沒看見嗎！

毀人不倦很有給這人一刀的沖動，但還是忍住，努力平靜地問著：“好像是橙裝？”

“是啊！垃圾。”葉修說。

“你想要什么？”毀人不倦的聲音有點顫抖。

“我要武器。”葉修說著，末了又加了一句：“要武器對吧？”

“嗯？”毀人不倦納悶這后半句。

“不是和你說話。”

葉修問的人當然是一邊的陳果。從一開始，他的態度就很認真，他是真實地想在這里幫陳果撈回她爆掉的裝備。他甚至不恥下問，向陳果打聽嘉王朝的玩家哪位槍炮師的裝備最好。

陳果畢竟在嘉王朝公會里混過好久。會長，核心成員，就算不認識她，她會都認識這些人。公會上下，大多也都知道這些人有些什么華麗的裝備。但是現在葉修就像個土匪一樣，向她打聽誰的裝備最好，陳果頓時覺得這好像非常的反派。

她如今很痛恨嘉世不假，也很心疼自己掉出來的裝備，但是就這樣再從別人身上爆回來，好像也不大光彩。嘉王朝的成員，那也都是普通玩家，葉秋被嘉世算計驅逐，和他們一毛錢關系都沒有，說不定知道真相后，他們還都會跳出來支持葉秋。想找嘉世出氣，絕不應該向這些普通的粉絲們出手。

陳果開始是要拒絕的，不過念頭在轉了個彎后，突然就脫口而出了一個名字：金香。

金香現在已是嘉王朝的核心成員，但在陳果最早加入嘉王朝時，金香還不是。

那時她也只是很多喜歡嘉世這支戰隊的粉絲中的一員，公會是很普通的一個成員。

一個活潑外向的小姑娘，總是比較招人喜愛的。金香在公會里很吃得開，走到哪里，跟哪個隊，大家都樂意讓著她，裝備有什么需求，都先著她。

陳果雖然也是個姑娘，不過獨立得早，年紀也大些，游戲外是老板娘，游戲里也是大姐頭的氣場，對于金香這樣的小妹子，也很喜歡，也和其他人一樣處處相讓。尤其陳果的逐煙霞和金香是同職業，大家一路玩下來，她讓金香的次數尤其多。

這些本也算不得什么。

可是當把別人的相讓當作是一種理所當然后，那可就有些太不懂事了。

某次公會新加入了一個玩家，同樣是個妹子，同樣玩得是槍炮師。顯然這都是受蘇沐橙的影響，嘉王朝的公會里，玩槍炮師的妹子那是一抓一大把。

對于新人，以大姐頭自居的陳果當然是給予了應有的照顧，在一次副本中，將刷到的裝備優先給了新人妹子。

在公會中，固定的副本團隊，物品都是隊長分配，這是約定成俗的事情。

陳果照顧新人的舉動，沒有人有異議。除了金香，這個一直以來都被大家相讓照顧的小姑娘，對于把一件她也有資格爭取的裝備直接劃給了新人耿耿于懷。團隊里好心人的安慰，反倒是讓她更有了無理取鬧的資本，陳果當時可謂是大開眼界。

陳果可不是葉修那樣淡然一笑不以為然的性格，當時就叫板要和金香論個清楚。

結果金香妹子根本不和陳果正面論事，就是到處哥哥姐姐哭著叫著，私下和無數人吐露著她的酸楚，博取同情。陳果搖身一變好像成了團隊一霸。

這種描述，倒也和陳果直接爽利的彪悍性格挺切合，金香的挑撥離間可謂是大獲成功。

陳果的性格，那當然是做不出來到處哭天抹淚去解釋的舉動，當時直指金香要在競技場一決高下。

這是爺們解決問題的方式，不過陳果喜歡，她可懶得和一個小姑娘在那里打嘴仗。戰斗雖然并不代表是非，但是總算能給事情畫上一個句號，游戲里，這是一個很常見的解決問題的方式。

結果這種爺們的方式，金香還真就找了個爺們出來替她出戰。這個也沒比陳果晚進嘉王朝多久的金香，就習慣以這樣一個受保護的小公主形象自居。

陳果當然不會在任何對手面前退縮，只不過金香找來的爺們可是當時公會的高手，陳果挺身而戰，很遺憾的落敗了。

陳果不是輸不起的人，敗了，就無話可說，對方再囂張，再說風涼話，也只能忍了。陳果想退會，卻又舍不得。加入俱樂部公會，就有機會和偶像一同游戲，多少人就是因為這樣的宣傳口號才成了俱樂部公會旗下忠實的一份子。

陳果對蘇沐橙、對葉秋的支持和喜愛，到底還是戰勝了她對這小丫頭的怨念。

逐煙霞繼續留在了公會里，目睹著金香繼續在嘉王朝里扮演公主。金公主這綽號不是陳果起的，但不知何時就被叫開了。陳果很喜歡，覺得這綽號超貼切。

嘉王朝里，討厭金香的人不少；但是就喜歡寵著她的人也很多，這姑娘就這樣扶搖直上，直接混成了嘉王朝的核心成員之一。

核心成員的性質，和普通玩家大不一樣。核心成員可說已經有一定官方的身份，可以看成是戰隊在網游中的代理。陳果起初，也是很希望擁有這種身分，讓自己和支持的戰隊更貼近一些。

金香成了核心成員，當時在公會里也是反響很大。這妹子，一直就是一個毀譽參半的人物。作為陳果而言，她是永遠也理解不了這樣的妹子為什么還會有人喜歡……

大概是撒嬌的藝術？

陳果這樣認為，不過她想到這兩個字就要吐了。撒嬌，這對陳大老板來說是完全另一個職業的技能，不可能學會。

事情過去已經有些年頭了，不過逐煙霞一直都在嘉王朝里，金香這個名字也是繞不過去的存在。陳果心下也不得不承認，這在她心里一直是根刺，她始終還是不服氣的，她看金香，橫豎就是不順眼。雖然聽說她現在已經不像當初那么公主，帶隊也有照顧新人的大姐風范。不過想來這也是必然，核心成員了，還用得著人來相讓嗎？優先權對于核心成員來說已經是理所當然的事情。

于是在今天，葉修忽然問起她嘉王朝哪個角色的槍炮師裝備最好，似乎是要去爆時。陳果本不想這樣的，但是念頭一閃后，鬼使神差地就說出了金香的名字。

嘉王朝公會里蘇沐橙的粉絲極多，玩槍炮師的人比例自然是很大。核心成員里就不只一個。金香的槍炮師裝備算不上是最好的，但卻是被爆后會讓陳果心里沒負擔，而且很爽的。

一想到這點，陳果還慚愧了一下，覺得自己真是小肚雞腸。不過在發現葉修的君莫笑在兜兜轉轉之后，居然真的在荒野小鎮里盯上了金香，陳果的內心瞬間就被期待占滿了。她發現這竟然是她的一個夢想，她超想看到金公主被人欺負后無助的模樣，這個使命，陳果覺得葉修肯定成完成。

陳果一直就這樣胡思亂想著，而葉修只是仔細地盯著這一伙人，一直沒有動手。一直過很許久，直到這個毀人不倦出來殺出。堪比職業級的操作，打得金香在一隊半人的保護下也沒還手之力。尤其最后被一個雀落踩在地上吃泥，這狼狽的畫面，讓陳果直接痛快地笑了出來。

小肚雞腸就小肚雞腸吧！做人何必太勉強？我又不是圣人。這一瞬間陳果放棄了對自己道德上的鄙視。

結果，激動的笑聲直接就把葉修的君莫笑給暴露出去了。陳果當時是湊在葉修的屏幕前欣賞金香的狼狽，然后傻樂的。

“武器沒爆出來，搞一破項鏈。”葉修正在向陳果匯報戰果。

“不錯不錯。”陳果很滿意。其實爆金香的裝備不是目的，她想看到的，只是金香吃癟而已。

“你和她有什么仇？”葉修顯然是看出了些什么。

“呃，說來話長呢！”

“爆一次夠不夠？”葉修問。

陳果猶豫了一下，半晌后探著脖子問：“她還會回來嗎？”

“嘖嘖，最毒婦人心吶！”葉修感慨。

“說什么呢你！”陳果又羞又氣。

“放心，我沒有壓力，就算是你朋友，我也不會不好意思的。”葉修說。

“不過……”

“不過什么？”

“不過被爆的人如果知道其實是我，你說他們會不會覺得很自豪？”葉修說。

陳果無語，不過她不得不承認，這個真的會。

第二更到，及時又有效！

[公告]隨時隨地閱讀本作品，請訪問139so
