第944章 集訓

第九百四十四章 集訓

第九百四十四章集訓

升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解

第九百四十四章集訓

第九百四十四章集訓

7點45分了。

這句話，對于田森來說比任何技能都有殺傷力。無論再怎么不甘心，此時的田森也不得不退出游戲，畢竟，他是皇風的隊長，皇風的王牌，是肩負著這支戰隊的人，他的責任心完全不允許他真因為任何理由錯過皇風的正式比賽。

田森的驅魔師終于不動了，這是戰斗中強行下線會帶來的現象。無人操作延遲在線的角色，勢必任人宰割，放在此時，也依然是boss最為仇恨的目標。隱者斗士阿利安，繼續執著地朝著田森的驅魔師殺來。而這似乎正是葉修他們想要的結果，殺掉田森的驅魔師，開始洗牌仇恨。連田森這樣的全明星選手都被洗了，皇風戰隊其他玩家被洗一遍似乎并不是什么高難度的事。

隱者斗士阿利安仿佛一道利劍，一個云身直接切到了田森驅魔師的身邊，一拳揮出，拳背上安裝的利爪，已經深深地刺入了田森驅魔師的腹部。

結果就在這時，皇風公會的玩家突然閃出一個扇面的攻擊陣形，不故一切地丟出所有技能，朝著隱者斗士阿利安轟了過來。

田森是不得不下線了，但是，田森的離開，或許將會產生一個機會，所以在田森在下線前，還是專門交待了這一點。

此時此刻，皇風的玩家真的無比佩服他們的隊長，他們的大神。

機會果斷出現了！

“哈哈哈哈，失算了吧！”皇風的玩家肆意張揚地狂笑著，這只差一口氣就能拿下的boss，可把他們憋壞了。

自從君莫笑介入boss爭奪戰后，皇風公會就從以前時不時還能撈個三瓜兩子，徹底淪為了看客。和任何一家公會一樣，皇風無比痛恨君莫笑這個不按常理出牌的攪局者。最近田森大神來公會指導工作，讓公會在boss爭取戰中收獲頗豐。雖然作為俱樂部的好員工，會長大人也很擔心大神如此分心網游，是不是會影響到戰隊的成績。但是在看到田森說起戰隊成績時的那一抹苦笑，倒也知道田森的用意了。

本賽季的皇風，已經沒機會有太大的作為了。此時的后退，也是為了明天大踏步的前進。乘著本次游戲更新，多來網游里忙一忙囤些高級材料，或許就能搏得一次翻身的機會。對于沒有彪悍財力的戰隊，只能是靠這樣辛苦的點滴來積蓄實力了。..

連續的幾戰，都頗為順利。直至這次boss，久未在網游里遇到過的興欣戰隊的一行角色，突然齊齊亮相，這讓皇風會長心頭頓時就是一層陰影，即便此時他們陣中有全明星級別的大神坐鎮。

果不其然，君莫笑一行的搗亂，連田森最終都被限制住了。硬生生拖到了最后他不得不離開。還好，利用自己的離開，田森找到了一個轉折點，人雖不在，但這次boss的拼搶，到底還是皇風取得了勝利。

皇風玩家肆意嘲弄著興欣一行人最終的功虧一簣，可是仔細一留意，卻發現興欣的一干角色根本就沒離開過原本的位置，而且每個角色的視線也根本沒有朝這邊望。君莫笑更是干脆背對著他們，其他角色，視角基本都是朝著君莫笑，顯然是在聽他說著什么。

有皇風玩家，好奇地湊了過去，也沒有被這些人阻攔，跟著就聽到了君莫笑正在進行的訓話。

“還是大意了。田森丟在空中的那個飛火流星驅魔符，有人注意到了嗎？”葉修說著。

一片沉默。

“如果只是一個人沒有注意到，還情有可原，但我們是一個團隊，以互相協作的方式，對戰局的了解應該是全面性的，沒有死角的。這一點上來說，我們做得還不夠，大家需要有一種互補的意識，需要在任何時候，都留意身邊隊友的死角，填補這些死角，讓最終的整體，達到一種無死角的狀態。”

興欣諸人現在都非菜鳥，自然明白葉修話里的道理，不需要太多的解釋，只需要把這當成一種習慣去培養。

“好了，田森也下了。”君莫笑說到這的時候，這才轉過視角，隨意瞥了一下這邊一堆還在為了擊殺boss而興奮的皇風玩家，而后接著說道，“這個時間也不可能有任何職業選手出現在這里，今天的集訓就這樣吧！”

集訓？什么意思？什么名堂？

聽了興欣這邊對話的皇風玩家各種茫然，但是從君莫笑說話的口氣中，他們至少可以明白一件事，興欣此時在意的，似乎并不是boss歸屬。對于方才和田森的交手，他們似乎更加重視一下。

不愧是田森大神，給了興欣這幫土鱉無與倫比的對戰經驗吧？

皇風玩家非常自豪地想著，但是下一秒，卻一下子怔住。

對戰經驗？

集訓？

不是吧？

望著離開的興欣角色的背影，這玩家覺得他好像想到了什么。興欣的這幫家伙，是專門找這些殺入網游的職業選手來練手的嗎？這就是他們所謂的集訓嗎？

為了探求真相，這位玩家再次追了上去。不過因為耐力分配技巧方面的問題，他沒能追太久，但總算又斷斷續續聽來了一點興欣幾人的對話。

“其實剛才還是可以試著把boss拿下的嘛，這樣的場面，繼續應對也有困難，也可以看作是一種練習。”不知何人說著。

“沒必要，那又要花費不少時間。我們現在應該把更多的精心用在更有針對性的訓練上。”君莫笑的聲音。

“又去看比賽上理論課嗎？”

“當然，這些都是教材，當然應該好好利用。”君莫笑說道。

“怎么說也是比賽日，給看個現場直播吧？”

“唔，也好……看現場直播的話，也正好現場讓大家來分析一下場面和狀況。”君莫笑說。

“不是吧……”眾人齊聲。

至此，皇風玩家用光了耐力，眼看著興欣眾角色走遠，消失。

興欣戰隊，是在拿進網游幫公會搶材料的職業選手當練習對象。皇風玩家覺得自己發現了了不起的事，趕緊跑去向會長匯報，果然會長也是吃了一驚。

可是，吃完驚呢，又能怎么樣呢？難道讓所有的職業選手為了不被興欣戰隊練手，統統不要來搶boss嗎？

嗯……其他公會別來職業選手的話，還是很歡迎的。咱們皇風，真希望田森大神永遠都在啊！

田森大神此時終于來到了比賽場，距離比賽正式開始，已經只剩一分鐘。

“下次盡量早點……”知道田森的去意，此時也看到他并沒有因此耽誤正式比賽，經理先前急得跟什么似的，此時看到田森后，卻只是如此輕描淡寫地說了一句。

田森感動，他知道這里面包含得是相當的信任，他用力點了點頭，擦身就準備上臺。

“boss搶到了嗎？”擦身而過的一瞬間，經理卻又問了他這么一個問題。

“我……不知道。”田森很遺憾，這個問題他居然回答不了，下線后他就飛奔趕來。網游那邊的戰斗，經過這十五分鐘相信肯定已經結束，但究竟結果如何，他卻也無法知道。

“好好比賽……”經理發現自己這一問讓即將上場比賽的田森有些走神，頓時也有點后悔。事實上他沒有想到田森會是這樣的答案。看到這家伙為此不惜拖到最后一分鐘才出現，經理覺得肯定是有一個十拿九穩的答案了，結果，卻是一個不知道，這田森在網游里搶boss居然也如此不易嗎？

不用上臺比賽的經理倒是挺有空，專門給公會那邊又掛了個電話。得知公會最終拿到了boss，當然是值得高興的，但是隨即，就又聽到了興欣戰隊在這一戰中的表現。

“拿田森來練兵？”經理一怔。

“大概，確實是這樣。”會長說道。

“這……這又算怎么一回事啊？”經理都茫然了，興欣實在太不按常理出牌了。

8點整，榮耀職業聯盟第十賽季第23輪比賽，在20支隊伍之間開始捉對撕殺。

葉修說得沒錯，此時此刻，不會有任何職業選手出現在網游中。

興欣的集訓，在這種情況是不會進行的。

但在比賽結束后不久，葉修他們就已經收到網游里來的消息，有職業選手開始冒泡了。

經過這段時間整理，各大職業選手，在網游里用得都是什么馬甲，有心人都已經可以整理出來了。

看著眼下情報送來的名字，剛剛還都在比賽場上或贏或輸。而此刻，卻都帶著不同情緒鉆入了網游，這或許是一種新的發泄手段。贏得漂亮的，或許有多余的精力還需釋放一下，輸得落魄的，或許需要在網游里出出這口怨氣。

網游是越是熱鬧，那就是越是興欣集訓的好時候。

現在不少職業選手都已經網游中蓄勢待發了，但是，戰場呢？

新消息很快傳來。

列屏群山，影子軍師沙寒刷新。

75級oss。迄今為止還遠沒被玩家研究透，每次光是為了應付boss，就會產生無數死傷的頂尖難度npc。而現在，它也將面對一個艱難的時刻。它將面對來自榮耀真正頂尖團體的挑戰。不過好在，這個團體一點都不團結。

今天一更

.hxsk.net來自
