第649章 決賽前夕

第六百四十九章 決賽前夕

因為多方面的原因，讓各大公會的頭頭腦腦對這兩個對手很是糾結的時候，下水道之王路卡修這個55級野圖BOSS的爭奪結束了。

結局沒有懸念，BOSS最終是被義斬天下搶到了。對于一個55級的BOSS，以這些公會頭腦的身份真不至于太計較。但是此時此刻卻讓他們都覺得十分氣憤，不是因為BOSS，而是因為實在是一個非常糟糕的開端。

BOSS戰這邊，葉修他們幾人的角色沖過來時就被斬樓蘭加入進團了。從團隊頻道里，葉修他們也就可以清晰地看到最后斬樓蘭拾取到的都是什么東西。

“大神要哪些？先挑吧！”斬樓蘭把東西又在私窗里列了一遍給葉修看。

“好啊！”葉修也沒客氣，爆出的材料中，不多不少，價值均等的挑了一半。

這就是兩方相互的默契了。斬樓蘭大氣，葉修也自覺，合作的關系想長期維持下去，總是需要很多微妙處理的。

“今天真是順利，再有消息我立即通知你。”斬樓蘭心情大好。

“沒問題。只要我在線的話。”葉修回道。

這又是他們的另一個無奈了。由于人手有限，葉修他們沒可能像各大公會一樣BOSS沒清干凈以前就保持24小時關注。葉修他們就這么幾人，親力親為，休息是必須的。因為這個要錯過很多BOSS的話，也確實是沒有辦法的事。要不然葉修怎么希望能盡量殺到高價值的BOSS呢？

“這周BOSS還挺多的，多多努力吧！”斬樓蘭說著。

“哦？還有多少？”這種情況葉修他們相對就要匱乏一些。雖然野圖BOSS擊殺是會上系統公告的，但也要整理才能記得住，更別說上公告的時候還有可能人不在，或者著沒注意到。

“我傳你表。”斬樓蘭他們果然對這些工作已經是很積極在應對了，對BOSS刷新、擊殺都有積極的整理。

一張統計表格傳來。

神之領域從55級到70級，不斷的更新累積，目前地圖可分為69個大區域。除了每大區一個野圖BOSS以外，還有個別特殊設定的，存在于神之領域的野圖BOSS總共是74個。這當中最頂尖的70級野圖BOSS有20個，無疑是各大公會拼搶的重中之重。在遇到BOSS撞車而人手有限的時候，那絕對是會優先這20個。

而這20個BOSS，那可是榮耀PVE的巔峰難度了。即便是在沒有外力干擾的情況下，要一家俱樂部公會來擊殺也不敢說十拿九穩的事。搶來搶去誰也沒搶到，最后被BOSS殺了個血流成河的事那也不是沒發生過。

葉修翻看斬樓蘭他們對這一周的統計，重點先看的就是這20個。這一周里已經刷新被殺的是7個，還剩13個。余后其他野圖BOSS林林總總加起來，總計還有43個，過半數。

“有的忙了。”魏琛湊過來看了一眼后說著。

“希望多遇到些。”葉修說。

“每一次機會都不能錯過！”魏琛表示。

隨后一邊接著練級，一邊期待斬樓蘭那邊來個大消息，結果這之后居然就一直沉寂了。葉修留意著世界上系統消息的刷新，確實沒有看到有野圖BOSS被殺的公告，顯然也不是義斬天下的情報工作不夠到位。

就轉眼到了晚上，竟然真就一個BOSS都沒出。君莫笑倒是在這一天完成了升到70級的壯舉，算是徹底走出了一直以來都要面對的等級壓制問題。

“郁悶，居然一個BOSS都沒出！”斬樓蘭此時來消息抱怨了。

“沒辦法。”葉修也無奈。這就是隨機。你覺得還有這么多BOS這些時間里總應該出一個的時候，他就是不出，誰都奈何不了。

“先去看比賽了。”斬樓蘭招呼著。總決賽第一場馬上就要開打了。

“BOSS也盯著呀！”葉修連忙道。

“總決賽！！”斬樓蘭強調，好像葉修不知道日子似的。

“邊游戲邊看啊！”葉修說。

“問題不只是在我，這個時候，下邊盯地圖的人都比較不齊了……”斬樓蘭說。

葉修想想，也確實。現在是快8點，照平時來說是游戲里一天的在線高峰，但看看現在的神之領域，冷清得像半夜凌晨一樣。一年一度的總決賽，你要說你不關注肯定會被鄙視：你這還算是什么榮耀粉？

不只要關注，而且要放下手里的一切活去關注。看看身邊的魏琛，今晚都是沒團可帶了。人家輪回的今晚就打總決賽呢！作為公會成員，這時候不去觀戰的，小心被當作是假冒輪回粉混進大公會占便宜的。

不過俱樂部公會畢竟是俱樂部公會。核心精英那都是職業或是半職業的。每天在線盯野圖BOSS那是重要工作，總決賽可以給大多數人放一下假，但值班人員也得有吧？所以這大公會到底還是有人在到處亂轉悠的。

這一點斬樓蘭這邊就有些做不到了。他的戰隊雖然已經算是正式成立下賽季就會加入了，但在游戲里的公會還是那種玩家性質的，所以這種時候他也使喚不動什么人，最后也就無人還去留意什么刷不刷新了。

“就是這樣的時候，說不定我們才更有機會啊！大家都忙著去看總決賽，我們專心找BOSS，說不定會大有收獲，別忘了那么多BOSS可是好久都沒刷新了，萬一這時段里集中來幾個呢？你都是要成職業選手的人了，還追求這現場直播的感覺干啥？要研究比賽，完了錄相翻來覆去的是要看到吐的，絕不差這一場。”葉修勸說斬樓蘭。

“比賽內容在其次，關鍵是知道誰是冠軍的這種感覺啊！”斬樓蘭說。

“輪回。”葉修說。

“嗯？”斬樓蘭立刻有所察覺：“你的那些東西是賣給輪回了？”

“很顯然嘛，難道你都沒注意到輪回角色的技能點明顯有提高？”葉修說。

“最近有聽說……”斬樓蘭說。

“所以說。”

“只憑這個不至于就大到可以毫無疑問拿下冠軍吧？”斬樓蘭說。

“那他們非要自己擺爛當然誰也沒辦法了。”葉修說。

“你的意思是，正常發揮下，肯定是輪回勝出？”斬樓蘭說。

“不敢說肯定，總之我看好輪回。”葉修說。

“你這樣一說，我更想去看比賽了……”斬樓蘭說。

“你就游戲邊掛著邊看，游戲里萬一有消息了再有動作。我看你們公會也不可能所有人都不在吧？有的人就讓他們留意著。”葉修說道。

“好吧好吧！”斬樓蘭無奈了。

“希望有好消息。”葉修說。

“希望別出BOSS……”斬樓蘭一心就惦記著專心看比賽。

好容易說服了斬樓蘭不要錯過好時機，葉修自己當然也得保持盯著游戲。他們興欣這邊看比賽一般是不去樓下的，就在訓練室里用他們自己投影。此時已經擺弄好了，不過陳果卻是不在。

決賽轉播網吧里的生意自然是更加擁擠，陳果作為老板還是下去親自坐鎮了，以免有什么突發狀況需要應對。

“你不看比賽？”魏琛一邊看到葉修還在擺弄游戲隨即問道。比賽可沒幾分可就要開始了，現場雙方對員都已經在比賽臺上坐好位置了。

葉修于是又把今晚可能是個大好機會的道理和魏琛點了兩句。魏琛一聽也有所動，但卻很是為難地說著：“我畢竟還是藍雨的前隊長，這個時候我覺得我有必要嚴肅支持一下我曾經的母隊。”

“你母隊現在競爭對手最大的優勢是你賣給他們的。”葉修提醒。

“哎呦！”魏琛一拍大腿，好像他剛剛才意識到似的。

“所以說，來刷本。”葉修說著，手上的君莫笑正在往一個70級的小副本方向走去。到了70級了，身上裝備該認真湊一湊了。自制裝備那是終極目標，這之前也只能是從網游里打主意。各種來路的橙紫藍裝，70級時怎么搭配，葉修心中還是有點章法的。

“刷什么本？”魏琛問，隨即朝葉修這邊瞥了一眼，立刻罵道：“靠，這個怎么邊打邊看？”

葉修這時已經站到了一個70級5人副本的門口。魏琛顯然很清楚以他們的水準，就算兩個人應付起來也是綽綽有余。但是他們又不是碾壓，還是得多盯著游戲操作，這樣的情況下哪有什么精力邊看比賽？那種閉著眼睛隨便操作一下就可以一路碾壓過去的低級副本這個時候說“邊打邊看”還差不多。

“人多點，應付得輕松些。”葉修說著，又是招呼唐柔和包子。

唐柔倒是沒太糾結看現場的問題，包子同樣，聽到招喚毫不猶豫地就火速趕來。唐柔的寒煙柔和包子入侵升到70級倒是有段時間了，不過身上裝備也還都不怎么樣。都是些5人小本的裝備。顯然比起百人團出的裝備還是相去甚遠。

三人進本，指針跳到八點，投影幕上總決賽開始，副本里第一波小怪被葉修點開了。

“牧師都沒有的隊……人再多也應付不出空來看比賽啊！”魏琛這嘟囔著，感覺是上了葉修的當。沒有牧師，當然就需要認真地躲閃傷害，這樣的情況下還去看比賽，絕對是看個支離破碎。

哈哈哈哈，全勤君那個二貨又被我干掉了！！！其實真的很不喜歡追逐全勤的感覺，實在有違把寫作當職業的初衷……

請：m.ddxstxt8
