第377章 接二連三

第三百七十七章 接二連三

第三百七十七章接二連三

公會里絕大部分玩家的等級在30出頭，而且比較新嫩，顯然是不可能投身到千波湖這種等級的練級區去戰斗的。但是這些人卻足以發動起來，點綴在從空積城到千波湖的這一路上。

30出頭的玩家，是目前第十區里人數最廣的，這把公會稱號一抹掉，人堆里一鉆根本就發現不了。至于新加入的那些35級以上的等級略高的玩家們，葉修卻沒有去調動，因為他清楚這些人中必須是藏有jiān細的。而這30級出頭的，雖然也不敢肯定，但至少風險要小很多。更何況葉修也不是全員發動，只是挑出了部分角s&232;，發了消息過去，點名點姓的讓他們留意以下姓名的玩家。

千把人里，這樣也能點到臥底的話，那也只能是怪運氣不站在這一邊了。

事實來看，點出的人里估計是沒有臥底，而且他們任務完成的很出s&232;，畢竟剛剛加入公會不久，對于公會差遣的事積極x&236;ng還是非常高的。

煙雨樓的副本隊，就是被這些不起眼的低級玩家兩次都給注意到了。在把消息發給葉修后，葉修從他們進行的方向上，很容易就判斷出了他們會選擇的路線。而這煙雨樓的隊伍又沒有有意識地去回避這種可能x&236;ng，只想著到了湖了再小心，可不就被葉修給預判掉了？

更悲劇的是，煙雨樓的人到現在還對此毫無察覺，還以為是自己運氣不好和太不小心。這一次，一隊五人從空積城出來時又是全無戒備，大大咧咧地就奔著大陸走來，一路上又是被興欣公會的新嫩們瞅了個正著。大家積極地向會長發送情報，葉修這組織起來一看，得，煙雨戰隊這次的路線又清楚了。

“這一次，我們主動一點吧！”葉修在戰術上卻是完全沒有輕視對手。

“怎么？”其他人問著。

“陸上伏擊掉算了。”葉修說著，領著幾人一起從千波湖里游出來。在空積城通往千波湖的大道路邊，隨便找了個可以隱藏住身形的地方就躲了進去。

“這次怎么打？”昧光問著。這家伙實戰時的幫助雖然是極其有限，但是戰前的準備卻總是最認真的一個。從來不會像包子入侵一樣用自己的想法把別人的念頭揣摩出詭異的思路。昧光是絕對說一就一，說二就二。在執行力上，他堅決的幾乎已經有點刻板。

“嗯，雖然我們滅他們沒有壓力，但是我們也不能大意。昧光你到時就放出所有召喚獸，盡可能的封堵我們包圍時所留下的空當。”葉修說。

“好的。”昧光嚴肅地說道。其實這樣的布置，今天葉修已經對他說過很多次了，但是，每次一到新的戰前，昧光都會再問一次。聽到又是一樣的安排，一點也不覺得厭煩。

“其他人還是老樣子。注意互相協作。”葉修說著。有他和蘇沐橙坐鎮，要滅一個玩家的五人隊，其他人真的可以說是可有可無了。不過此時是在陸上了，能發揮，葉修還是希望讓唐柔他們多多歷練。

“我們躲在這里，雖然他們看不到，但我們也看不到他們呀！”包子入侵此時說著，他們六人這時是躲在一塊空石后面。

“咦，這樣就可以了呢！”包子入侵突然不住地跳了起來。

“不用這樣。”葉修連忙制止。

“從他們的移動速度和到這里的距離，時間可以準確計算出來的。”這卻是到了昧光的強項。

“沒錯。”葉修說著，“那一隊的情況你掌握得怎么樣了？能算出來嗎？”

“我可以試試。”昧光這個時候還是頗自信的。

“最后一次報名的坐標是3654，2865；時間是0點54分。”葉修說著。

“好的。”昧光立刻算了起來，不大會就已經得出答案：“不出意外，7分21秒應該可以到達這里。”

“嗯嗯！不錯。”葉修表示贊同。這個昧光c&224;o作上不靈光，在這方面還是挺敏銳的，對于游戲中數據表現出來的形態尤其敏感。和煙雨樓那五人也不過是觀察了這么兩次，卻已經掌握到了那些人的數據，基礎功底可謂是相當扎實，唐柔和包子入侵就很缺這方面的判斷力了。

“這么長時間，我們可以再往前趕點，早點殺掉了事嘛！”唐柔說著。

“殺完咱還要回千波湖呢！時間上，就在這里最劃算了。”葉修說著。

唐柔聽得是似懂非懂，昧光卻是又好生膜拜了一下，他知道這是另一層面對場面的判斷計算了。雖然其實也就是一點點時間的事，但是能精準掌握好，那功力是顯而易見的。

七分鐘的等待當然不算太大，幾人都是開著游戲，胡露&224;n找點事情打發一點點時間，眼瞅快到都是立刻回到了游戲。

“改用消息說話。”回到游戲后就看到葉修在隊伍頻道里留下的消息。

“快來了吧？”于是眾人改為消息。

“嗯，注意聽，會有腳步聲，聲音的大小，是可以判斷對方距離的。”葉修說著。

于是幾人蹲在石后，細心地聽著。

“來了！”葉修突然發出消息。

“哪里？”包子入侵果斷茫然。

“大概……還有20個身位格的距離？”蘇沐橙說。

“現在20，剛才有22個。”葉修說著。

兩個職業選手，都有從聲音大小判斷距離遠近的本事。雖然眾人也不知兩人到底誰對誰錯，但從葉修自信的口氣上來聽，蘇沐橙在這上看來還是要遜上一籌。

“注意，找到固定的一個腳步聲。”葉修不l&224;ng費教材，努力幫助眾人提高。

唐柔這邊，努力認真地幾乎要把腦袋轉過來用耳朵去對著電腦屏幕了。不過葉修也是全身心投入在游戲里，全沒察覺這個坐在身邊的妹子有多刻苦。

“蹲行，繞后！”葉修忽得消息。

這上千成經驗最豐富。蹲行那是不會發出腳步聲的，想背身偷襲時那是必須的。當即已經蹲，從巨石的另一邊繞出，耳邊就聽著那腳步聲似是從自己身邊擦過，但當身子從巨石后抹出時，卻剛好看到那五人的背影。千成繼續無限膜拜中。

唐柔、包子入侵和昧光三人的角s&232;也都跟著千成繞了出去，悄沒聲息的，煙雨樓五人身后已經蹲了一排人。四人你看我，我看你，沒聽到葉修下令，卻都沒敢上去動手。

結果就聽一聲炮響。先出手的不是葉修，而是蘇沐橙的風梳煙沐。相熟的人已經挺熟悉這個情況了。大多數的戰斗中，好像都是由蘇沐橙的遠程槍炮師來開怪。

不過開怪那有了仇恨，怪自然就會沖過來。開人就不一樣了，這一炮炸得突然，五人總算不是菜鳥，都閃了開。而后一看到風梳煙沐的名字，立刻腦袋里就是嗡一聲，就差沒當場哭出來。他們已經知道他們遇到了什么。

五人全無戰意，立刻就想扭頭，結果立刻看到身后蹲了一排四個角s&232;，此時才往直里站呢！右邊已經成了最空曠的出路，五人無需溝通，齊齊就朝那邊沖了過去，結果就見眼前閃了下，一個角s&232;已經穩穩站在他們面前，頭頂那個可怕的ID：君莫笑。

五人手一抖，險些就像他們身后那四位一樣直接就蹲了……

面對頂尖的職業選手，五人實在是不敢去硬沖。身后看著是四人，在五人看來卻還不如這兩邊的各一人可怕。于是五人又是一個齊轉身，朝著身后就沖了過去。結果這次再轉身時，身后哪里還是四個，那個召喚師早已經召了所有召喚獸出來，和四人站得像個長城。

五人心生絕望，對方卻已經開始攻擊。

戰斗的過程實在沒必要再詳述，連百分之一信心都沒有五人，落敗得那叫一個快。而后引起的又是紫雨樓討論組里的一聲咆哮：“什么？又！”

“他們在路上埋伏，我們沒想到……”

“這也想不到！你們沒帶腦子出m&233;n嗎？”煙雨鎖樓也是真怒了，斥責得比較兇殘。

“這個葉秋也真夠過分的！放著霸氣雄圖他不去找，怎么總是死盯著我們煙雨樓不放？”煙雨鎖樓郁悶不已。

煙雨蒼蒼想說葉秋可能真不是有什么特別針對，只是他們煙雨樓這邊剛好不斷地露出破綻，自己給了人家機會罷了。可終究還是沒敢說出口，跟著會長一起斥責葉秋卑鄙無恥。

“現在怎么辦啊？”死了三回的五人淚流滿面。一晚上，副本還沒下著，經驗已經折了百分之三十了，這還沒算之前那混戰。那混戰五人中也有一人在其中陣亡，算下來足足百分之四十的經驗沒有，損失超級慘重，練一天都補不回來。

“蒼蒼，你看呢？”煙雨鎖樓點名。

“我看……其他公會的隊伍這會恐怕都在副本里呢，葉秋他們是真盯上咱們家了。咱們就先不要和他去較勁了，先躲一躲。等會其他公會的人副本里出來，他們總會有新的目標，到時咱們再乘機去下副本吧！”煙雨蒼蒼連忙給出建議。
