第543章 臥底一個團

第五百四十三章 臥底一個團

第五百四十三章臥底一個團

陳果看得有點傻眼，明白得也不算太透徹，但是在看了這兩個后續帖里的大量回復后，卻立刻清楚了許多。

藍溪閣的舉動，多少是被逼的。有了立帖為證，當時那事，就算眾公會心知肚明不是藍溪閣做的，但在沒有確鑿的證據顯示之前，他們也是毫不介意把臟水統統潑到藍溪閣的身上。這種攻擊，比起游戲里的一場PK的價值可是大多了。他們這種公會，有俱樂部和戰隊做后臺。這種三位一體的存在方式，讓他們這種公會都很難被PK這種強硬的方式給打垮。

而利用這樣的契機，爆對方的丑聞，卻是可以從根本上削弱這三位一體的人氣，算得上是競爭中的強勢一擊。

藍溪閣方面顯然就是深知道這一點，而此時這番舉動，最大的目的就在于洗白，堅決不給其他公會這樣有力攻擊的機會。藍溪閣，實在也是出于無奈。

而對于輪回公會呢？陳果看到他們那帖子下面一串輪回的粉絲喊殺喊帥，甚至也有不少其他玩家稱贊輪回夠爺們時，立刻明白輪回的舉動，多少就是有意為之了。

普通玩家玩網游，哪里會像他們這些俱樂部公會這樣經營算計？輪回今天，先是以被欺騙的形象引人同情，而后誓要用戰斗討個說法回來。這種在其他俱樂部公會眼中看起來腦殘暴戾的舉動，卻是相當投合很大一部分玩家的心思。

這些個玩家圖得就是個爽了，吃了虧，絕不喜歡什么從長計議的考慮模樣，他們有仇喜歡當場就報。至于報不報得了那再另說。

而輪回的舉動就是討了這一部分玩家的喜好，己方支持者被因此點燃了熱情不說，好多中立的搖擺的沒什么喜好的，也是因此一出對輪回加深了好感。尤其是輪回最后真的是搶回了BOSS，這簡直就是YY小說里主角殺伐果斷最終強橫地爭取到自己所需的典范，擱在玩家眼里，爽就一個字啊！

不過在陳果在這看了又看后，忽然又是疑惑道：“這個的話，藍溪閣不用說，他們需要一個輪回來作為他們洗白的見證，但是輪回公會方面，他們好像并不需要藍溪閣從旁做些什么啊？或許藍溪閣依然是那個出爾反爾的角色，這樣他們最終搶回BOSS會顯得更有力度，更讓人大快人心吧？”

“不錯不錯，能想到這一點，你大有進步呀！”葉修表示贊賞。

陳果翻了翻白眼，顯然對于這方面的贊賞她并不怎么受用。說實話她對于經營公會之類的事興趣并不是很大，她更希望的是個人技術出眾，上陣打殺，一炮秒殺一片什么的。

“輪回當然并不希望能捆著藍溪閣一起，但是如果他們的意圖被藍溪閣給看穿了的話，那就沒有辦法了。藍溪閣死纏著他們，那么他們就沒辦法演好他們這場戲最的部分：搶回BOSS。所以權衡之下，也就帶上藍溪閣幫他們洗洗白吧！”葉修說著。

“你看清了他們雙方都是急需這BOSS，所以也就大敲他們竹杠嘍？”陳果問。

葉修苦笑了一下：“沒有辦法，以我們現在的局面，和這些大公會競爭就是與虎謀皮。不用這些沒下限的手段，慢慢去經營的話，我沒那個時間……”

“你不用解釋啊，我沒有鄙視你的意思，敲得蠻爽的，繼續加油。”陳果說。

“有了老魏這個更沒下限的家伙相助，真是如虎添翅。”葉修感慨著。

“我看你也不逞多讓吧？”陳果說。

“不要亂說，我比老魏差得遠了。”葉修嚴肅說。

陳果一臉黑線：“這種問題上你倒是謙虛得厲害。”

QQ這邊，魏琛已經宣布了他們全軍陣亡的消息。不過有感于手中的角色已是廢號一堆，這幫家伙決定繼續主動出擊，四下掃蕩這些大公會成員，讓廢號也廢得有價值些。

“看，多沒下限啊！”葉修一邊對陳果說著，一邊卻是問魏琛索要了收件方式，準備把手頭這一批帳號卡統統郵寄給他。

“這之后我們怎么發展？”魏琛現在帶隊四處打游擊，純屬享受游戲，算是相當愜意，一邊玩一邊和葉修QQ上聊。

“我有一個大計劃！”葉修說。

“什么大計劃？”魏琛說。

“我決定派你去做臥底。”葉修說。

“不能吧？我做臥底會不會太大材小用了？”魏琛表示。

“不會，你這種不擇手段毫無下限的家伙，做臥底正是人盡其用。”葉修誠懇地回復道。

“這么說來你豈不是一個更合適的人選？”魏琛說。

“還是不如你老謀深算。”葉修連忙客氣。

“不能不能，年齡上我是虛長了你幾歲，但論起在榮耀方面的老奸巨猾、卑鄙無恥，你永遠是榮耀中的一顆巨星，即使退役，也會深深地影響著后人。不像哥，沉寂得太久，連藍溪閣公會會長都不認識老子，難道藍雨竟然沒有把老子的巨幅照片掛在榮譽殿堂供這些阿貓阿狗們瞻仰嗎？”

“這要怪我，那兩年因為我的存在，導致你還真沒獲得過什么榮譽，掛在榮譽殿堂無從談起。但作為藍雨戰隊的奠基人，相信你的一腔熱骨還是被他們鋪成了堅實的道路，成了后輩新人有力的墊腳石，你也不該太過于妄自菲薄。”

“的有沒有文化，老子什么時候妄自菲薄了，翻開百度詞條好好學習一下成語的用法，不要在這里胡說八道。”

“既然沒有，那你就一定要接下臥底這活，相信我，這活你一定有能力做好。”葉修說。

“放屁，老子是說這活對老子來說太過于輕而易舉，你不要胡攪蠻纏。”魏琛表示。

“一般的小臥底當然是了，但這次我們要搞一個大手筆。”葉修說。

“怎么大手筆？”

“臥一個兩個角色進去，那有什么意思？要臥，我們就臥一個團進去。”葉修說。

“這怎么講？”

“你看，以你的技術和能力，只要不是刻意地保持低調，進入大公會之后，就算成不了俱樂部方面的經營核心，成為一個統兵帶隊的團隊核心還不是輕而易舉的事？這時候你再一一將你這干兄弟吸吶進去，我們直接在大公會里建立起一個臥底團。一個臥底，拿不到很多情報，但是一個公會的精英戰斗團，還有什么信息是不會觸及到的？”葉修說。

“你真是太無恥，讓我一個人身陷火坑還不夠，居然還要我一幫兄弟統統下海當臥底！”

“怎么能說是火坑呢？大公會的福利，你懂的啊！”葉修說。

“這倒也是，說起來這會沒有了大公會的屬性和裝備，實力真是大大地削弱，很有些不爽啊！看來為了這福利，繼續混入應該是個不錯的選擇。”

“是的，簡直就是一舉兩得。”

“那好，就這么定了，你那批帳號卡什么時候到？”

“那要取決于快遞的工作態度了。”

“好，等號到手，我就開始行動，進哪個公會，你有沒有建議？”

“你覺得進哪家公會把握比較大？”

“以哥的實力和能耐，隨便秀上那么一手兩手，這些個公會都會排了隊的邀請，實在不用考慮什么把握不把握的。”

“那你就自己看著辦吧！”

“輪回怎么樣？看他們今天這舉動，輪回現在的野心夠大啊！公會方面想要凝聚人氣，最近聯賽里也是高歌不斷吧！我看這次輪回公會的舉動，說不定還是他們上層的示意，要他們在游戲里也搞出一些關注，和他們在職業聯賽里風頭并進。”魏琛說著。

“嗯，這個提議不錯。有心做大的話，你混進去發展機會就多，上位也更容易，輪回不錯，準了。”葉修說。

“混你，不要說得好像是你批準了一樣，這是老子自己的決定。”魏琛回道。

“這是我最后一次提醒你：死亡之手還在我手里。”葉修回道。

“是吧，你看輪回今年是不是有機會搶到冠軍？”魏琛飛快地就扭掉了話題。

“他們氣勢不錯，狀態節奏調整得也明顯是志在奪冠，今年還積極搶到了主辦全明星周末的機會，明顯就是想在今年大幅度地建立地位，現在真到了沖刺的階段了。說機會，幾大強隊都有，但是說到準備和信念，看起來今年的輪回是相當地強烈啊！”

“說起來聯賽前半段輪回有些看不出有這山這水啊！”魏琛說。

“這才是他們準備的高明之處。開局士氣太盛，想要一路維持那可不容易。不如淺山淺水，一路緩圖，積蓄到末端強力爆發，以頂點的士氣沖擊季后賽。”葉修說。

“這么說來你看好輪回？”

“確實。”葉修應道。

“那我是不是要押上幾手？”魏琛說著。

“你說什么？”

“我們這邊地下賭莊今年加開了榮耀，現在季后賽冠軍開盤下注，我正在猶豫要押哪個隊。”魏琛說。

一邊的陳果之前看兩家家伙一邊互噴垃圾話一邊商量無恥的精英團臥底計劃就已經汗流浹背了。此時突然看到二人討論到本賽季聯賽走向，一本正經地看好起了輪回，不由地問道：“你真的看好輪回？”

“如果我是開這個地下賭莊的，輪回的賠率我一定設置成最低。”葉修指了指屏幕上魏琛的消息說道。

更新到，求票票！
