第814章 無極王牌

第八百一十四章 無極王牌

全職高手第八百一十四章無極王牌

唐柔所表現出的技術上的進步，還有舍棄大招傷害爭取主動的態度，無一不顯露出職業風范。連葉修都為此感到驚嘆了，更不要說無極戰隊了。

選手的心態，從這一刻已經發生了變化。寒煙柔一如既往的犀利著，而無極戰隊的天怒這邊，卻已經顯得有些放不開手腳的模樣。

遮影步這樣高端的技巧唐柔是用不出來的，但就這么普通的浮空連擊，無極戰隊的氣功師選擇想打破局面，居然先后失敗了兩次！

對于覺得在選手方面也是具備優勢的無極戰隊來說，既地圖、角色之后，這一點優越感終于也被打破了。

終于，第三次機會被氣功師選手抓住了。天怒從浮空連擊中脫身。但是被動的局面卻沒有絲毫改變，寒煙柔繼續在搶攻，牢牢地把天怒給粘住。

糾纏當中，雙方的血線交替下降，但顯然處于被動的天怒生命損耗更大。他抓住了幾次機會，反擊給予了寒煙柔傷害，但也僅僅是點傷害而已。對于局面，他的反擊沒有起到任何改觀的作用，也或許就是這種原因，對手才沒有太在意的他的這些反擊。

無極選手越打越是焦慮，越打越不冷靜，終于再露破綻，被唐柔毫不留情地抓住機會，一串連擊將天怒直接轟飛到回廊的立柱上粘了半天。

絕對的優勢！

卻沒有絲毫的放松。眼看勝利已成定局，寒煙柔的攻擊卻依然保持著一開始的那種兇猛，絲毫沒有在勝利來臨之際有所倦怠。

天怒終于倒下了。

輸。或許并不是一個太難讓人接受的結果，問題是這一場下來后，寒煙柔的生命只是損耗了四分之一不到，兩人之間，似乎有著龐大的差距……

差距真有那么大嗎？

其實未必。技術這種東西只是一個籠統的概念，無法像生命值這樣有一個數據化的描述。兩者生命值最終的差距，也并不代表著兩人技術實力之間的差距。但是，至少可以顯露出在這一場比賽中。雙方所表現出來的差距。

這差距，讓所有圍觀想要打臉的粉絲們再次啞口無言。滿腔嘲諷。從個人賽第二場開始之后，就一直沒有機會釋放，大家真的就快要憋出病來了。而現在，寒煙柔帶著四分之三多的生命，面對擂臺賽的第二個對手。無極戰隊的元素法師，這一場如果寒煙柔輸掉的話，大家該怎么嘲諷呢？這得好好組織一下語言啊！畢竟寒煙柔已經解決掉一個對手了，輸給第二個對手，合情合理。

結果，還沒等他們想好怎么吐槽。擂臺賽第二場對決的形勢也清晰起來了，占優的，居然還是寒煙柔。

不會又要贏吧？

所有人呆呆地望著比賽畫面。

無極戰隊出戰的是元素法師，現在已經被寒煙柔給貼了身。相比起氣功師。元素法師的近戰能力那基本就是渣。此時吃虧不斷，生命像擰開了水龍頭一樣直往外流。好容易找到機會擺脫時，生命卻已經和寒煙柔處在同一起跑線了！他可是以多四分之一生命的優勢站上臺的，而現在，這優勢已經不復存在。

擺脫了剛才的被動局面，卻也沒有贏得什么喘息的機會，寒煙柔氣勢洶洶地就又沖上來了。兩個同出法師系，戰斗風格卻截然不同的兩個職業繼續糾纏在了一起。你來我往。先是拉著距離放著風箏的元素法師收割著戰斗法師的生命，再等戰斗法師找到機會貼上身。又是近戰法師一邊倒地收割著元素法師。

只是這一次，元素法師再沒有抓到抽身的機會。在最后一波不顧一切地爆發后。元素法師倒下了，寒煙柔帶著最終帶著五分之一的生命，準備迎接無極戰隊的第三位選手上場了。

圍觀黨完全說不上什么話，倒是那些對興欣抱有期待的人們，此時開始大模大樣地喊叫起來了。

起初他們是不會這樣忘形的，雖然覺得興欣戰隊蠻有趣，想看看這隊伍能搞出怎樣的熱鬧，但是，其實他們和打臉黨們也一樣，并不認為興欣戰隊真的擁有挑戰嘉世戰隊的實力了。

這一點實在無可爭議，別說旁人了，就是興欣戰隊自己，就是葉修魏琛等人，一直以來也都是承認這一點的。現階段的他們，真要遇到嘉世戰隊，贏面很低。

這些人對興欣戰隊的實力也有顧慮，而且對興欣戰隊還沒有建立起多深厚的感情，所以支持得就比較慎重了。他們不會張揚地大喊大叫，因為他們知道有好多圍觀打臉黨就等著看興欣的笑話呢！自信也嚴重不足的這小部分支持者，還不能和興欣同甘共苦，他們不想萬一興欣真輸掉的話，他們的支持也被看成是一種笑話。

但是現在，寒煙柔在個人挑戰賽中連續挑翻了兩人，以五分之一的生命進入第三局，這樣大的領先優勢，實在很難被翻盤了。在確定了這樣的贏面后，這小部分不敢太熱情的支持者，終于開始釋放他們的能量了，他們開始為興欣叫好，為興欣加油。

這些加油鼓勵，放在圍觀打臉黨眼里真是比吃了蒼蠅還惡心，偏偏他們又無從反駁。無極戰隊想贏回擂臺賽，除非第三位選敗寒煙柔后再連挑兩人，難度有多大自然不必贅言。

無極戰隊這邊，情緒自然更加糟糕。

“怎么回事！！”個人賽連輸了兩陣，卻還表現得十分從容的何安，在擂臺賽連續兩人被寒煙柔解決后，終于也沉著不下去了。

一場勝負，他可以不放在眼里，但被對方一人干掉兩人這樣的大失利，讓他還如何冷靜下去。

輸掉這兩陣的氣功師和元素法師選手都低垂著腦袋，情緒自然也是無比沮喪。聽到何安的質問，氣功師選手抬頭張了張嘴，似乎想要說點什么，結果正好聽到何安的下一句質疑：“這個寒煙柔的實力，有強到這種地步嗎？”

元素法師選手也抬起了頭，不過最終卻是和氣功師選手對望了一眼后，什么也沒有說，就這樣繼續沉默下去了。

何安也顧不上多說什么了，因為他也即將要出場。

無極戰隊的核心角色，魔劍士人去也，目前的操作者正是何安。也就是說，這何安這兩料身份，還不只是一個普通的選手，而無極戰隊中的王牌選手。

角色已經被系統抽入賽場的何安，自然再無功夫去和那兩個輸掉的選手說道。現在他必須以王牌選手的身份，力挽狂瀾。

一挑三嗎？

何安冷笑了一下。此時對無極戰隊能還扳回擂臺賽充滿信心的，恐怕只有他一個人了！因為現在的勝負終于是完全掌握在他自己手中，而他，對于自己有著無比的自信。他那時時流露出來的優越感，并不是沒有根據的。真要論實力，他這個身兼戰隊經理的選手，確實是目前無極戰隊中第一流的。論角色，人去也作為他們這支戰隊的核心選手，裝備自然也是最出色的。

人去也周身上下，銀裝8件。而無極戰隊全隊銀裝不過32件，十個角色，人均3.2件，人去也這個核心王牌，就已經占去了其中的四分之一。或許是有了這樣的待遇，這個角色才成了核心；也或者先確立成了核心，角色才有了這樣的待遇。總之這是一個良性循環，人去也是無極戰隊中最強大的角色，是征戰職業圈出局后，戰隊一直保留從來沒想著舍棄的核心。

角色無比強大，對自己又充滿信心。一挑三？何安確實是這樣想著。

人去也出現在了臨江水廊上的一角，三二一倒數后，比賽開始。

只有五分之一生命的寒煙柔，依舊是那么積極主動。倒數一結束，就已經沿著她重復了兩次的路線沖了過來。而人去也，三二一后一開始，一擰身就已經鉆入水了。

地圖的優勢？

角色的優勢？

選手的優勢？

無極戰隊自以為的優勢好像都被興欣戰隊給擊破了，但是現在，何安就要把這所有的優勢重新找回來，向所有人重新在無極戰隊面前，興欣不過是個炮灰。

何安不同其他人的舉動，讓唐柔一往無前的沖殺變得失去了意義。此時的距離，她也無法知道何安的人去也的具體位置，只能放慢了腳步，一邊繼續向前移動，一邊卻是主要注意著自己的身遭。

唐柔沒有急著找出對手，她準備先一步判明自己的安全。

只是地圖走了一半，唐柔卻還是沒有找到目標。如果大眾不是上帝視角的話，那么這藏貓貓一般的比賽會顯得特別無趣。但是擁有上帝視角的觀眾，此時卻都知道，人去也正伏在一處回廊之下，唐柔只在回廊上留意水面的話，是無論如何也發現不了的，除非她讓寒煙柔也下到水下。

唐柔似乎并無這種打算，寒煙柔依舊在回廊中移動著，卻是一步一步，漸漸已經踏入了人去也可以攻擊到的范圍。

何安卻是很沉得住氣，沒有寒煙柔一踏入就開始搶攻。

近一點……再近一點……

看到距離一點一點地更加合適，人去也手中的銀武碧水雷光劍，終于開始閃動了。

魔劍士的招牌技能波動陣，發動！

晚上丟了一章文檔，唉……
