第379章 兩種震懾

第三百七十九章 兩種震懾

全職高手第三百七十九章兩種震懾

千波湖的副本入口是個巖洞，一炮炸開回聲陣陣，聽得十人是心驚膽戰。十個人，明明是都躲開了，但卻都覺得自己好像馬上就要死掉了一樣。

蘇沐橙的風梳煙沐在哪里？沒人關心，十個人關心的問題都是哪里沒有人。他們根本就沒有想太多，看到蘇沐橙的角色，就已經想到葉秋就在附近。再其他……再其他已經不重要，這兩個人已經足夠滅殺他們全隊。

十個人，都沒有被炮彈轟中，卻好像是被炸開的氣浪推到了一樣，一下子就四散開去了。除了正對風梳煙沐的這個方向，每一個方向都有奔跑跳水的聲音。

“無論如何，他們也不可能這樣殺到十個人！”

每個人心中都是這個念頭，這個念頭沒有錯，就是可憐的了點，因為肯定是要犧牲小部分，讓大部分活下來。

蘇沐橙也果真無奈。她本事再大，這樣的局面也不可能一個人捉十個，當即也就是隨便選了一個，飛炮掠出追了上去。

可憐這個玩家最終是被柚中了大獎，蘇沐橙的風梳煙沐飛炮掠出，不等落地就已經給了他一炮。這玩家只顧得跑路，根本沒去防備這些，一炮正轟到頭頂。

只中了一擊，離死還遠，但是心已如死灰。因為知道再怎么抵抗也是沒有用。這玩家已經像個尸體一樣，呆呆地漂浮在水面。

結果這種不像話的舉動反倒弄得蘇沐橙出了一個小失誤。在蘇沐橙看來，這種時候無論閃避還是繼續跑路還是找機會反擊都肯定是要先潛入水里，暫離對方視野才是最佳的選捧，所以她也是準備著直接一個猛子扎水底的。

哪想著這兄弟放棄得干脆利落，直接停在水面不動了。風梳煙沐一下鉆水底卻是鉆過了一點點頭。

不過已察覺的蘇沐橙調整當然是極快。這樣一個小破綻，放在職業選手眼中是一個漏洞，放這玩家眼中，卻完全不知道有發生過什么。

水里風梳煙沐一個翻身已經轉好了向，也不去理會這人的反應太沒出息，接連的幾記攻擊放出的同時，已經開始觀察其他人逃走的方向，準備抓緊時間看能不能再殺一個了。

不抵抗的情況下，沒消一會這位已經成了真的一具浮尸，而且半天不去復活，估計是連人都沒留在電腦跟前。

蘇沐橙也不去多理，攻擊的過程中早已經選好了下一個目標。水底里開出一炮，角色直接被后坐力推出了水面。水花紛飛中，風梳煙沐已經疾速朝著那方向追去。

飛炮的技術在水上一樣可以運用，比起游水更是要快出許多。遠遠看去，就見楓梳煙沐不斷地在水面上起落著，留著一圈又一圈的漣漪，飛速朝著那邊那位玩家接近。

這玩家卻是早發現了蘇沐橙朝他追來，急得他快把鍵盤上的向前鍵給按穿了，只恨這不是汽車油門，按再大力也是加不了速。

蘇沐橙這選目標當然也是看好的，選的就不是像槍手或是魔道學者這樣可以用技巧來提高移動速度的職業。她知道，現在就算是來個比她技術強十倍的人來，就這樣你追我跑，在這水上這人也終究是會被她追上，這就是游戲競爭中有時存在的一些比較無奈的東西。這種構架于數據上的東西，是不可能因為任何事而有所爆發的。

轉眼間，楓梳煙沐追到了這人頭上。此人卻不像先前那位一樣沒出息，很早就可以鉆下水想躲避視野。但在職業選手面前，他這點道行實在是班門弄斧，根本沒起到任何作用，蘇沐橙準確在自己預計的時間追到了這家伙，炮火轟下，這人還想抵抗，終于是成功讓蘇沐橙多花了十秒的時間。

兩隊十人，蘇沐橙最終成功解決掉了兩人。此時視野之中已經再無角色，但是蘇沐橙卻是毅然找了個方向追了出去。

三個，十人這樣個逃法，能殺到三個已經算是極限了。而且這第三個還要靠點運氣，蘇沐橙是事先記下了這邊有個逃走的角色，但是人是不是中間會變個方向，她就無法知道了。畢竟這方向的離開她的視野已有一會。

“怎么樣你那邊？”葉修此時卻是隊里發了消息問她。

“如果職業比賽都是這樣打就好了。”蘇沐橙感慨。

“怎么？”

“上來就全逃了……”蘇沐橙說著。

“哈哈，殺到幾個？”

“目前兩個，還有一個不知能不能追到。”蘇沐橙說。

“要看運氣。”葉修已經料到是什么情形。

“嗯，你們怎么樣？”蘇沐橙問著。

“我這暫時還沒有。”葉修發了個嘆息的表情。

“我這也還沒出現。”馬后炮跟著發。

“沒有。”唐柔說。

“沒有。”千成同樣。

每個地圖最基本的構成都是一樣的。因為榮耀玩家眾多，角色之間不可穿越不可重疊，所以像副本門口這經常有人組織隊伍的地方都是相當人滿為患的，如果只有一個入口，絕對不夠出入。所以無論哪個練級區，副本的出入口都有許多。在這千波湖練級區，一個副本入口就是一個小水島，而整個湖上的小水島數量不下幾十個。

蘇沐橙這一次撞了兩隊，已經是相當驚艷的人品了。相比之下，撞不到才是最大的可能性。

“時間，好像差不多了……”千成看看時間，看看葉修推測的六家公會通關三次需要的時間列表，在消息里說著。

“那個是理論數，實際上可以適當放寬一些，可以多等幾分鐘。”葉修回道。

“收到。”

“我這還記了幾個人的去向，你們要不試著去攔一攔？”蘇沐橙問著。

“那我去！”葉修應道，這去只能是水里，也就他有把握，其他人的話，這下了水都是勝負難料。

“哎！我這有了！”唐柔突得扔下一句，發了一個興奮的表情。

其他三人所知的只能是這些了，葉修卻是立刻一扭頭，立刻就從唐柔的屏幕上掌握了第一手的準確情報。

是公會踏破虛空的副本隊。受戰隊風格影響，踏破虛空中練鬼劍士的玩家非常多。無疑都是受虛空戰隊隊長李軒的影響。

雖然公會里的職業構成講究合理，但是多少也是可以顯露出這種粉絲性質。畢竟這些堅定的支持者才是俱樂部公會的立足根本。

所以踏破虛空中多鬼劍士，藍溪閣里多劍客，嘉王朝多戰斗法師，霸氣雄圖多拳法家，這都不是什么偶然的現象。

此時踏破虛空的這副本隊中就有兩名鬼劍士，自然學的就是虛空戰隊經典的雙鬼組合。當然，玩家們模仿歸模仿，真要能達到李軒吳羽策那雙鬼搭檔的程度，早就不會還在這刷副本了。

唐柔是但求一戰，所以也沒藏著，直接就是站在副本門外。五人一出，雙方就是一個照面。

五人自然都是大吃一驚，只不過唐柔畢竟不如蘇沐橙有震憾力。看到蘇沐橙的十人，直接就跑路了，看到唐柔的五人，卻還可以再多看兩眼，瞅瞅現在是什么情況。

結果，發現除了這個寒煙柔，居然沒有看到其他角色的身影。

“這是個什么陰謀！！”五人情不自禁地就要想了。

“有古怪！”一人在隊伍中消息說著。

“嗯嗯！”有人表示同意。

“我說一句啊……”有人插話，接著又一條消息：“對方有葉秋，有蘇沐橙，對付我們的話，需要耍古怪？”

聽者都是一怔。向前兩位認為有古怪的頓時臉紅。對啊，他們是什么身份？居然懷疑榮耀中的最強搭擋對付他們還需要玩點古怪，實在是太太太太不自量力了。

“難道說就她一個人？”一人還是有點懷疑。

“至少葉秋和蘇沐橙肯定不在，否則早就開打了。”一人說著。

“這么說，還是有古怪！”

五人的討論還沒出結果，寒煙柔的手中戰柔一抖，竟然已經是沖上前來搶攻了。

“堅決不要下水，就在陸上拖住她，看看到底有什么古怪。”知道沒有葉秋和蘇沐橙，五人總算還有一戰的心情，立刻分開位置，各守一方，一邊準備迎接沖過來寒煙柔，一邊留心四下左右。

湖中小島真的很小，如果是站到這洞口的巖石上，那基本就可以一覽無余了。其實根本就沒個什么藏身的地方，頂多就是藏在洞口背后。

于是五人就很小心地戒備著這一點，時不時就要抬起視角看看天，看是不是巖洞后面有人，爬上頂跳下來偷襲他們。

結果，他們猜的想的什么都沒有，只有眼前這柄戰矛，是真實地扎到他們眼前。

寒煙柔狂沖上前，直指的就是對方五人當中的牧師。唐柔也不是昔日那個什么都不懂的菜鳥了。玩了這段日子，跟著葉修學這學那，這點最基本的判斷力還有的。

以一挑多，如果不盡快把對方的牧師解決掉，讓對方擁有了回復，那么即使不能殺死她，也足可以慢慢地拖死她。

搶殺牧師，才能將戰局導向可以發展的方向。

吼吼，月圓賜予我力量，鼓足力氣，以豹的速度碼第三更
