第876章 發現問題

第八百七十六章 發現問題

第一卷]

對比出問題的莫凡，開始思考打小本與打大團隊本時有什么不同了。，。

自己的操作，自己的手法，全都是一樣的，沒有什么不同。別人呢？別人自己哪會知道啊！莫凡有點煩躁。興欣訓練室的格局，從網吧到出租屋并沒有改變，三臺電腦一排，四個邊，圍成一個正方形。

其他人左右探探頭，都有伙伴的屏幕可看。只有莫凡是獨處一邊，想觀摩別人的打法，都非得站起來走動一下不可。莫凡不由地有點懷念蘇沐橙了，蘇沐橙在的時候，是和他坐同一邊的……

心煩意亂的莫凡猶豫著要不要起身去看看其他人，耳邊猶自充斥著葉修指揮的聲音。他現在從游戲外，而不是游戲里聽到的了。不過這些聲音他基本是自動忽略的，葉修的指揮中也幾乎沒有點到過他。

此時聽著這家伙的聲音煩悶再加幾分，正繼續被這聲音不斷地騷擾著，莫凡突然心念一動。他猛然想起，這呱噪的聲音，似乎在他們打五人小本的時候就很少出現啊！

細細回憶了一下，莫凡立刻就可以肯定了。五人小本的時候，除了因為是開荒，所有有時候喊一喊“走”、“停”、“回復”一類，戰斗安排方面，完全沒有現在這樣近乎喋喋不休的啰嗦。

自己是被這討厭的聲音干擾，所以在小本輸出不錯，團本輸出不佳嗎？

這是莫凡下意識的一個念頭，但是很快就知道這是不對的。小本、團本的輸出數據就擺在他眼前，造成他名次下滑的，不是他到了團本就打得不夠好，而是其他人從小本到團本，似乎沒有受到更高難度的限制，依然能打出實力。

難道……就是因為這家伙的指揮？

莫凡有點發呆。如果真是這原因的話，他不得不承認是非常合乎邏輯的。因為在團本中所有人都特別服從葉修的指揮，他甚至有時候會點名一些人使用一些技能之類。只有他的毀人不倦，全憑他自己做主，想怎么打就怎么打。

對此他一度覺得挺得意，覺得自己就是如此的桀驁不馴，十分瀟灑。

現在看來，他所得意的東西，正是他輸出尷尬的罪魁禍首嗎？

莫凡不想相信這一點，這時他也顧不了太多了，站起身就跑到一人的身后看了起來。一邊看，一邊將自己的角色代入其中：如果是自己操作著毀人不倦，在這樣的戰斗中，會做出怎樣的取舍呢？

大相徑庭。

莫凡看的是唐柔的寒煙柔，和他的毀人不倦一樣偏近戰的角色。一言不發的他，看到唐柔的幾次決斷，甚至差點脫口而出“怎么能這樣，應該怎樣怎樣”諸如此類的話。但是幾次下來，莫凡已經發現，在他眼中唐柔那些可笑的決斷，無一不在輸出數據上留下了濃重的一筆。而且莫凡也找到了原因，是合作！

就拿剛剛結束的這一波小爆發來說，正是配合著包子入侵那邊的一個鎖喉。從boss被包子入侵的鎖喉拿住開始，寒煙柔這邊立刻就是一波高傷技能丟了出去，不多不少，剛剛好把這個鎖喉持續的時間全部占用。不只寒煙柔，其他凡是擁有物理傷害的角色，似乎都早已準備好的技能似的，在這短短的幾秒里，來了一波痛快淋漓的爆發。

鎖喉狀態下，目標物理防御下降50，那就意味著所有物理攻擊的傷害都將提高50。50，多么可觀的一個數據？就這幾秒里，寒煙柔那輸出數據的跳動讓莫凡看得都是心曠神怡。

明白了！

莫凡回到了自己的位置上，他覺得他已經搞明白了原委了。原來其他人可以在團隊本里也保持優秀的輸出，就是因為他們會這樣相互配合，而且配合得特別仔細。像鎖喉這種技能，莫凡當然也是認得的，他當然也清楚這個時候沖上去打一下可以多些傷害，他也會抓住這時機來這么一擊。但是其他人呢？他們像是就等著鎖喉似的，留好技能cd，鎖喉一出，何止一擊？

自己也應該多注意的。

覺得找到問題的莫凡心情自然好了起來，他巴不得現在就能飛入隊中，以全清的姿態讓這些家伙看看自己的厲害。

不就是注意這些時機的捕捉嗎？抓機會，也是自己的拿手好戲啊！拾荒出身的莫凡，對這方面還是頗有自信的。只不過眼下副本顯然一時間是無法讓他加入的。莫凡自己尋了個地打著怪，心中念念不忘的卻是這種把握各種機會的精細戰斗方式。

葉修他們這邊，雖然少了一人，戰斗進得的依然順利。不過少一人就是少一人，哪怕是劃水黨，也總歸是貢獻了一點輸出的，打得更慢了一些，也是不爭的事實。

四號順利推倒，碾壓小怪一路過去，終于也到了地下市場的最終boss。

打法一切照舊，終于，同樣花費了三個多小時后，地下市場終于被打穿。

此時已經快早上八點，天早已經大亮，不過一堆人個個精神抖擻，連陳果這種根本不習慣熬夜的人也絲毫不見困倦。

又到了領首殺紀錄獎勵的時刻了，幾人期待著。倒是莫凡，此時早已經讓他的毀人不倦跑去剩下的最后一個十人本了，他要在這本里為自己爭一口氣。看到那堆人在那里嘰嘰渣渣地討論著開出什么最好，莫凡覺得好沒意思。

“啊！”

“啊！”

“呀！”

陳果這頻繁的大驚小怪，讓莫凡白眼翻了一次又一次。

單個的boss首殺獎勵，給裝備的話還是比較體現該boss特別的，于是1號boss，給包子入侵領到了一件75級的橙色飾品。

2號、3號兩個boss，卻是連續獎勵了材料，共計六件，數目上來說和印山賊寨一個比例。

4號、5號的獎勵都是橙裝，其中4號獎勵的是明顯的盜賊裝備，對興欣沒有直接增強，5號boss獎勵的裝備論職業的話對元素法師幫助最大，不過拿給其他智力法術型角色的話，對比現階段也有增強。這種多職業通用型的裝備，在榮耀中也不少見。

最后，就是整個副本的通關獎勵了。

“武器！武器！武器！！”陳果不住地祈禱著，之前五個boss的首殺獎勵，半個武器的影子都沒見。

葉修卻比陳果要從容多了，地下市場首殺獎勵，領取！

赤焰男爵。

一件橙裝的名字閃入大家眼中，看不出是什么玩藝。但跟著就聽到陳果又是一聲驚喜的呼叫，眾人頓時明白，這必然是武器一件。

赤焰男爵，75級橙字手炮。

重量3.9千克，耐久39，攻速1；

物理攻擊895，法術攻擊651；

力量58；

物理暴擊率10；

火屬性傷害10；

火屬性傷害暴擊率15；

火屬性暴擊傷害20；

命中目標時，有4的機率產生火焰爆炸。

基本屬性是毋庸質疑的75級橙裝水準，而接下來那一系列耀眼的火屬性加強，充分體現了這是團本首殺的獎勵。這赤焰男爵，和羅輯的昧光拿到的虎之印有一點想像，那就是是足以改變一個角色技能樹的武器。如此裸的一排火屬性強化，拿這武器的槍手，如果不重點提升帶有火屬性傷害的技能，那選這武器就成了一種錯誤了。

陳果自己就是槍炮師，所以這武器的價值她領會得挺深刻。不過她可沒有一點要將這武器據為己有的意思。她高興，更因為戰隊里現在恰恰就有一個槍炮師的高手，副本里的輸出，打得比唐柔還要漂亮的伍晨。

雖然受年齡和天賦所限，伍晨的水平恐怕不會再有什么突破性的進步。但是對于眼下的興欣戰隊來說，那也不是不可多得的一員悍將。加強他角色的實力，那給興欣戰隊的挑戰賽之旅也是多了一分保障。

無可爭議的，赤焰男爵被交給了伍晨的曉槍。再然后的另一件橙裝，雖非武將，卻是一件鬼劍士特別合用的布甲上衣，不需要有什么遺憾。

除這兩件橙裝，再就是一些材料，暫時收起不提。

“還有一個十人團，一鼓作氣吧！”向來反對通宵游戲的陳果，現在絲毫不說這事，連早飯都沒提，就鼓動著大家繼續把75級開放的三個十人本中的最后一個刷掉。

“行吧！”眾人也都沒有意見。這首殺獎勵一次又一次的，眾人拿得也頗爽。

“那就走吧！”葉修說著，幾人角色一起去歸陟城的傳送陣離開，前往75級階段的最后一個十人副本，碎空森林的靈絕陣地。

莫凡的毀人不倦早在這邊恭候著了，此時真怕這幫家伙直接把他忘掉。還好，一行人過來以后，葉修就招呼了他一聲，莫凡還從來沒有如此迫切地和人組過隊，毀人不倦一路跑到葉修通知的地方，回歸了團隊。

“輸出加油，劃水自重！”葉修再次宣讀了他們的副本口號。

“哼！”莫凡破開荒的回應了一下，讓大家都特別稀奇，紛紛又探頭看這家伙現在是什么表情。

十人隨便進本，適應小怪，然后推進。結果就在八點十一分的時候，世界頻道忽然公告：恭喜公會霸氣雄圖，首殺靈絕陣地怨靈原真。

“啊！怎么會！”陳果驚訝，竟然有人搶在他們前面把十人團本的首殺給拿下了，這讓陳果非常不習慣。

葉修隨即點進了首殺紀錄，一看完成隊伍的名單，明白了。無奈嘆息：“職業選手們起床了。”

最近有一種感覺，好像天沒亮前更新就是挺大的勝利……
