第512章 遠古大神

第五百一十二章 遠古大神

※吧規貼吧導航及申精投訴建議意見封禁公告貼。

②小哀Stone丶Icemuyeacai仆兒辛苦了。

③禁止求粉，求粉必刪。發出此更新貼48小時后，請不要回復或頂(贊)上此貼。會受傷哦。

蝴蝶藍出品

“媽的，你怎么這么難纏啊！趕緊躺平讓老子賺五百塊。”這被葉修換作老魏的術士跟著就搭腔了，說話的嗓門極大，一邊的陳果愣是從葉修的耳機中清晰地聽到了這家伙說話的聲音。

這一邊說著，手上操作顯然也沒擱下，這術士一個后跳，竟然把葉修這計劃中的一個背摔給避開了。

“現在還哪來的五百塊，你沒看最新的聲明嗎？”葉修也是一邊說，一邊操作不停。君莫笑手中千機傘一抖，變成戰矛就朝這術士捅了去。

“嗯？聲明？什么聲明？”這人問著。

“懸賞已經取消了。”葉修說著。

“靠，有這種事？那老子這么多天不是白忙活了，操練配合，研究你小子的作息規律！”這人吼叫著。

“沒辦法，誰讓你不早個兩天動手，剛剛取消的。”葉修說著。

“不會是你小子在蒙我吧，哪里的聲明，你發給我看看。”這術士叫道。

“你等著。”葉修說著。

陳果在一邊已經石化了，難道今天這一出竟然只是因為這樣一個糊涂的誤會？著什么人吶這？

陳果正準備發問，忽然發現，葉修答應要給人去發，但是卻根本沒有去搜索網頁。但是操作卻也停了下來，君莫笑呆呆地立在了原地。

“你……”

陳果剛來及說了一個字，君莫笑身邊已經猛然閃出了一個人影，抬手閃一抹寒光就已經刺到了身邊。

葉修瞬間就是一串操作下去，君莫笑向一旁斜跳開來，半轉的身子讓陳果也看清了來襲者。

是一個刺客，手握匕首，勢如瘋虎，奮不顧身的模樣，讓陳果忍不住心下就是一顫，她認出了這個技能：舍命一擊！

以血換血，以命換命。

舍命一擊這個技能，消耗的不是角色的法力，而是生命。刺客將生命像法力一樣燃燒，做出這不顧一切的一擊。只要命中，其所付出的生命，會完全無視對手的防御轉化成傷害。也就是說，哪怕是手無寸鐵的一個刺客，只要用了舍命一擊并擊中對手，也可以保證做出至少等同于他燃燒掉的生命的傷害。

這燃燒生命的多少還會和這一擊時的多項屬性成正比。技能等階越高，所能燃燒的生命就越多。當技能滿階后，燃燒生命的多少將不再有上限，哪怕是把生命燃燒到零都可以。只是這樣的話在這個技能結束后無論結果如何自己都會掛掉而已。

舍命一擊，是榮耀中當之無愧的第一必殺技，唯一一個可能制造滿血秒殺的技能。

以自己的生命為代價，換來如此變態的殺傷力，也沒有誰認為有什么不公平。能限制這一擊傷害的，只有刺客本身的生命。如果發現身穿一堆高體力裝備的刺客，那就一定要當心這一招。這些刺客，堆起高高的生命，就是為了拿舍命一擊來制造一擊必殺。

刺客本身由于體力成長不高，生命并不多。強力燃燒生命之后，也就是秒一秒生命更脆弱的布衣類職業。但在強行把體力這樣堆積上去后，任何職業都得萬般小心。百度全職高手吧團

此時這刺客，突然就用上了舍命一擊。

君莫笑是最均衡的屬性成長，生命不算高也不算低。但問題是他等級低，加上裝備比較差。這一擊要是中了，無視防御的以命換命的傷害是一回事，這技能本身的攻擊力捅在君莫笑身上也足夠痛，加上現在君莫笑生命根本就不是滿的。這刺客想制造個秒殺出來一點都不難。

君莫笑雖然向旁一跳，但顯然這刺客生命燃燒地極多，這一刺的屬性極其強力。君莫笑跳是跳了，但刺客舍身一擊下的高速腳步，這一跳非但沒能拉遠距離，刺客反倒是更加追近。君莫笑的屬性，想躲過這個燃燒生命為代價換來的必殺一擊顯然是太難了。

陳果幾乎以為君莫笑就要死在這一擊之下，不想地上突然暗光一閃，匯聚成了一個六芒星的圖案。一個綠皮哥布林，呆頭呆腦地出現在了六芒星召喚陣當中，不偏不斜，正好是在君莫笑和這刺客此時的夾縫當中。

可憐的小哥布林，根本還沒布清楚是什么狀況，就發出一聲尖利的慘叫，刺客那舍命一擊，狠狠地扎到了他的身上。

“日！！！”刺客也是一聲尖叫，那可憐的哥布林已經在他這一擊之下爆成了一團模糊地血肉，但刺客可一點沒覺得這哥布林有多慘。他幾乎完全透支的生命做出的舍命一擊，居然捅到一只最最弱小的寵物身上，他覺得他才是最凄慘的人！

這舍命一擊之后，一定時間里無法使用藥劑，也無法接受任何補充生命的技能的。否則一邊嗑藥，一邊享受著牧師的按摩，一點風險都沒有地用出這樣變態的攻擊，那未免太安逸了點。

舍命一擊的奧義，那是壯士一去不復返的意境。荊柯刺秦地時候可沒有給120提前打招呼給自己鋪后路。

“我操！這樣都不中，還有沒有天理了！”那術士也是極其悲憤地吼了出來。

“廢話，我防著你呢！”葉修一邊說著，一邊朝那刺客反擊過去。這刺客燃盡生命，刺殺了一只綠皮哥布林，還沉浸在悲痛中無法自拔。葉修這抓住機會一通敲打，結果反倒是把這刺客給滅殺了。

陳果這一邊聽著兩人的對話，再度目瞪口呆了。敢情剛才兩人都是心懷鬼胎啊！那術士騙著葉修離開，好讓刺客偷襲；而葉修呢，將計就計假裝上當，借機滅掉了對方一個刺客。

兩個人都不怎么老實，但不管怎么說是這術士不厚道在先，在加上有埋伏上線的前科，更重要的是……陳果是百分百站在葉修這邊的啊！

“太卑鄙了！”陳果湊上來就沖著葉修耳麥大喊。

“哪來的婆娘在亂叫！”那術士很沒客氣地還嘴。

“埋伏上線點，還有沒有點下限了？”陳果叫道。

“哈哈哈哈，記住老子的名字，你也可以啊！”術士叫道。

“呸，我才沒那么無恥呢，有本事來單挑啊！”陳果喊。

“呵呵，是不是美女啊，是美女的話可以陪你玩玩，不然的話才沒那閑工夫。”術士說道。

“廢話什么勁，單挑敢不敢啊？”陳果叫道。

“呵呵，有點意思，你去開個房間等我吧！”這術士說著。

被“開個房間”的說法猥瑣了一下的陳果氣得跳腳，結果一看身邊的葉修，手下操作著君莫笑突圍，一邊看了她一眼，那神情，像是在看一個死人。

“干嘛你！”陳果說。

“知道這人是誰嗎？”葉修問她。

“我管他是誰！”陳果氣上來也是什么都不怕的。

“他叫魏琛，聽過這名字嗎？”葉修說。

“好像沒有，是誰？”陳果聽到葉修這樣鄭重的介紹，稍稍冷靜了一下。她估計這人的來頭恐怕不小，保守估計得是職業選手。但是，這個名字……陳果腦中盤旋了一下，一時卻真得沒什么印象。

“他現在已經退役了。”葉修說。

“哦……退役很久了吧？”陳果說，難怪不知道，如果是很早以前就退役的，她沒印象也不稀奇。

“嗯，在退役之前，他是藍雨的隊長，索克薩爾最早的操縱者。”葉修說。

“啊……”陳果頓時更冷靜了。索克薩爾是榮耀第一術士，目前是在藍雨戰隊隊長喻文州的手里。陳果想到這人應該是個職業選手，卻沒想到竟然是隊長級別的人物。職業圈中隊長級別的，大多就是這戰隊的當家選手。就算不是，也基本都是全明星級別的。更何況，是藍雨這種強隊的隊長。

“怎么跟個土匪似的……”陳果還是忍不住要說。

“咳，社會人士，匪氣重了點。當年我們剛入榮耀的時候，他年紀就挺大了，打了兩年就退了。”葉修說。

“很厲害嗎？”陳果說。

“喻文州和黃少天你總該都知道的吧？都是他一手帶出來的，這兩個人的風格，差不多都是從他身上繼承到的。”葉修說。

“手殘和話癆？”陳果問。

“你能不能想點好……”葉修吐血。

“呃……”陳果顯然只是故意那樣說的。喻文州和黃少天那是什么人物她很清楚，實在有些不敢想象眼前這個超沒下限的家伙居然教導出了這樣兩個頂尖的高手。

“葉秋同志，你就別藏了行不行，出來和我們決一死戰！”耳機里又傳出來了魏琛的聲音。葉修這邊和陳果聊是聊著，但在解決掉那個刺客之后可是立刻操縱著君莫笑借機沖了出來，此時又是繞了個角落蹲身藏了起來。

“要不要臉啊！帶著這么多人還叫人和你決一死戰？”陳果忍不住又吼過去了。

“沒人阻止你們叫人吧？說起來我也期待半天了，怎么真沒叫個幫手嗎？你這婆娘就算了，你那點水平，只有躺平任調戲的份。”魏琛叫著。

“我要殺了他！！！”陳果已經完全無法忍受了。

“冷靜點。”葉修勸道，“反正你也不是對手，非要自取其辱？”

“那怎么辦？”陳果問。

“交給我吧？”葉修笑道。

“你……”

“哎喲又找到我了！”葉修叫著，指揮者君莫笑狼狽逃竄。陳果一臉黑線，這狼狽勁和剛才自信的“交給我吧”也太沖突了吧？

第三更！今天的三章都寫得比較慢。好在沒有在晚上一起寫……

來前排了親
