第934章 手速

第九百三十四章 手速

第九百三十四章手速

其他書友吐血推薦：

第九百三十四章手速

“所以真相其實是，我們現在所看到的人，絕大部分你也是今天剛開始認識？”葉修看著樓冠寧。

“呵呵呵呵……其實我的社交關系主要也是在榮耀里的，這你懂的。”樓冠寧說。

葉修無語，這他太懂了。也就是說，別看樓冠寧和人打交道仿佛一個交際花一般自如，但事實上這也是一個沉迷網絡游戲的死宅。只不過他的身份背景畢竟不一樣，所以對于這種場面融入的特別自如。

“我看你對這挺熟的啊？”葉修說道。這私人會所，葉修幾人連個請柬都不用，就憑樓冠寧一聲招呼，就可以隨便出入，顯然他和這里的關系不淺。

“那是，我們一直在這邊玩榮耀的嘛！”樓冠寧說道。

“了不起……”葉修朝樓冠寧狠狠地挑了一下大拇指，這種私人會所，一年會費可能就要幾十萬甚至上百萬，玩這玩榮耀，那和在網吧玩榮耀完全不是一個境界。

兩人這還扯呢，陳果早已經不顧一切地沖到那個年輕人面前了。

“你說什么！”陳果雖然很清楚能來這的人，大概個個非富即貴。眼前這年輕人，只是這氣派，就知也不是尋常角色。但被這樣面對面的嘲諷，還能忍下氣的那就不會是陳果了。

“大呼小叫的，平時語音用太多了吧？”年輕人掃了一眼陳果，完全沒有因為是個美女有所動容，繼續滿不在乎地嘲諷著，“只知道玩游戲，不知所謂，不學無術，你們的存在，真的有價值嗎？”

陳果更氣了。但是她卻不得不承認，年輕人最后說的這番話，確實是社會上一部分主流認知。哪怕如今榮耀職業聯盟搞得如火如荼，也依然有很多人不會把游戲打得好當作是一種才能。陳果方才穿梭其中和這些人打交道，明顯感受到了一點，那就是對這些人來說，榮耀也不過就是種種可以用來賺取利益的項目之一。和他們談榮耀的商業前景，遠比和他們說這個游戲多么有趣，多么經典要有用得多。

他們不管這是什么游戲，多么有趣，他們看的只是這東西是否能給他們帶來收益罷了。圣堂職業選手呢？在這些人眼中也只是賺錢工具罷了，他們為游戲所傾注的感情，這些人是不會理解的。

“和你這種人，我沒什么可說的……”陳果實在不是什么伶牙俐齒的人物，空有一肚子的感想，卻難以拿語言表達出來，最后只能很沒分量地來了這么一句。

“哈哈，不學無術嘛，當然說不出什么了。至于我這種人，那肯定不是你們這些人可比的。”

“話不能這么說吧！”葉修終于走過來了，“榮耀玩家有很多都是多才多藝的，游戲對于他們而言只是生活中的一點調劑，一點業余愛好，和你來會所喝兩杯酒，打兩把牌也沒有什么區別。”

“不好意思，我沒說那些業余拿游戲做消遣的人們，我說得是你們，這些只會打游戲的所謂職業選手。”

“我們也未見得只會打游戲啊！”葉修說。

“是嗎？”年輕人目光在場內左右掃了下，最后定在了某個角落，笑了笑道：“那不知你有什么才藝可以給大家施示一下呢？鋼琴，或者什么樂器，給大家來一曲助助興怎么樣？”

年輕人目光所落的角落，擺著的正是一架鋼琴。這可以是裝飾，也可以找人來彈奏，也可以是哪位客人即興地給大家來上一段。說完這話，他一臉嘲弄地瞅著葉修，好像認定了對方一定會在這里出丑似的。

“樂器？”葉修怔了怔，“才藝也不一定非得是樂器吧？”

“呵呵，那你會什么，千杯不醉嗎？哈哈哈。”年輕人夸張地笑了兩聲，而且左右瞥著，似乎期待著有人和他一起笑。一起笑的人確實有，不過人家都笑得比較含蓄，直接哈哈出聲的，這個真沒有。

“不好意思，喝酒我就更不行了，如你所說，那就來一曲？”葉修說道。

“你說什么？”這人瞪大了眼，一臉的不可思議。

“我說。”葉修突然開口又問，“你讓我玩這個，你會不會啊？”

“那當然。”這人猶自一臉的不信，但依然很是自信地答了一句。

“那很好……”葉修伸手在琴鍵上隨便按了一下后道，“我現在彈一個，之后不需要你更出色，只要你能原樣彈一遍……”

“哈哈哈。”這人不等葉修說完就又笑了，“你是根本不會準備亂彈一氣吧？抖這樣的小機靈，你不覺得太無聊了嗎？”

葉修微微一笑，根本不解釋，雙手已經摸上了琴鍵。

“大神深藏不露啊！”樓冠寧已經在驚嘆了。

“這個確實有點深……”回到這邊的陳果也呆呆地說著。

說話間，葉修的彈奏已經開始。好像沒有一點征兆的暴風雨一般，突然就來臨了，亂轟轟的一堆音節，好像炸開了般的，突然就朝每個人的耳朵鉆了去。

“這什么呀？”陳果驚訝，樓冠寧發呆，唐柔卻在幾個音節以后，就已經樂了出來，笑得特別愉快。

“怎么？”陳果忙問，在她聽來的話，葉修這個貌似就是在亂彈吧？

“野蜂飛舞。”唐柔說。

“什么？”陳果茫然。

“這曲子叫野蜂飛舞，是一首節奏非常快的曲子，通常會被人拿來炫一炫自己的手速。”唐柔說道。

“手速？”陳果先是怔了一下，隨即終于理會到唐柔笑容的含義了。

“太可恥了，簡直是欺負人嘛！”陳果笑容滿面的說著。

“是的，太欺負了……”唐柔點頭。

“那家伙肯定彈不出吧？”陳果幸災樂禍地望著那年輕人，這位此時一臉的震驚，已經有些手足無措了。

“何止是他，這么快的話，這個世界上或許都沒有人能彈得出來。”唐柔說。

“有沒有這么夸張啊？”陳果驚訝。

“至少我所知道的沒有……”唐柔看來也覺得自己略夸張，連忙保守了一下。

就幾句話的功夫，葉修的演奏完畢，因為彈得太快，只是幾十秒，這首曲就已經被葉修演繹完畢。現場一片安靜，所有人都望著葉修目瞪口呆。在場的這些人士，對于聲樂一竅不通的人恐怕還真沒有，所以此時才會被深深地震撼。

“該不該鼓掌？”陳果悄聲問唐柔。

“不要了吧！”唐柔說。

“怎么？”

“其實，除了快和沒彈錯，其他一無是處。”唐柔說。

“他純粹是練手速才學會的吧！”陳果猜測。

“我看是……”唐柔說道。

現場對聲樂有點造詣的，無不是唐柔這般想法。如此快速的演繹，實在值得來點掌聲。但是偏偏這家伙的彈奏，只是一味地求快。任何一首曲子，都是有內容有情感的，但這家伙的演奏在這方面的表達基本為零，甚至可以說，他的演奏連節奏都沒有，就是快快快，能多愉就有多快。除此以外，就是沒有彈錯音。這樣的演奏，給掌聲？眾人都有點覺得這是對藝術的不尊重。

葉修顯然并不在乎這個，彈完就起身，隨即朝那挑釁者示意了一下：“重復一遍？”

“你……你……”這家伙有點慌張，但好在他確實也是有料的主，“你這個彈的，純粹只是快罷了，你根本不懂聲樂！”

“怎么能說不懂呢，你只能說我造詣不高罷了。不過我至少已經準確地彈了一曲了吧，下面該你了。”葉修笑道。

這人臉漲得通紅，一個字也說不出來。

“看來你是彈不出來了，好遺憾，那么……”

“我可沒答應過什么！”這人顯然很怕對方出個什么難題讓人在眾人面前下不臺，好在之前葉修試圖要約定什么的時候，被他打斷，后來居然就再沒提。此時他也顧不上風度，把這當作救命稻草，略有些無賴地擺脫起來。

“沒準備讓你答應什么。不過你確實是彈不出來吧？”葉修說。

“這樣彈法，彈出來也沒什么意義！”此人猶自狡辯。

“既然你彈不出來，那我只好認識你，不知所謂，不學無術。”葉修說。

“你……”年輕人惱怒異常，身邊卻有人拉扯了他一下。扭頭一看，是會所這邊的人。

“呂少，你醉了……”會所方面的人得知這邊出了點事情連忙趕到。結果只看到這位公子哥顏面掃地的收場。在過來的途中，他們已經了解了一下事發經過了，知道是這位捅了烏龍。

樓冠寧幾個平時都是在窩在會所玩榮耀，這樣的交際場合很少出現，所以認識他們的人并不多。這年輕人顯然就是不知道這點，所以也不清楚這酒會誰主人什么背景，在看到榮耀職業選手被隆重介紹后果斷進行了看不慣的嘲諷。他要真知酒會主人的底細，即便看不慣，也不至于這樣拆人家臺，又不是有什么過節的。

會所人員過來是為了平事。這里的每一位他們都得罪不起，也不敢偏袒任何一方。所以這時還點明身份什么的，就有些多余了，那是逼著當中一方低頭服軟，左右都要得罪一邊。所以會所人員睜著眼睛來了這么一句瞎話，只為給場面搭個臺階。雙方可以各閉一只眼的話，這事也許就這么過去了。

只可惜正在氣頭的呂少，讓這一切變成了奢望。

“我沒醉！”被稱為呂少的這位，氣勢洶洶，大有不肯罷休的架式。

寫到現在才完成一章，今天只好也一更了……
