第276章 網中的君莫笑

第二百七十六章 網中的君莫笑

第二百七十六章網中的君莫笑

罪惡之城。

炸雷依然時不時地閃耀在天際，細雨依然是綿延不絕地下著。

君莫笑和寒煙柔分跑在城中的一角，各自尋找著圣誕小偷的蹤跡。葉修和唐柔都是靜靜地操作著他們的鍵盤和鼠標，除此以外一言不發。

兩人當中坐著的陳果，此時也操縱著她的逐煙霞在神之領域的狂野中奔跑著、奔跑著、奔跑著……

嘍通！逐煙霞掉進了一個坑。

“靠！”陳果一邊叫著，一邊連忙操縱逐煙霞從坑里跳出來。此時她的注意力實在有些不集中。方才一場比，最緊張最興奮最激動的，居然是她這個旁觀者。搞到最后那兩位參戰的都平靜地繼續他們的任務去了，陳果這卻是有話沒處說，憋得心情雜亂。

沒辦法，她總不能去強制兩人像她一樣興奮激動。

無奈的陳果咽了一下口水，繼續漫無目的的亂轉。四人圣誕小偷…………這是她迄今為止的成績。先前一個小時殺到三個，對于一個普通茄家來說，已算不錯的運氣。不過這一個小時，由于去參觀兩人游戲，而后到現在一直有些心不在焉。除這之前有找到一個以外，再沒有斬獲。

偶有發現時，卻總是因為注意力不集中，被其他玩家給搶了先。

遇到被人搶了先，陳果都是默默地走開。但是她這樣做并不意味著人人都這樣做。殺人搶怪這樣的事，一路走來到處都是。

陳果之肅殺了四個圣誕小偷都是一點麻煩沒遇著，這也算是十分不容易了。

神之領域，那是極其弱肉強食的世界。這里PK沒有任何系統懲罰，而被殺無論經驗損失還是物品爆率都會更高，殺人越貨什么的”在神之領域每天都在不斷地上演。

或許會有很多玩家不滿神之領域這樣的風氣，但是，神之領域又不是強制玩家進入。玩家是有選擇的權利的。只不過，神之領域擁有更好的裝備、更多的材料、更強的更難的副本”誘惑著玩家不斷闖入罷了。

如果抵受得住誘惑，那大可以就在一二三四五六七八區一直游戲下去。官方每次更新內容時，這些非神之領域的區域也是在不斷增添新東西的，從來沒有冷落過。

陳果倒是更喜歡神之領域一些，這個時時都可能發生危險的地方，讓她覺得更加刺激。雖然她也曾被人襲擊爆出裝備氣得一星期不想游戲”甚至想回老區，但是沒過多久，又會悄悄地爬回神之領域。這片土地，就是有著這樣的魔力。

但此時陳果對神之領域卻是沒一點好感。她這死板地按著前進鍵，一會轉左一會轉右，手指都要麻木。她的身邊呢？左右都是鍵盤、鼠標噼里啪啦的操作聲，不用看都知道二人是一直在忙碌著。

他們那新區，罪惡之城這樣的地方玩家實在是少，罕見得出現了粥多僧少的局面，這兩人幾乎是走不了多久就能看到一個圣誕小偷，然后快活得上去擊殺。有著這樣的對比，讓此時的陳果哪里還能對神之領域喜歡地起來。

奔跑著、奔跑著、奔跑著……

這一次總算沒有再走神掉入大坑，但是圣誕小偷依然搶不到手。陳果時不時地打量一下左右，漸漸地，她忽然發現右邊的葉修也安靜下來。

就像自己一樣，好像也只是按著前進，左轉，右轉，傻乎乎的。

陳果又開始不看自己屏幕改看葉修的了。

君莫笑像她的逐煙霞一樣在奔跑著，穿街過巷，視角雷達一樣到處尋覓。圣誕小偷好像忽然一下子變少了，或者說是，玩家變多了？

君莫笑跑過的地方，經常是圣誕小偷已經被人殺了，或者是剛剛奔過去，就已經有人過去殺了。

葉修當然沒像劍氣所指那樣還是去殺人搶怪，他只能調頭再去找。結果總是在復重著之前的這種經歷。

陳果開始看他的這半個小時里”到最后他只殺到了２個圣誕小偷。

對于在罪惡之城大占便宜，一小時殺到舊個的葉修來說，半小時２個”這就有些說不過去了。

或許對于普通玩家來說，這也算不錯了。但是對于一個在榜單上火箭般竄升的名字來說”這個成績是在倒退，這一點從榜單上已經可以看出來，這半個小時，君莫笑的名次不進反退。

“你們太猖狂了，系統調整了吧？”陳果忽得說道。

葉修側頭看了她一眼后，輕輕搖了搖頭說：“有點不對。”

“集么不對了？”陳果問。

葉修未答，只是繼續很有耐心地讓君莫笑四處轉著。

陳果當然也知道自己那句“系統調整”并不是真的，因為她左邊的唐柔可還是在忙碌著。難不成這調整還只是針對君莫笑不成，他走到哪就調整到哪？

陳果自己明明也是半天我不到一個圣誕小偷的僵局，結果此時卻是更八卦葉修這邊的情況，更加上心地看了起來。

足足又是轉了半個小時，這一次比之前更慘，只殺到了一個。

一小時三個圣誕小偷，這是陳果的成績了。

陳果沒顧上幸災樂禍，她也覺得有些不對勁，唐柔那邊可又是忙碌了半小時呢！

“我被包圍了。”迎著陳果那疑惑的目光，葉修說著。

“包圍？”

“嗯，我身邊總是跟著一些人。”葉修點了點前方不遠的一個正在殺著圣誕小偷的角色。“他們在我的身邊布了一個網，跟著我的位置在整體移動，我周圍方向的街區他們都會提前走過，有圣誕小偷的話，或帶走或殺掉，所以，我很少能殺到。”

“這能做到？”陳果發怔。

“人不少，我剛才數一下，有萬人。”葉修說著。

陳果這才知道，葉修瞎轉并不是像自己這瞎轉一樣在碰運氣。在覺得有些不對后，他的瞎轉，已經是在觀察。通過這半個小時的觀察，才得到了這樣的結論。

“殺了他！”陳果說。

“這么兇？”葉修笑。

“人不犯我，我不犯人。”陳果說她的原則。

“那我去殺殺看？”葉修像是在征詢意見。

“上吧！”陳果像是在下達指示。

于是葉修指揮君莫笑沖上，結果在距離那人還有若干身位的時候，那家伙干脆不殺了，調頭就跑。

圣誕小偷當然是在追著他的。但是這距離就已經開始跑路了，葉修就是有通天的手段也是很難再追殺得到。

陳果看得也是目瞪口呆。

“準備很充分啊！”葉修感慨著，翻開圣誕獵手榜看了看”這半個小時才殺到一個，名次自然又是大倒退。

葉修隨手把榜單翻到了第一頁。

“哇，嘉王朝威武！”陳果脫口而出，那一排十五個嘉王朝的玩家實在太亮眼了。

葉修笑笑，沒說什么，陳果會贊嘉王朝，他不意外，嘉世的大粉絲，在游戲里當然是偏愛嘉王朝了。

但是陳果自己卻是已經回過味來。

這樣良心用苦地不想讓葉修殺到圣誕小偷，當然是因為雙方有競爭關系。可是罪惡之城玩家少小偷多，根本就是爭不過來了。所以競爭只有在其他地方。圣誕小偷的競爭，再有的地方，那就是榜單了。

而能動用這樣力量的，肯定是公會勢力無疑。葉修的君莫笑沒公會，陳果看到的，所以只能是個人榜上的競爭。個人榜，公會也需要打壓某個人嗎？但當看到這榜單前十五的清一色時，陳果隱隱有些明白了。

可是，就算葉修的君莫笑竄得很快，會把他們擠掉一個，但他們至少還有十四人是不會動的。就一定要保持前十五的清一色這么執著？

這一點陳果想不通，因為她不知道目前第十區的詳細局勢。陳夜輝的擔憂也不是杞人憂天，這君莫笑真要是踩上榜來，很有可能讓他們嘉王朝這清一色立刻成為顏面無關的灰一色。到時世界上那些啥也不懂的菜鳥們誰知道又會陰陽怪氣的說些什么。

藍溪閣和霸氣雄圖的遭遇，又有哪家不怕？

陳夜輝興師動眾跑來第十區，可不是當悲劇來的。

“這些人，是嘉王朝的？”陳果有些疑惑地說著。

“看起來走了。”葉修說。

“你和他們有什么仇啊？”陳果不懂第十區的大形勢，于是只能理解成有仇怨而容不得葉修舒服。

“說來話長。”葉修說。

“那現在怎么辦？”陳果問。

“嗯，讓我想想。”葉修說。

“干得不錯嘛！”另一邊，陳夜輝總是在時時關注榜單的，君莫笑的排位開始后退，自然是他派出的行動收到了效果。一直看著效果持續了一小時，君莫笑不斷下滑，陳夜輝十分高興地給劍氣所指發來嘉獎。

“呵呵，小意思。”劍氣所指嘴上當然是要謙虛一下，不過心里對自己這番周密的布置可是不無得意。

“華家伙什么反應？”陳夜輝問道。

“瞎轉了一個小時，好像剛剛才有所察覺。”劍氣所指言辭間已經有些鄙視葉秋的智商了。

“那他大概會有所行動了，多注意。”

“好的，我等著，榮耀四大戰術大師之一嘛，其實我也一直想有機會和他們較量較量，看看他們所謂的戰術到底是多么神乎其技。”一小時的顯著成績，讓劍氣所指意氣風發起來。
