第842章 法力快沒有了

第八百四十二章 法力快沒有了

第八百四十二章法力快沒有了

天怒終于是倒下了。這他壯烈的這一路掙扎中，倒也算給君莫笑造成了一點傷害，君莫笑的生命也被他打掉了有十分之一。

不過更讓他滿意的，還是他覺得消耗君莫笑的法力，這個使命他完成的相當不錯。

君莫笑在這一局比賽的中途就吃了一顆法力藥劑，果然是效果最好的那種，法力回復了有20。不過再把天怒徹底擊倒的以后，君莫笑最終剩余的法力，只有25了。

這個時候，注意到君莫笑法力問題的，可就不只只是無極戰隊了。就是普通玩家，也通過這一局比賽發現了君莫笑法力消耗之大，著實有些嚇人。

畢竟一挑三這種事，無論在職業圈還是網游圈，都是時不時就會發生的。尤其是在網游圈里，玩家之間的差距經常更加夸張，一挑三的場面可能會更多見一些。

如果是打沙包式的一挑三，法力絕不至于成為負擔。君莫笑打天怒，雖然不是打沙包那么夸張，但至少優勢是壓倒性的。這種局面下，居然險些把法力用盡，依然一顆法力藥劑，都最終留下了25的法力，君莫笑的法力耗費，未免太大了點。

而從比賽的過程中，觀眾多少也看出來了。君莫笑的法力消耗如此之大，是因為他的攻擊力實在有些低。法力消耗后的傷害收益不高。

甚至有些聰明點的，水平高點的玩家，在看到君莫笑殘留的這些法力，再一回味這一局的過程。都已經判斷出了無極戰隊的意圖。

魔劍士人去也已經站到了無極戰隊這邊的比賽席位上。擂臺賽決定勝負的一局，雙方出場角色已經一目了然。

魔劍士什么防御能力，玩家們自然心知肚明。打氣功師都花費如此巨大，這一局面對魔劍士，僅存的25的法力，這又哪里夠得了？

興欣戰隊，中計了！

發現這一點的圍觀打臉黨們別提多興奮了。萬無一失啊，他們總算迎來了一次萬無一失的機會。這一次。他們終于可以放心大膽的嘲諷了吧？

只是比較遺憾，今天圍觀打臉黨來得確實比較少，連他們都以為這樣的優勢之下，興欣是不會再輸的了。提起這一點，還有一個遺憾就是。雖然擂臺賽已經萬無一失了，但無極戰隊還得拿下團隊賽才能追平，追平之后，還得再附加的團隊賽里再勝一局，才能徹底勝出。如果到時候無極戰隊還是被淘汰了，此時的嘲諷又會顯得特別無趣啊！

不過，管那么多干嘛呢？

此時看到興欣上當，擂臺賽敗北已成定局。圍觀打臉們終于還是興奮地搖旗吶喊了起來。

何安微笑地看著觀眾們的嘲諷，他當然不怕觀眾有些多嘴。連觀眾都察覺到的東西，難道興欣那邊的高手還會沒知覺嗎？不過很可惜，現在知道，已經太晚了。

看到三、二、一的倒計時開始，何安也是深吸了一口氣，穩定了一下情緒后，人去也已經載入比賽。擂臺賽第五局。決勝局的比賽，終于打響了。

地圖依舊是那個地圖。何安覺得自己不用做太多的籌劃。一個連法力都沒有的角色，那不就是個待宰羔羊嗎？

人去也很隨意地進行著，何安甚至有心情打量起了這張地圖的景色。

紅花亭嗎？

這圖自己倒是不太熟，漫天紅花，倒是另有一番風情啊！不過這地圖看起來也沒有什么太大的特點，前幾局的對決。也沒看著興欣對這地圖有什么利用啊？

一想到這一點，何安心里突然又升起一絲忐忑。

是的，這副圖，到現在為止，沒看到體現出什么主場地圖的價值。興欣選這圖不會是那么無意義的吧？

可是……再怎么利用地圖，25的法力，又能鬧出多大的花樣呢？

一想到這一點，何安心下又是平靜起來，人去也再往前走走，對角過來的君莫笑的身影也是依稀可見，穿越那漫天紅花，正急速朝著他這趕來。

來得倒快。不過也是，難道還拖延時間靠自動回復嗎？他這種消耗，那得自動回復到什么時候去？何安心下這樣想著，跟著人去也也是積極地迎了上去。

魔劍士和氣功師差不多，技能多是中距離的攻擊手段。和散人相遇，同樣要落一個后手。但是何安現在哪怕這個。義無反顧地就沖進了君莫笑的攻擊距離。

何安相信，此時的君莫笑，恐怕不會再在遠距離攻擊上做什么文章，那樣平白消耗法力的機率更大一些。

果不其然，進入君莫笑攻擊距離的人去也，只是受到了來自君莫笑的一點普通射擊，技能是半個也無。

何安放心大膽地繼續讓人去也逼近了，觀眾頻道里此時也是一片哄笑，大家都看出君莫笑的尷尬了，在頻道里各種出主意讓人去也怎么虐君莫笑。

何安當然是看不到這些出謀劃策了。他現在還在死盯君莫笑的法力，比盯君莫笑的生命條還要緊。不過君莫笑此時一直就是些普通射擊，法力沒什么損耗。

普通攻擊也阻擋不了人去也的來勢，剛一進入他魔劍士可以攻擊的距離，人去也立刻一個蕩氣回腸的冰刃波動劍，一道碎冰卷著地就劃了過去。

何安這是純屬在惡心對手呢！

這剛剛進了攻擊距離，冰刃波動劍這種發動并不快的技能哪里攻擊得到目標？何安就是故意奢侈地浪費一個技能，給因為法力不夠，舍不得用技能一直只是普通攻擊的君莫笑看看。

君莫笑很平凡地避過，角色朝前移動，仍在朝人去也逼近。

還想著近身？就你那點法力，近身了又有什么用呢？何安心下雖然如此想著。但也總不能故意讓君莫笑過來，讓自己去當沙包。所以立即還是發動了攻擊，各種波動劍波動陣特別奢侈地朝外丟著。

地圖瞬時被人去也的波動陣鋪占了好大的位置。但是卻沒有一個把君莫笑籠罩住。君莫笑飄忽的走位，對波動陣范圍的精準把握，讓他每每都會溜著邊從陣邊竄過，最終把一個又一個的波動陣甩在身后。

精彩！

連何安心底都不得不承認，自己這連續布陣的手法，在這君莫笑面前居然一點用都沒有。被人家視若無物地就全穿越了。可是，即便這樣又能如何呢？你沖到了我面前，就能殺死我了嗎？

地裂波動劍！

人去也冷不丁地來了一劍，這個低階的技能發動就相當快了，不過很可惜還是被君莫笑敏捷地閃過了。而君莫笑，也終于在此時發動了技能攻勢。

反坦克炮！

一個橫身閃開地裂波動劍的君莫笑，千機傘尖掀開后露出的槍口噴出火舌，三發炮彈，分居三點，是三角炮的射擊操作，如此距離下，何安根本來不及操作。人去也身子勉強閃了下，還是被其中兩發炮彈給轟中。

爆炸的硝煙中，人去也被氣浪向后推去。這正中其身的反坦克炮，倒是不會把角色給炸翻。

劍光閃動，君莫笑一個站撞刺擊趕來，很快追到人去也，一劍捅上，完了就是一記上挑。浮空中，連擊即將開始。

銀光落刃！

何安卻也不想任由君莫笑去表演，被挑空的瞬間就出了一個銀光落刃，半空中的人去也身子一擰朝邊落去。結果一道劍光閃過，人去也落下的方位居然已在君莫笑的掌握中，一記拔刀斬，將還未落到地的人去也劈飛出去。

滑鏟、膝撞。

君莫笑接連兩個技能追到飛出的人去也。根本就不讓他落地。人去也銀光落刃還在冷卻中，但就魔劍士這職業的話，卻沒有像劍客那樣精巧的劍招。無論波動劍還是波動陣，走得都是大開大合的路線，霸氣有余。但細節不足。在連招這種精巧的攻擊方式下，魔劍士是比較不好轉控局面的。

更何況，此時的操作者是葉修，用的又是散人這種何安腦袋瓜根本跟不上節奏的連擊方式。

人去也被打得又是翻又是滾，也是很沒招架之力。但何安心里還是tǐng平靜的，君莫笑這一波猛攻，法力消耗特別快。而他看看自己的生命消耗，卻已經自信自己絕無可能被25的法力就耗光生命。等你法力耗盡，看你還有什么戲唱！

何安心里是這么想的，不過眼下被君莫笑這樣虐也確實tǐng難看的。何安操作了幾下也無濟于事，為了掩飾自己的尷尬，干脆打起字來。

“有用嗎？就憑你這點法力，你怎么殺得了我？”人去也在頻道里發出了消息。

“呵呵。”君莫笑倒是還抽空回了他一下，不過就“呵呵”兩個字，看起來就像嘲諷一樣，好像是對何安的說法非常不以為然似的。

“還笑？我看你一會哭都來不及了吧？法力條要紅了哦！”何安說著。法力條當然沒有生命條那樣下降到10就紅變的警示。但何安這不是假裝輕松幽默嘛，以此暗示一下你的法力就剩10了，你要沒戲唱了。

也正在這時，何安突然察覺到君莫笑的攻擊一頓。

破綻！

是被我的說法干擾到了嗎？

何安心下想著，手下也沒錯過，一個銀光落刃急速落地，完了就連續幾個后跳。再轉視角一看，愣住。

君莫笑，怎么和自己看到的不一樣了啊？

是的，不一樣了，因為君莫笑全身到下，都已經不再是之前的裝備了。

“呵呵。”君莫笑又笑著講話了，“換個裝備，法力快沒有了嘛！”！。
