第957章 影響聯賽

第九百五十七章 影響聯賽

第九百五十七章影響聯賽

正事一了，會議就有往茶話會走的趨勢了，越發的輕松隨意——1——主席馮憲君放下了心事，免不了要對各戰隊多多勉勵一番。當然不管是當前排第一的霸圖，還是排第十的雷霆，作為聯盟主席，那都是要一碗水端平的。稍稍表現出來一點傾向，都難免被有心人抓住以后大做文章。

隨后各隊經理、隊長各種俱樂部，回首再看，這會開得，最后就是喻文州三言兩語一個主意給解決了，開得大家還千里迢迢跑一趟，隨便弄個qq討論組聊兩下，這種主意也隨便想出來了。看來主席大人還是蠻緊張這事件的。

不過令聯盟方面還有各大戰隊都沒想到的是，二月失誤爆增被媒體報道出來后，比起玩家的不滿，各為瘋狂的反應卻是榮耀神之領域玩家在線率地激增。為什么會如此呢？那上游戲的神之領域看一眼就知道了。那世界頻道上，到處是求哪里有boss戰，可以近距離一睹職業選手風采了。尤其是一些人氣高的大神，直接被玩家點著名的互相詢問在哪里能看得到。

玩家這方面的熱情，一時間倒是遮過了對于比賽質量不高的不滿情緒，但聯盟方面也不敢怠慢啊！馮憲君甚至擔心各大俱樂部看到玩家如此反應后，更加不當回事，特意又是挨家電話聯系，叮囑注意保護狀態的事宜。

怎么應付玩家粉絲的熱情，各俱樂部都派專人去處理了。而喻文州的建議也在確鑿實行著。

于是新一周，某75級野圖boss，各方勢力再度聚首，葉修開始尋覓各公會里的職業選手角色的時候，赫然發現，有那么一隊人馬，積極主動地就出現在他們興欣一行人的面前了。

這隊人的名號極其混雜，來自于九個公會，但此時此刻卻是無比堅定地站在了一起。

葉修初沒反應過來是怎么回事，結果這九人已經主動上前開打。

初一交手，興欣還真被殺了個措手不及，很有些狼狽。但是等反應過來后，葉修簡直可以用欣喜若狂來形容。

這幫職業的哥們真是太靠譜了啊！知道我們就想找他們訓練，現在專程就各派人手出來組隊和我們專心pk，簡直是體貼到無微不至啊！

興欣的眾人在都明白后，更是感動得都舍不得朝這九位下手了。

不過這九位下手倒是一點都不客氣，看起來挺想飛快地把興欣諸位送回主城。不過這兩隊人馬，看似在單獨角逐，但實際上身后卻各有公會人馬，那么多的治療，時不時朝這邊照看一下，想死真挺難的。

于是最后雙方只能是互相糾纏消磨時間，一直到boss被殺為止。如此結局倒是皆大歡喜，各大職業戰隊方面覺得興欣終于不在那么煩人了，而興欣他們這邊呢，也終于不用總是千方百計地去接近騷擾那些千方百計想避開他們的職業選手了，現在人就整整齊齊地列在他們面前，陪著他們打。

“這個好啊！”葉修樂得嘴都合不上來了。職業戰隊如何如理，對戰興欣的對戰興欣，搶boss的搶boss，一心不二用，節省了不少精力。而對于葉修他們，也可以一心一意地和職業選手對戰交手，不用再想之前總有很多閑雜的工作要做，訓練效果自然也是大為提高。

如此原本興欣是隔天集訓到，看到如此好事，也實在舍不得錯過，就當辛苦一點加練吧！要知道，這樣的訓練方法，就算是職業戰隊也不可能有。他們的訓練賽頂多也就是隊內分組打個五對五，演練一些固定的套路和打法，對手換來換去，總也脫不出隊中那些熟悉的人。但興欣現在呢，因為各大戰隊每天來搶boss的職業選手是輪換的，所以每天抽出來應付興欣的人就也是輪換的，如此一來，等于是所有職業選手在挨個換著和他們交手。

這何止是技術的提高，經驗的積累，更是直接未來競爭對手的了解啊！要知道，打職業比賽，兩個非同隊的選手，一年下來不在季后賽相遇的話，頂多對戰兩次，這種面對面的交手經驗，事實上并不如人們想象得那么多。

興欣諸位終于可以心無旁騖地和職業選手對戰了，職業選手也終于可以不必一心二用了，雙方都對眼下局面相當滿意。持續了數天，興欣看起來都沒能突破職業選手們構成的外圍鐵壁，但他們依然堅持嘗試。眾俱樂部心情也挺矛盾，盼著興欣可以知難而退，但又很擔心知難而退之后，葉秋會不會又想出什么新的妖孽主意，如此權衡，那就一直這么維系著好像也挺不爽。

轉眼，三月也已經過去。

這個月聯盟方面可不敢到了月底賽事總結時再看數據了，幾乎是全程追蹤著比賽的數據狀態。

失誤還是有，比平均值也略高，但是終于不再是2月那種詭異的爆發，而是回到了一個和歷次更新時差不多的水準。馮憲君那顆懸著的心這才終于放下，免不了又給各隊去電話各種鼓勵支持夸獎，同時也號召其他戰隊學習。

其他戰隊，看似受影響不大，但一來這些隊實力偏弱，比賽中失誤本來就多，就高。再來搶boss這種事，競爭力越差，越不容易因此受到影響。不過還有一個更重要的原因，這些其他戰隊中，義斬、越云、賀武、昭華，這四家在網游中和興欣是一伙的。葉修他們現在固然要以提高眾人水平為主，但也不好連這幾家都下手吧？那樣顯然會拆散幾家的聯盟。而這可是他們在boss中有所收獲的保障，暫時還不能拆散。

于是，這幾家絲毫不受影響，讓“其他戰隊”的數據更是上了一道保險。而在搶boss過程中，這幾家戰隊的選手也能繼續公會建立起來的同盟，這讓他們在搶boss戰中屢有斬獲。而隨后的均分模式，他們也沒什么意見，因為在他們看來，興欣戰隊那邊的奮戰拖住了很多職業選手，也是他們可以成功的關鍵之一。這也是中小戰隊這些選手的優點。他們作為職業選手中的弱勢群體，沒什么傲氣，更不敢自命不凡，所以很能認同他人的價值。

他們這邊時常發力的表現，頓時也凸顯出了興欣集訓的“戰術性”，各大戰隊更是絲毫不覺他們正在被興欣當作陪練。倒是因為同盟軍不好應付，也有由職業選手直接出面，時不時地結成一些臨時同盟來對抗。在更新換代的特殊背景下，這些臨時同盟像不像平時公會那樣一有機會就翻臉不認。畢竟職業選手都是比較顧及形象的。不過像一些風格猥瑣的選手，這時候就吃虧了。鑒于他們的戰斗風格，所以大家都覺得背后捅刀一類的事對于他們來說是毫無障礙的，這些選手想和其他人牽個同盟什么的，真是千難百難。

不管怎么說，又一月的兩頭忙碌過去。

這一個月，比賽技術統計的數據不再那么詭異了，但是聯賽積分榜，卻在這一月后有了翻天覆地的變化。

這變化主要來自于下半區，主角正是義斬、越云、賀武、昭華這四隊。

事實上這種變化在2月就有顯露，只是聯盟中戰隊強弱的懸殊也挺可怕。上半區、下半區，當中那個分差好像一個溝壑一樣。所以2月份時積分有變，但名次浮動不大，大家只當是隨機波動，沒當回事。直至3月，當這種隨機波動持續下來后，大家終于發現了這四隊成績地突飛猛進，從原本和他們絞成一團的其他弱勢戰隊群中鉆出，紛紛開始朝上半區攀爬。

截止3月30日，3月份的五輪聯賽戰罷后，四隊當中的昭華戰隊赫然攀至了第十，越云戰隊上至十一，排名第九的三零一度戰隊，領先昭華戰隊不過3分，領先越云也只有5分。而處在季后賽區，排名第八的百花戰隊，領先昭華的優勢也就是5分。原本第十，讓不少人感到意外的雷霆戰隊，現在已經被踹到了第十二名，身后卻是緊咬著義斬和賀武兩隊，看起來隨時有可能將他接著往下撕。

經數據和得分分析，這四隊的崛起，是因為相比起其他戰隊，在這大環境下他們表現得更加穩定，狀態起伏較小，再進一步了解，原因就更直接了：這四隊在網游里和興欣是一伙的。

興欣，又是興欣，又是葉秋。

馮憲君真無語了，一支挑戰賽的隊伍，通過網游里的競爭，竟然把職業聯賽的局勢都影響了。再照這樣發展下去，這四隊中或許有能殺進季后賽得也說不定呢！

當然，這個就是馮憲君不方便去表態的事了。哪怕他心底里更期望最終的季后賽可以收羅盡可能多的明星，但是既然是競技，首先要保障的就是公平。這種事，他也只能在心里期待，他不能耍一些手段去有意操縱。

“這個葉秋真能搞事，不知在挑戰賽里會搞出什么來……”

對于挑戰賽，聯盟主席一般只是一些形式上的關注，但是現在，卻是從心底里開始感興趣了。

更新來嘍，今晚有二更哦，熬夜同學可等，不熬夜的同學也可在明早拾取掉落！

本月來書小說推薦榜

小說分類排行榜
