第478章 好好上一課

第四百七十八章 好好上一課

讓我來給你好好上一課。

毀人不倦還想自己觀察來著，但聽對方這口氣，儼然就是要直接告訴他差距在哪里。毀人不倦頓時又是老大不愿意了。他心下承認這人水平可能是比他高些，但這并不代表他就愿意虛心向人求教。更何況這家伙這是這么的理所當然，一點都不帶謙虛的。

要不是現在真的沒有別的路可選，毀人不倦絕對和這人分道揚鑣。

，“任何情況下，仔細觀察。搜集有價值的情報都是第一要做的。”葉修說。

，“廢話。。。毀人不倦的態度是一點都不端正，他可不是在虛心求教。

，“稱知道？，。

，“哼”。毀人不倦覺得這問題很白癡。干脆懶得回答。自己怎么會不知道？他拾荒向來就是先觀察清楚局面。做到有的放矢。從來不像好些個拾荒者那樣，蒙頭就往里沖，走哪拾哪，一點計劃都沒有。

，“不，你不知道，你連哪間空屋有窗戶都不知道。

，“這個……，。毀人不倦一怔，他沒想到對方居然扯到這里來了。而這個他想辯白也是無力張。”因為他確實不知道。

，“哪間空屋有窗戶，目前來說很有用是不是？，。葉修問。

，“是……”。

，“但你卻都不知道。。。

，“情報很重要！”。葉修口氣嚴肅地說。

，“這個，事發比較突然”我來不及準備。。。毀人不倦狡辯。

，“開個外接的電子地圖就行了，如果你不知道這種東西，那說明你對情報的重視程度完全不夠。。。葉修說。

，“我習慣全屏游戲，。毀人不倦自己都覺得這個理由有些蒼白。

，“呵呵。”。于是葉修笑而不語，毀人不倦的忍刀從鞘里略略滑出了一下。終于還是忍住了。

，“現在我們要做的，是先擺脫身后這些家伙。

，“廢話。。。毀人不倦氣焰已經被滅了很多。這次這兩個字說得徒具其形。已經沒了精氣神。

，“首先要做的，是逃出他們的視野。，。葉修說。

，“當然。”。

，“知道為什么要這么做嗎？，。葉修同。

，“這樣他們都看不到我們了。。。毀人不倦說。

，“你是小學生嗎？拜托你回答得有點深度行不行？，。葉修說。

，“你的問題很有深度嗎！。。毀人不倦怒。

，“我們最終的目的是讓他們找不到”看不到，只是為了創造出一個充分利用的空間。”。葉修說。

，“呵呵，好有深毀人不倦冷笑。

，“那么什么樣的空間最好利用呢？”。葉修問。

，“嗯？，。這個問題有點唐突，毀人不倦一時沒了思路。

，“答案是：路。！”葉修說。

，“靠”。毀人不倦覺得被戲弄了。路口一轉彎，對方當然會暫時看不到，多么簡單的一點事。這家伙非要故弄玄虛成這樣，還什么空間……

，“看來你根本沒聽出我的意思。，。葉修很遺憾地說著““我的意思是，在路口這種環境，他們的視野里沒有看到我們時，他們就得分散。有兩條道的路口，就得一分為二，有三條道的路口，就得分成三隊。層層錄離，最終擺脫對手。，。

，人不倦怔了怔。多找路口多轉彎。這樣容易擺脫追兵。這個方式毀人不倦也懂。但是為什么這樣做容易擺脫，他倒是真沒思考過。而這個道理說穿了也是這么淺沿，但是。只有在明白了這種原理后，才可以舉一反三。

路。”只是這種空間的代表。在脫離視野的情況下，讓對方不得不面對多種選擇，這才是這種空間的所需求的環境特點。

，“明白了這一點，跑路也要有計劃性”要有目的性地把追兵擺脫掉。你有計劃性嗎？。。葉修繼續說。

，“有……”，，“說說你的計劃。”。葉修說。

，“一直向北”跳域河。”，毀人不倦很艱難的開口。他這個計劃只是大方向，并不是葉修所說的那種細碎到計劃如此擺脫每一個人。但是。他得證明，他確實是有計劃的！

，“計劃不錯。”。葉修回了一句，口氣平淡得十分欠扁。

，“好，就從這個路口開始。跟緊了！。。葉修說著，前方街口。左轉。

毀人不倦沒有吭聲。聽這家伙瞎扯了一堆子理論”但這理論真得很要緊嗎？如果真就是身后這些人，毀人不倦不需要知道自己這理論。就繞著圈跑幾周也可以甩干凈了。現在更關鍵的問題是。對方的追兵是這些人，但人手不只這些。追兵把他們的位置送出后，會有更多的小隊朝著他們所在的位置聚攏。舊的剛甩，新的又遇，無休無止，毀人不倦就是因為這樣才一直沒辦子沖出圍困。

而現在，他一言不發，他倒要看看這個把簡單東西也扯出一堆子理論的家伙到底能跑出什么名堂。

路口左轉？

這有什么稀奇的，換了自己，一樣會轉。

毀人不倦一邊跟著轉了這個圈，一邊心下想著，，“進。。。

剛轉完圈。君莫笑立刻就鉆進了一邊的一間空屋。

這間屋有窗，于是穿堂跳窗，換上另一條街道。

窗戶自己不知道，這一點毀人不倦得承認，不過，對方也不過是依賴了外接的電子地圖，自己如果也開個外接地圖，一樣可以做這樣的判斷。

穿堂過窗，隨后又是翻上了一道高墻。

荒野小鎮的地圖也不是縱橫四方的規矩街道，寬街小巷死胡同。交錯的也是很多。而這圖既以荒野為綴名。可知并不會像個城鎮那么大而繁體。事實上這片練級區絕大部分還是荒野，有建筑面積的小鎮只是圖中一角。正是因為如此，三大公會才能將這里看死。而且隨著后援越來越多，想要避過追殺越來越難。

毀人不倦就這樣跟著君莫笑也不說話。只是默默地感受了一下進行的路線。

范圍不大，但是，變化極多。而且并不是一味地快速跑快速跑。有些地方君莫笑會喊住他停一停，等一等。

對方不說，毀人不倦也堅決不問為什么。但是他隱隱已經感覺到，君莫笑。并不只是繞圈圈躲避身后的追兵，他是在和對方圍追堵截的所才人周旋。他似乎是對對方的部署在心中有一定的算計。

會有這種可能嗎？毀人不倦有些駭然。

在君莫笑帶領下的跑路也并不是完全不會和對方相遇，但是。至少一直沒有撞出毀人不倦多次遇到的那種困局，三分鐘的跑路，沒有和人交過手。一有相遇，立刻就有別的出路可選，翻墻，跳窗，穿胡同。看似無規則的路線中，卻存有某些計劃性應對各種突發情況，路線中都留有選擇的余地。

空間的概念，并不只是給對方制造選擇。還要時時刻刻給自己留有選擇。

突然間，毀人不倦又有所體會。

不過要做到這些，完全掌握地形是最基本的。而毀人不倦一直以來恰恰沒有重視的就是這種最基本的情報。

，“怎么樣？。。葉修這時候突然開口。

，“馬馬虎虎。”。毀人不倦嘴還是很硬。

，“但至少你已經安全了。

，“你開什么玩笑我們還沒有逃出對方的包圍，你一直以來只是在并不大的范圍里兜圈子。。。毀人不倦說。

，“哦？你有注意我們的移動路線。

，“那你沒有注意到你已經脫戰了嗎？。。葉修說。

，人不倦一怔，隨即才發現”不知何時，角色已經是非戰斗狀態了已經可以施展比跳域河還要安全的下線遁了。

，“你現在已經可以下線了。。。葉修說。

，“你呢？”

，“我？我沒想過要走啊，我還要拾荒呢！”葉修說。

，“還不下線？”葉修轉視角瞥了一眼身邊還不消失的毀人不倦。，“難道你對拾荒也有興趣？”

，“那是我的強項”。這點毀人不倦很理直氣壯。拾荒他說第二，沒人敢說第一。

，“你還嫩。。。結果立刻就才人對他不以為然了。

，“看來我得給你再上一課。。。葉修說。

毀人不倦肺都快氣炸了，居然有人敢給他在拾荒方面上課，他覺得這太可笑了。

，“你那根本不叫拾荒你那是直接口爆裝備。。。毀人不倦指正葉修。

，“呵呵，其實拾荒的人也難免想去口爆裝備，但又沒有這能耐所以只好去乘火打劫了，對不對？。。葉修說。

，“當然不對！拾荒是簡單地獲取最多裝備的辦法自己一個一個去PK，哪有拾荒收獲大？。。毀人不倦說。

，“沒有拾荒收獲大？我現在走去練級區，見人就殺，一天下來，你覺得我爆到的裝備多，還是你拾到的裝備多？”葉修問。

，“你……，殺一天的人，禽獸啊你是！”，毀人不倦說著。他發現，照這種說法，拾荒果然完全不如比爆裝備。拾荒需要機會。需要等；哪像PK爆裝這樣，機會全憑自己來創造在。而且很容易創造，見人就砍就走了……

，“拾荒也沒好到哪去，口至少還有點技術含量。，。葉修說。

，“不對，這不對……”。毀人不倦接連說著，卻又說不出哪里不對。

，“有什么不對？拾荒看起來好像比比爆裝要道德一些。無非也就是因為拾荒比較被動。但事實上呢。從意愿上來說，你們拾荒其實也是一種主動了吧？一樣都是貪心裝備，和比爆裝有什么差別？。。葉修說，“與其猥瑣拾荒，不如跳出去大殺四方。，。！！
