第596章 偷偷溜來的牧師

第五百九十六章 偷偷溜來的牧師

第五百九十六章偷偷溜來的牧師

治愈術，瞬發，治療量大，同時有著冷卻時間長，仇恨極高的特點。

即便是在PK中，仇恨極高的特點也不能無視，雖然玩家不至于像NPC一樣被仇恨搞得很機械，但是，這種技能對于玩家而言卻是真的能讓人仇視，而不是像嘲諷那種是設定性的。

此時落在無敵最俊朗身上的赫然是一個治愈術中的大招“圣治愈術”，治療量澎湃無雙。這一大招放得有多及時，和無敵最俊朗同團隊的霸氣雄圖精英們最清楚。因為他們可以從團隊列表里直接看到無敵最俊朗的生命值，這時已經弱到了只剩一層血皮，而就在這個時候，這道圣治愈術從天而降。

這一招該多有招仇視可想而知了，百花谷的玩家們都在認真地攻擊，數著無敵最俊朗差不多就應該倒了，結果這時候突然閃出來一個圣治愈術！

牧師不需要熱血，對敵人也沒有太直接的殺傷，但是，就是這樣關鍵時刻的一次發力，卻足以讓對手吐血，這種精神上的殺傷，是無法用數據去衡量的。

是誰？

這一瞬間，所有人心中都是這樣一個問題，所有人的視角都開始扭動，他們要找到這一圣治愈術的來源。

他們很快如愿以償。

北橋之上，離地數個身位格的高度，一個牧師就那樣站在殘破的橫梁上。他保持著伸直手臂將十字架揚起的姿勢，似乎是在等待著公共CD走完以后再補一個治愈術。做這一切的時候，他好像總在小心翼翼地注意著腳下，好像唯恐會掉下去一般。這讓他變得一點也不瀟灑，甚至有一些猥瑣。

然后所有人都看清了他頭頂上的兩排字。

霸氣雄圖七分會。

小手冰涼。

這是誰？

哪怕是霸氣雄圖的玩家都有這個疑問，顯然對于這個名字陌生的很。再在看著這貨站在那橫梁之上小心哆嗦的模樣，所有人腦海中已經浮現出一個畫面：一個叫小手冰涼的牧師，乘著所有人都沒注意的時候，偷偷摸摸地爬到了那里，然后偷偷摸摸地用了一個圣治愈術。

原來只是一個巧合嗎？

很多人心中已經有了如此認定，因為這小手冰涼的操作舉止看起來實在沒有半分高手的氣場。

就在還有一部分人心中抱有疑問的時候，接下來的一幕已經讓這部分人也無語望天了。

就在橋頭這些玩家看到小手冰涼的時候，攻擊著無敵最俊朗的百花谷玩家也發現了他。對于這一個圣治愈術，他們是仇視的厲害，他們可沒什么心情去分析這小手冰涼什么來頭，只是對于有人偷跑上了北橋用一個治愈術而他們沒有注意到敢到十分的懊惱。

這種事本不應該發生的，只是由于無敵最俊朗過分的犀利，那一刻，所有的玩家都去注意這家伙會不會被擊落了，實在是忽略了其他。

好在只是溜來了這一個，如果是這些公會乘著這機會沖上橋呢？

一想到這點，百花谷的玩家都是一陣后怕。

而橋頭這諸多公會的玩家，也在此時突然意識到了這一點，頓時也是一陣懊惱。

“這是無敵最俊朗拼死搶出來的機會，我們居然只是在站著看熱鬧？？”霸氣雄圖隊里甚至有玩家如此說道。

“他也該給個消息的啊！”有人說。

“那種情況，他哪有空給消息？”又有人說。

他們懊惱的時候，百花谷的玩家早已經有所行動，一波攻擊剎那間籠罩向了這小手冰涼。

面對攻勢，小手冰涼所擁有的表現，就是驚慌失措地大叫了一聲“啊喲”，然后就被擊落，掉水。

確實不是高手。

確實不是巧合。

原本抱有期待的人，此時都無語了。換作他們任何一個，這時候做不到無敵最俊朗那樣彪悍，但至少也可以跳上幾跳，哪會像這小子一樣這樣干凈利落地就跳水的？

大家都在搖頭嘆息著，這一瞬間，他們又是只顧得去看這小水冰涼了，他們竟然忘了關心這一“圣治愈術”究竟給戰局帶來了怎樣的改變。

“干得漂亮！！”

這是來自高處無敵最俊朗的一聲贊揚。

但是由于距離過遠，又被各種攻擊聲效所籠罩，處在下方橋頭的玩家，沒有人聽到。

意識到這一圣治愈術的價值，除了葉修，恐怕就要數張佳樂了。

很顯然他們兩人無論意識還是眼光還是判斷，都比這些玩家要高出好幾個范疇。

“不好！”

當那末圣治愈術落到無敵最俊朗身上的時候，這是張佳樂心里發出的聲音。

如果他事先看到有一個牧師在這時偷摸爬上來用治愈術的話，他一定會提前打斷，問題是他沒有。

位于最高點居高臨下的他，并不像橋上的百花谷玩家，也不像橋頭的其他公會玩家，他們都是因為仰起了視角，小手冰涼的舉動也就好像發生在了低處，所以都沒有看到。對于張佳樂而見，他的視角一直是在鳥瞰，他本不應該沒注意到有這樣一個人溜了進來。

但是他偏偏沒有。

原因是他率領百花谷玩家對無敵最俊朗所發動的大范圍的，不間斷地攻勢。這些攻擊以遠程為主，炮火、法術，大堆技能的光影效果連綴成片。這雖然是他所擅長的百花式打法的特點，但是，這并不意識著張佳樂的眼神對于這些光影效果就有穿透性。只不過在這一個瞬間，他飛快就意識到了問題是出在哪里而已。

這牧師，是借著他們打出的這些大片的光影效果的掩護，逃避了自己的視角偷摸溜了上來。

而這一圣治愈術釋放的，更是恰到好處得讓人想死。

由于百花谷這邊的攻擊鋪得很大，所以對點來說攻擊力并不高，無敵最俊朗一路跳躍硬抗，也能堅持到現在自然有這方面的原因。張佳樂也正是因為知道對手是誰，才會做出這樣的布置，因為他相信鋪下的攻擊如果有露出一個空當的話，那么肯定會被眼前這個對手給抓住，那么鋪開的一切都會變得無效。

面對這樣老辣的對手，不要試圖挑戰對方的判斷力，這一點張佳樂很清楚，因為他本人也是一位老辣的大神。

所以他對無敵最俊朗鋪開的攻擊，屬于攻擊力雖不算大，但利用北橋的地形特點，卻是完全無法回避的攻擊。這也是張佳樂把無敵最俊朗引誘到如此高度的目的。此時無敵最俊朗想脫困，原本只有一種選擇：自己跳河。

但是這突如其來的一個牧師，突如其來的一個圣治愈術，把一切都改變了。

無敵最俊朗的生命值達到了張佳樂的預判之上，而無敵俊朗一直頑強地抵擋著攻擊，拼死朝他沖來，原本他覺得這毫無意義，但現在，也變成了很大的威脅。

無敵最俊朗周身白光泛起。

騎士精神！

無敵最俊朗開動了騎士精神，張佳樂知道，最重要的一擊就在這個時候了。

壓力很大。

要知道北橋法師可還一直在追逐攻擊著他，這種時候再受到一個葉秋級別大神的襲擊，任何人都不會感到輕松。

沖鋒！

無敵最俊朗赫然發動這一技能，沿著一道斜搭下來的殘木，一路斜沖向上。張佳樂清楚有了那一個圣治愈術的補充，無敵最俊朗已經必然可以接觸到他，除非他繼續和其拉開距離。

張佳樂果斷選擇了回避，淺花迷人繼續準備朝遠跳點，和無敵最俊朗風箏一會再說。

結果就在這時無敵最俊朗朝他招了招手。

“靠！！！”

上一次，他就是被這技能給玩弄到死的。

挑釁！無敵最俊朗赫然在這個時候給了他一個挑釁。

角色身不由己地就準備沖向無敵最俊朗了。

好在挑釁并不會給角色施加弱智光環。在北橋這樣的特別地形里，中了挑釁的角色還知道自動尋路，而不是一腳踏空直接掉下去。

但就是這樣也已經夠要命了。張佳樂此時要的是淺花迷人遠離無敵最俊朗，而不是興沖沖地跳過去迎接。

然而一切都已經遲了。

他身邊只是些百花谷的玩家。雖然在網游圈里都稱得上是高手，但也無法達到職業選手的程度。哪怕張佳樂高聲去招呼，也沒人能及時解除了他中的這一記挑釁。

淺花迷人已經高高跳起。半空中的時候淺花迷人身上光芒一現，是有一個牧師給他上了一個專注，挑釁效果已被解除。

或許扔出這一專注的牧師還會覺得自己手很快，很及時，很瀟灑。但張佳樂卻已經只有迎風淚流滿面的份了。

由于是在北橋這樣的地方，所以他這一沖向無敵最俊朗，不是幾步跑，而是縱身一跳。他這淺花迷人是堆過跳躍力的，這一跳，又高又遠，由于有系統的自動尋路，落點也找得很準。

但問題是張佳樂此時想反悔啊！

這跳在空中，可就不比在平地上，扭個頭轉身就走。

好在張佳樂是大神，好在淺花迷人的職業是槍手。

張佳樂瞬間看清地形，一個操作下去，淺花迷人立刻拔槍就射。

利用槍械的后座力，也不可能把前沖的慣性立即扭轉成倒飛，但終歸是可以制造出阻力。

數槍之后，淺花迷人的身形頓在了半空，但是腳下卻并沒有什么著落點。

著落點在他身下，淺花迷人此時落下，有一個低處的落腳點，張佳樂看得很清楚，這數槍也是射得恰到好處。

結果就在這時，無敵最俊朗高跳躍起，手中騎士劍已經當頭朝他劈了下來。

英勇飛躍。

“來來去去就這幾招，你煩不煩啊！！！”張佳樂吐血大罵。
