第794章 也換人了

第七百九十四章 也換人了

第七百九十四章也換人了

“你看什么呢？魏琛說著腦袋湊過來看了眼葉修的屏幕，他有點這懷疑這家伙其實不是在看這場比賽，不然發什么呆啊？這兩位的水平，扔玩家堆里確實足夠驚世駭俗了，但對他們兩個職業級的前輩來說，也不至于驚訝到發呆啊！

結果湊過來一看，葉修看得還真就是這場比賽。

這是因為看到唐柔局面不是很好所以感到吃驚？這一點魏琛倒也注意到，剛才不就在說這事嗎？先后三個對手，第一位葉修魏琛都看得出來，不是水平不行，是那一場發揮的太爛：第二位和唐柔不相上下，但唐柔發揮更加穩定出色，也就拿了下來，至于現在這場……

魏琛頭扭回自己屏幕又是看了一會，隨即道：“這個斗魔師，你覺得換人了沒有？”

玩家們都覺得換人了，是因為斗魔師前后兩場反差實在太大。反倒是如葉修魏琛之流，就第一場里也能看出斗魔師那個操作者是有水平的，所以魏琛此時反倒有點說不準。

“換了。”結果葉修倒是tǐng肯定“第一場和第二場是同一個人，現在已經換了。”

“這是搞啥名堂呢？”魏琛有點茫然，任他們經驗再豐富，沒有身處其境，哪里猜得到李睿那么多的心思算計。

“不知道。”葉修搖了搖頭，卻還是盯著眼前這場：“不過眼下這位，我可能認識啊！”

“你認識？是誰？”魏琛一聽驚訝。

而這邊陳果聽到卻是驚喜了。先后兩個能和唐柔打得旗鼓相當，

這在陳果看來已經是很了不起的厲害了。遇到厲害人物，可以的話就招攬一下，這也是陳果搞出這么一個名堂附帶的可能性之一。現在真遇著厲害的了，而且還是葉孿認識的，這還真是順利啊！

“是誰哪的人，多大了，你怎么會認識？”陳果連串的問題立刻就來了。

葉修卻是搖了搖頭，沒有立即回答依然tǐng認真地看著比賽。陳果怔了怔，看計修的表現，這個他所認識的厲害家伙，恐怕并不如自己所期待的那樣可以輕松招攬吧？

場上，二人的激戰早已接近尾聲。

同樣的機會，相同的技能最終卻是邱非打出的怒龍穿心準確命中了寒煙柔。唐柔在那一瞬間爆發出的手速確實要超過邱非，寒煙柔出招更快。但是，出招快固然是優勢，在此時卻不能決定全部。邱非操作出的怒龍穿心，發招雖慢了那么一點點，但刺出的角度更刁，更準。

在這一瞬間邱非比唐柔更加嫻熟的技巧展露無遺。出招雖慢，走的線路更效率，最終后發卻先至。

而這一擊，頓時奠定了最終的優勢。邱非沒有犯錯唐柔雖然努力依舊，卻也打不到扳回的機會，寒煙柔終于倒下。

榮耀！

刺目的兩個大字閃上屏幕。觀戰的玩家都是一怔，幾秒鐘后，這才猛然間一氣爆發出來。瞬間大量的消息跳上頻道，反復刷屏在這一瞬間，興欣的眾人深刻地感覺到：他們真的是反派。

為邱非的表現歡呼叫好的，只是其中的少數。絕大多數的言論是針對興欣的奚落和嘲笑。打臉黨們期待這一天真是太久了，他們幾乎已經要絕望了，覺得興欣這幫人可能真得是職業水準才能收拾得了。不少人都在燒香詛咒，希望興欣在參加挑戰賽的時候第一回合就遇嘉世，打腫這幫家伙的臉。

誰知他們最終不用等到那時候了，現在居然真就有人站出來，打興欣的人給擊敗了。

玩家們完全已經忘了在榮耀這種競技項目中，輸輸贏贏本該是很正常的一件事。再強的隊伍和選手也沒有百分百的勝率。

此時責敗了寒煙柔一次，圍觀黨的感覺就好像是興欣再也不能翻身了似的，好像興欣的實力在輸了這一場以后就土崩瓦解了似的。

刷屏的內容不可謂不精彩比起嘴炮的話，玩家當中的垃圾話高手那是絕對堪比職業級的。輸掉比賽的唐柔抬頭看了眼大家眼中也滿是遺憾。不過現在的她早已經不是當初輸給葉修一局就特別不服就立刻想要贏回來的那個菜鳥了。榮耀不是那么沒有技術含量的，勝與負，都是要有個說法的。而現在的唐柔，對于對手的實力也能做出她自己的評估，尤其是戰斗法師這個她已經很熟悉的職業，就更能看出對方的手段了。強與不強，有時不是通過幾場比賽就能說明的。全明星周末活動的時候，唐柔揪著輪回戰隊的杜明那一通打，雖然確實取得了幾場勝利，但是那就能說明他比杜明的水平高嗎？

這個道理，唐柔現在當然也已經很明白了。所以輸一場，她沒有像以前那樣立刻不依不饒。雖然她的心里依舊是非常不甘，但跡是得承認：“今天的對手tǐng強的。”

“是的。”葉修點點頭站起身來“讓我來試試。”

“你來？”大家都詫異。這次這活動折騰至今，葉修可還沒有過出手的記錄呢！鬧得那些嘲笑嘉世玩家的人都特別拿這個當說辭：折騰了這么久，你們連人家最強的BOSS都逼不出來，還打人臉呢！

而現在，葉修卻主動要出手了。

“用我的號嗎？”唐柔看到葉修朝她這邊走過來，猜到他的意圖。

“嗯，他們沒換人吧？”葉修問。

“好像沒有。”唐柔看了一眼場上，那個斗魔師依舊站在那里，也沒說話，似乎是在等著他們這邊換人。

“直接開始。”葉修說著已經到了跟前，唐柔點下準備后，起身讓給了葉修。葉修坐下，飛快敲了句話：“再來一局。”

對面沒有回答，只是也做好了準備。圍觀黨們看到兩人要再大，各種嘲笑立刻往寒煙柔頭上砸，真是一點后路都不給他們自己留。就全沒想著這再一場，寒煙柔要是又贏回來了他們該怎么辦？

此時心中最郁悶的當數李睿了。

他十分重視的機會，就這樣被邱非給掠過去了。人和人的命運，真的就這么不同嗎？這家伙受到葉秋青睞，被視為一葉之秋的接班人。結果戰隊變故，葉秋走人，地處尷尬的境地。

可是幸運為什么又一次眷顧到他？這么好的機會，為什么就又是被他給輪到了？

李睿全沒想著他眼中的機會本來已經給過他了，是他自己沒抓住而已。此時只顧得嫉妒邱非的勝利。

可是再怎么怨恨，這一切都已經是現實。最吸引眼球，最引人關注的機會已經被邱非捉走了，自己只能在接下來的對決中發揮得出色一些，盡可能地強占眼球，不過這之前要不要再換個號呢？用靜夜思那場打得已經不錯了，不換個角色的嗎，自己也很難打出讓人覺得“換人了”的效果，還是再換個號比較穩妥吧？

李睿這還動腦筋呢，結果比賽場上，寒煙柔卻已經又一次準備，說著“再來一局”了。

陳夜輝連忙說話：“不要理他們，等他們換人！”

陳夜輝心里清楚著呢！就邱非這場，他水平可能高點，但也有限，絕不可能像打普通玩家那樣一打一個準。所以再來一場的話，邱非是不是還能贏那是誰也說不準的事。

他們是來打臉的，這要一個人死纏爛打太多場，然后贏了一局，那真不算什么事。但現在他們不過輸了兩場，然后就干凈地將寒煙柔拿下了，看圍觀黨們的反應就知道，這一場勝利大家非常認。這不是打了一百場后贏了一場這樣完全被壓制到可以無視的勝局。

說到這陳夜輝真有點感謝李睿的鋪墊了。還好他第一局時用斗魔師輸得那么難看，于是邱非這一上陣就讓人覺得“換人了”。這要第一陣就旗鼓相當，這時邱非再這么贏一場，那效果絕不如現在這么精彩。

兩個旗鼓相當的對手，打得互有勝負，誰會覺得這是在打臉呢？

而現在打臉已經大獲成功，但邱非再迎戰寒煙柔，一旦輸回去，那打臉的效果可就要打折了。所以陳夜輝一看對方準備了，心想這些人肯定就是打得這種念頭，怎么會讓對方得逞，連忙就讓邱非別理。結果邱非卻已經按下準備，房間的主人可是興欣那邊，可不就飛快開始了嗎？

“唉！”陳夜輝急得也是一拍大腿，這多好的機會，這邱非怎么這么沒腦子呢？

陳夜輝有些懊惱，但這時候還得仰仗邱非千萬別輸呢，連忙也是放下對邱非一直以來的羨慕嫉妒恨，出聲鼓勵：“小邱加油啊！”

非應了一聲，比賽已經開始。場地的對面，戰斗法師寒煙柔的身影已經逐漸清晰起來。

又會搶攻吧？邱非沒有李睿那么多的心思，純是從比賽角度推測著寒煙柔的打法。先后三場，寒煙柔都是一開場就積極主攻地搶攻，邱非可不一開場就戒備上了。

誰想這一次，寒煙柔沒有動，卻是說起了話來：“是邱非嗎？”

這是……邱非聽到這聲音，頓時愣了一下。

真的是葉秋？他真的在興欣？他真的組隊要在挑戰賽上和嘉世放對嗎？
