第698章 到陣

第六百九十八章 到陣

第六百九十八章到陣

霸氣雄圖在會長被干掉后真有點亂，短暫的沒了指揮沒有。關鍵這士氣上也很受打擊。對方居然抬手間就把他們的會長給解決了，這是怎樣的高手？

在趙禹哲的率領下，呼嘯山莊還真把霸氣雄圖給壓下了。煙雨樓那邊一看情況有變，連忙也過來落井下石，見把剛才被霸氣雄圖欺負的仇報了再說。

這時呼嘯山莊的會長馬踏西風突然一溜小跑躥到了趙禹哲分煙景的身邊：“發現四公會的人。”“四公會？”趙禹哲疑惑了一下。四公會是他們這些公會給葉修他們那同盟軍起的名字，趙禹哲當然是沒聽過的。

“義斬、越云、賀武、昭華。”馬踏西風解釋。

“似們有什么大不了的？”趙禹哲奇怪。

公會的強弱基本是和身后的戰隊徑弱掛鉤的。以上這四家，義斬是下賽季才進聯盟呢，另三家卻是比著差的弱隊，用得著這么大驚小怪嗎？

“他們現在聯手。”馬踏西風說。

“聯手有可怕了？”趙禹哲真有點鄙夷眼前這位呼嘯戰隊在網游中的代言人了。平時在俱樂部里也見過，但沒打過什么交道，怎么是個這么沒出息的家伙？

“聯手也不算太可怕，但他們當中有一個人呀！”馬踏西風說。

“誰？”“葉秋。”馬踏西風沉聲說道。

“葉秋？”趙禹哲愣了愣“一葉之秋的那個葉秋？”“沒錯，他現在在網游里重練了個號，叫君莫笑，沒有職業，是個散人。”馬踏西風連忙介紹葉秋資料。但他相信趙婁哲其實是知道的這都是本年度很勁爆的八卦啊，自家這位最佳新人看起來可一點不像是一個不聞窗外豐的安生家伙。

“呵呵。”趙禹哲卻是笑了笑：“現在有我在，你還怕他干什么？”“呃”馬踏西風一時無語。趙禹哲的傲氣他之前就已經有體會了。對于霸氣雄圖這種網游里的頂尖勢力，人都是根本不放在眼里的。但事實上他也確實有這個資格職業選手的厲害，確實要遠遠凌駕于網游玩家之上。但眼下自己說的是葉秋啊！榮耀教科書，三年總冠軍，無數個人榮譽，隨便拿一樣出來都是足夠砸死“最佳新人”的。

“最佳新人”那是個什么獎？那是只在新人中評選的獎，不是每一個“最佳新人”都像孫翔那樣直追MVP的。趙禹哲這個“最佳新人”馬踏西風當然也很了解照他看來，不應該自信成這樣啊！

“葉秋在哪呢？難得啊，網游里居然可以向前輩請教一下，就是不知道他這退役了半年多，是個什么程度了。”趙禹哲這躍躍玉試的說著。這一刻，他情不自禁的想到了以下克上的唐昊，真的是好帥好酷。雖然當時擊敗的是他們呼嘯的隊長，但說實話，在那一刻趙禹哲心中有的只是羨慕嫉妒恨，他也希望自己有招一日可以來這么漂亮的一手。

在比賽中他已經試著找這樣的機會了，而現在，跑到網游里來了，一聽有這樣的前輩大神可以對付，趙禹哲立即又熱血了。

看這小了張揚的模樣，馬踏西風也無語了。他經營呼嘯的公會好幾年說來也算是趙禹哲的前輩。但沒問題，職業選手在俱樂部雖談不上有什么實權，卻是人人都在圍著伺候的大爺。此時馬踏西風看這小子自信滿滿的模樣也不是很喜歡，但是難道讓他發號示令指揮這家伙往東往西嗎？

馬踏西風覺得自己還是不要自取其辱了，聽說現在連隊長林敬言的話這家伙都不怎么聽呢！

“已經看到他們的人接近了但還沒看到葉秋的角踏西風老老實實地匯報情況。

“叫君莫笑是嗎？好，我就在這里等他。”趙禹哲傲然道。

你等他他他媽知道你是誰嗎？馬踏西風心里暗暗吐槽了一句，嘴上卻是一句：“辛苦了。”然后繼續指揮團隊戰去了。

趙禹哲還是有些讓他欣慰的地方的，比如這家伙并沒有要求指揮權什么的，只是拿了帳號來沖鋒陷陣。當然不排除這家伙只是想著自己出出風頭。

葉修等人終于趕到多拉克競技場了。由于這次是全速前進，因為各種操作水準的高下團隊到達的比較不齊整。不過相差卻也不算大。哪怕是俱樂部公會中的中小公會，那精英團的實力也是不弱的。

加上葉修幾個都是臨時弄的馬甲，裝備非常湊合最后也沒領先太多。

多拉克競技場的面積可不小，直徑有四十個坐標換算成身位格就是四百格，而且內有層次，最當中也不是像現代運動場那樣一大片空曠平地，而是各有許多小場地，互相分隔，看起來像是街巷一般。這里的NPC小怪是遠古時代死于競技場諸多角斗士的冤混。野圖BOSS角斗士維泰里烏斯就是他們當中最強大的一位。

是的，說白了，這里也是一堆死靈生物的聚集地。榮耀的世界觀，可并不局限于歷史時代。這里有魔法，有劍客，還有拿槍的槍手。主城有看起來很歷史很滄桑的古城，也有像現代化都市一樣的鋼鐵森林。據說在下一期榮耀的資料片更新中，除了等級提升新技能新裝備一類肯定會有的東西以外，最新會出現的系統就是坐騎。

一個地圖如此廣袤的世弄，居然一直沒有速度更快的代步工具，這一直是很受玩家詬病的。而現在，榮耀終于要出這一系統了。

坐騎，這是玩對這種工具習慣的稱呼方式，但在游戲方目前公布的情況中，卻沒有使用這個名詞，他們使用的就是“代步工具”這一用語。據知情人透露，榮耀中的代步工具是會有汽車一類的，用坐騎確實顯得一點都不包羅萬象。

抵達了多拉克競技場的葉修等人還不算到了最終地點，還得再找著獵殺BOSS的戰場去。很快，一行人找到了目前激烈的戰場。這點時間里，煙雨樓和呼嘯山莊兩家也是來了不少援兵，霸氣雄圖為他們一開始的托大付出了代價。此時居于絕對的下風，而角斗士維泰里烏斯已經落入呼嘯山莊的掌握。

馬踏西風雖然不是很喜歡這個人，卻也不得不承認，最佳新人絕對不是什么草包。趙禹哲沒有指揮什么團隊，他只是在貢獻著他個人的力量，卻幫呼嘯山莊贏得了優勢。他的攻擊讓對手很難受，讓己方總是順利地實現目標，因為他的眼光很準，判斷也很清晰。雖然是各公會的精英，但確實招架不住他的打擊。

煙雨樓開始還和呼嘯山莊一起對付霸氣雄圖呢！后來等呼嘯山莊牢牢地枕BOSS搶過去后，他赫然發現他們好像搞錯對象了，眼下呼嘯山莊已經霸占了絕大部分優勢，他們還在這抽霸氣雄圖，那是免費幫呼嘯山莊打工呢！

煙雨樓連忙變臉，但他們一開始被霸氣雄圖打得很慘，而后又是有些搞不清楚狀況，此時開始針對呼嘯山莊……

人家都是來搶BOSS的，但煙雨樓的逸今為止的表現，卻像攪屎棍。對于怎么搞到BOSS他們好像沒什么思路，只是在這給人添堵。

“搞什么呢這是？”這是葉修等人到陣后，略一觀察局面后，葉修對煙雨樓做出的評價。

“BOSS在呼嘯山莊手上！”四位公會卻是關心BOSS，此時也發現居然不是落在霸氣雄圖手上，很感意外。

除他們這些人，另有三家公會也有人到陣，只是人數偏少。雖然都是大會精英，但一瞅目前到場的數家公會的雄壯，他們卻還不敢輕舉妄動。都是找個沒人注意的角色猥瑣地藏著，等自家來齊了再說。

那三家打得熱鬧。葉修等人來得雖然tǐng近了，卻沒人有功夫分心主動招呼他們。葉修還在觀察局面，身邊四會隊長卻是著急得亂跳，惟恐耽誤時間讓BOSS就這么丟掉了。

“好，我們來布置一下。”葉修看了會，終于是發話了，四位會長連忙上來洗耳恭聽。

四位會長聽完布置，越子傾、白溪景流和武盡知當即就各領公會的人分開了。而葉修他們幾個此時加進了斬樓蘭的團，他們準備作為攻堅手上陣了。

“沖吧！”對于自己親自在陣的團隊，葉修沒有過多的話，先沖上去再做部署。

“沖！”

斬樓蘭一聲招呼，第一個沖了上去。他的身后，歸去來兮、前方隔海、夜汐、千葉離若形影不離，他們也是組戰隊的，任何戰斗的機會他們都會用來練習配合。

他們的到來，真的沒人提防嗎？當然不是。目前掌握著優勢的呼嘯山莊自然是最怕半路殺出程咬金來。馬踏西風派出的人一早就偵察到這伙人必然最先接近。此時終于到陣，馬踏西風連同趙禹哲都已經開始留意這邊了。

“君莫笑好像沒有來呀”馬踏西風仔細觀察沖來的對手，卻沒有發現那個讓他們這些公會頭目聽到都會肝顫的名字。

“沒來？”趙禹哲頓時十分失望。

“那邊！義斬的人，斬樓蘭！下賽季就要參加職業聯賽的人。”馬踏西風突然指著沖上來的人叫道。

“是嗎？那就讓我來先給他們上一課吧！”趙禹哲淡淡來了一句后，他的分煙景已經瀟灑地迎了上去。
