第531章 到底干什么來了

第五百三十一章 到底干什么來了

異想天開了一下著實逆天的可能后，再看千機傘各形態的屬性，倒顯得有些平淡無奇了。\小說巴士再怎么說，千機傘也只是50級的武器，一個見過70級場面的玩家，是不會就此被嚇到的。不過千機傘真正的價值，并不局限在屬性的強力上，更重要的是它的變化，這一點陳果也是很明白的。

“好了，現在趕緊練級吧！”葉修說著。

君莫笑現在54級，只要沖到55級就可以開始下副本。神之領域55級的副本更是多如牛毛，而且經驗比普通區的55級還要豐厚。只要一到55級，開始副本練級，那升級速度絕對會像火箭一樣。

“嗯嗯，快練吧！”陳果說著，也是跑去打理第十區的興欣公會了。

葉修這邊君莫笑在城里稍稍補給了一下，正準備出城前往練級區，忽然消息襲來，而且一閃就沒個完，顯然對方是在一條又一條地催促。翻開一看，是前兩天剛剛加了好友的魏琛的迎風布陣。

“在哪呢？”

“干啥呢？”

“趕緊來！”

“速度的！”

“說話！”

魏琛燃燒了他的小宇宙一剎那，消息來得那叫一個暴雨疾風。葉修翻了一條條看完，云淡風輕地回問了一下：“干啥？”

“毒牙沼澤，坐標27586，45866，趕緊來！”魏琛立刻回道。

“65級練級區？我來這干啥，又沒有經驗。”葉修說。

“你少裝蒜，速度的。”魏琛喊。

葉修無奈，君莫笑先是往毒牙沼澤最近的主城傳送了一下。結果傳送陣剛一出來，就見一隊中草堂的玩家飛奔而過。葉修連忙讓君莫笑朝旁縮了縮。.ノ亅丶説夿士χíāòùΟъμ.cοm在神之領域，主城是不是安全區，要看角色在這座主城是否擁有聲望。君莫笑這50級就來神之領域，任務沒法做，殺怪都是越著級，別說65級這邊的主城了，55級區域的主城他都沒有半點聲望呢！聲望是需要靠刷任務的，君莫笑等級不到，哪來的任務？

所以對于君莫笑來說，此時的神之領域可以說是連個安全區都沒有。這突然見到俱樂部公會的人，無論哪家，葉修也不敢大意。

這隊中草堂的人顯然敢是急著趕路，根本沒太朝旁留意，出了傳送陣就直朝出城方向跑去。葉修也知傳送陣這太兇險，連忙讓君莫笑離得遠遠的。他要去的方向其實和中草堂那隊人也是相同，此時卻是走了別的道路。

看到這些俱樂部公會人如此形色匆匆，葉修更加肯定魏琛叫他來的意圖了。毫無疑問，毒牙沼澤的野圖b刷新了。而魏琛的死亡之手現在是60級，再提升，需要的正是65級的材料，看來是落在毒牙沼澤這邊了。

神之領域這邊，葉修可不像對普通區那樣記憶模糊。就是成了職業選手之后偶爾玩玩網游，那也是在神之領域。況且他剛成職業選手的時候封頂還遠沒到70級，幾年職業生涯中，榮耀一開等級上限，他們這些職業角色也是要來練級提升的。

毒牙沼澤，野圖b沼澤獵手雷普，是一個刺客、盜賊雙職業的結合，在毒牙沼澤一帶神出鬼沒。

當然，神出鬼沒是系統角色設定里給的形容詞。對于玩家來說野圖b都是神出鬼沒的，因為他們刷新時間太隨機了。不過只要一刷出，基本都是很快就會被人發現。老魏這邊給出信號的同時，這不中草堂的人也都到了嗎？

而且中草堂也不是唯一，葉修和君莫笑趕路的過程中，數到的公會就已經有四家。中草堂、煙雨樓、霸氣雄圖、輪回，全是俱樂部麾下的大公會。

的確得抓緊啊！老魏這家伙，不知用了什么手段，居然能在這些大公會之前搶到先機，真是難得。看來這家伙對這沼澤獵手雷普真是很下苦功。.ノ亅丶説夿士χíāòùΟъμ.cοm

葉修心下想著，不敢怠慢，再不被這些公會察覺的前提下，以最快的速度朝魏琛指出的坐標奔去。滿以為在這地方肯定已經是刀光劍影法術亂飛，和召澤獵手雷普戰成一團，誓要搶在大公會趕到之前將這b給推了，哪想到到了“27586，45866”坐標處，葉修感受到的只是毒牙沼澤中那步步危機的寂靜。

正一邊走著一邊準備給魏琛發消息問問，身邊一個小水坑中，突得泥水一翻，一條滿身泥濘的毒蟲跳起半空就朝君莫笑蟄了過來。

葉修何等反應，私聊窗口都沒關就是一個攻擊操作下去。銀光抹出，千機傘變劍形態，君莫笑一記拔刀斬，將這毒蟲自空中斬落。

毒蟲落地根本連個遲疑都沒有，擲翅就又飛了過來。這種毒牙沼澤中的小怪毒蠅在榮耀最不受歡迎的小怪中絕對要排名前列。體積小，動作快，平時還經常潛伏在沼澤地中，任何職業殺起來都很麻煩。毒牙沼澤也因此淪為很不受待見的一片練級區。

不過葉修這種大神面前，一個小怪還能翻得了天？毒蠅落地起身快，君莫笑的劍光卻更快。葉修根本就懶得用到千機傘形態變化的威力，一劍在手，就把這毒蠅絞成了尸體。只可惜這65級以小的小怪，54級的角色來殺，輸出辛苦，經驗更是被削弱得幾乎沒有，超級得不償失。

“好手藝。”旁邊一個聲音響起，正是魏琛，也不知是不是從哪個泥坑里鉆出來的，渾身裝備都是沾染的泥濘不堪。

“b呢？”葉修問。

“這邊，你小心點。”魏琛說。

“這還能怎么小心？”葉修無奈道，這里已經是毒牙沼澤深處，這樣的大大小小的泥坑水洼幾乎遍地都是。就算知道哪些坑里藏有毒蠅，想回避繞過也是全無可能的。

“切，還大神呢，鄙視！”魏琛的迎風布陣前邊帶著路，只見從懷里掏出了個什么東西，嗤一聲響似是被點燃，隨后往地上一閃，淡淡的藍煙像漣漪似的朝四周擴散開去，所過之處的泥坑中，毒蠅像是被驚起的林中鳥，鉆出泥就遠遠地躲避開去。

葉修一看，這避蟲煙他倒是想用，但那他媽是70級的道具。這就是魏琛沒下限的地方了，這都可以成為鄙視葉修的理由。

跟著這家伙走了一道，距離先前告知葉修的坐標也不太遠。葉修看到這家伙居然親自過來接自己，心中已有不詳的預感。

“你居然走得開，你不會告訴我你這b八字還沒一撇呢吧？”葉修說。

“不愧是大神，神機妙算，未卜先知啊！”魏琛贊嘆著。

“現在什么情況？”葉修問。

“已經有五家公會到陣了，暫時還沒人輕舉妄動，都在謀劃階段。”魏琛說。

“你什么計劃？”葉修問。

“等你來，是我剛才的全部計劃；現在你來了，我們繼續合計下一步，來來來，別客氣。”魏琛的迎風布陣前面又繞過幾棵樹后，終于是停了下來，招呼葉修速度。葉修的君莫笑過去一看，一堆人，id都似曾相識，貌似都是那天魏琛帶隊和他交過手的。

葉修隨便招呼了一下，這些人也是回應著。沒怎么冷淡，不過也看不出什么熱情，大家的視角，都在認真地關注著前方。

前方是什么情況？葉修這邊君莫笑的視角一轉過去，鼻子都氣歪了。前方是玩家，各大公會的玩家。目前的情況，沼澤獵手雷普甚至不在魏琛他們這一幫人的視野之內，他們的視野之內，盡是將沼澤獵手雷普團團圍住的各大公會的人馬，而他們在外圍的外圍，根本就是過路圍觀的醬油黨。

虧得葉修還以為魏琛是搶到了什么先機，現在這情況，別被人當成是拾荒黨給先清除了就算不錯了。

“你是搶b來了還是拾荒來了？”葉修開始懷疑魏琛的動機，他覺得有必要搞清楚這個問題。

“拾荒？真不要臉啊！作為一個大神你還有沒有下限了？拾荒你好意思嗎？我們當然是搶b來了，除非實在搶不到，我們才拾點荒。”魏琛說。

“這局面你教教我怎么能搶到b。”葉修說。

“不對，應該是你教我才對，讓你的卑鄙助我一臂之力吧！”魏琛說。

“你們全都脫了裝備出去裸奔，必然可以吸引開所有人的注意力，我乘機潛入，將b一擊秒殺，如何？”葉修問。

“裸奔不是問題，問題是你怎么做到一擊秒殺？”魏琛問。

“我自有辦法，你先帶隊去裸奔。”葉修說。

“嗯，等會的，讓我們先來仔細觀察一下對方的情況。”魏琛說。

“你來半天了，還沒觀察夠？”葉修說。

“情況一直在變，你看你看，又來了一家公會。”魏琛說。

“我來的路上就見了四家了。”葉修說。

“和眼前的有沒有重復？”魏琛問。

“兩家沒有。”葉修說。

“這么說，已經有八家公會趕到了，好厲害，我看我們是不是先回去？”魏琛說。

“早該如何了。”葉修說。

結果兩人雖是這樣說著，兩人的角色卻是一步也沒有挪動，甚至還朝前移了點，想把情況看得更清楚些。

“日，你低一些，不要暴露你的id，你這名字現在就像屎一樣，最招蒼蠅了！”魏琛說。

“蒼蠅你好。”葉修對魏琛說。

新月新氣象，先給大家來一更開開胃！明天三更大餐！RO

……文字……！！

是每日更新量最大的
