第493章 最有價值反面教材

第四百九十三章 最有價值反面教材

第一卷第四百九十三章最有價值反面教材

第四百九十三章最有價值反面教材

“我們人多……”

嘉世這邊是標準的五人戰隊，葉修他們這邊斬樓蘭他們是五人，加上君莫笑和毀人不倦共七人，從數學上說，的確是他們人多。

但是，榮耀可不是數學這么簡單。人多就一定能贏？剛剛七個人把二十五人都給團滅的人，實在不太好意思這樣去考慮問題。但葉修偏偏就這樣說了，除了他自己，全都呆了一呆，甚至包括葉修身邊的陳果。

“哈哈哈哈。”孫翔是第一個回過神的，哈哈大笑了幾聲，不過聽得出聲音比較勉強，是裝出來的，然后才說：“別怪我太坦白，就憑你們這些？”

孫翔的戰斗法師原地轉了一圈，看起來是鄙夷地掃視了一圈在場的幾位。

這要換認識葉修以前，斬樓蘭這幫人肯定直接就燃起來了，但在認識葉修以后，說好聽了，是他們理智地面對真實存在的差距。說不好聽了，現實和他們理想的差距忒大，他們有點受打擊，有些不自信了。現在孫翔這樣鄙視，他們居然都沒有吭聲，因為在他們心中，已經默默地認可了這一點……

“我們又怎樣！”

結果有人卻是應了一聲，被轟飛糊墻上，后來落在墻角的毀人不倦，猛然就沖了起來，手一甩三枚手里劍飛出。有先有后，擺了個三角框架朝著孫翔的戰斗法師奔去。技術原理上和槍炮師反坦克炮的三點炮倒是一樣的。

孫翔冷哼了一聲，對這種小技能的小技巧他當然是不放在眼里了。這個毀人不倦，剛才假作不知道他，現在居然敢向他叫板？孫翔有意給他好看，存心要賣弄一下，讓這家伙知道輕重。于是看準三枚手里劍的來勢，鍵盤一敲，鼠標一甩，戰斗法師的戰矛劃出，寒光一道，竟然閃出一個v字型。

“v字天擊！”小北又是驚訝的叫了出來。這都是戰斗法師的操作技巧，超級高端，是他現在還沒有完全掌握的。但看孫翔這一下，“v字天擊”甩出來后，寒光正好敲到飛來的三枚手里箭上，叮當三聲響，幾乎分不清先后，三枚手里劍就這樣被擊落了。這一手操作，他顯然已是爐火純青，就算是再不爽他的人，也不得不承認這一點。

但是這一手帥歸帥，以他現在的境地，這樣料理掉三枚手里劍，也純屬多余。

多余的動作，就會露出空當，毀人不倦當仁不讓，人影一抖，留了個影分身在當地，真身瞬間移到孫翔的身邊，刀光一抖就去抹他脖子，用得卻是個刺客的低階技能割喉。

刺客的技能，若論速度，可謂是24職業之首，但這一道寒光抖過，結果居然是割了個空。孫翔的戰斗法師一個前滾，矮身的功夫就恰好避過。跟著身子還沒見起來，已經一矛反手刺了出來。

攻擊身后，這在榮耀中是可以做到的。但操作的程度更為繁復，更重要的是背后肯定是沒有視角可以看到的，所以攻擊都是憑自己的判斷，命中率可想而知。

但孫翔這一下算準了毀人不倦的位置，像是身后長了眼睛一樣準確。

但是，毀人不倦的反應也絕不慢，戰矛刺來的時候，人忽得就已經憑空消失。

地心斬首術！

毀人不倦這剛一鉆地，立刻就要發動。角色破土而出就待一擊，孫翔的戰斗法師卻已經跳起，居高臨下，一矛送出。簡簡單單的一記龍牙，這下毀人不倦無法閃避，龍牙中后，立刻僵直，地心斬首術被打斷，下半身還在土里埋著。但孫翔跟著一個圓舞棍，直接就把毀人不倦從土里掀了出來，直接朝一旁扔去。

“砰！”一聲槍響。

葉修的君莫笑就在此時打出一枚僵直彈。

但孫翔顯然并沒有全身心地沉醉在和毀人不倦的戰斗中，他來的目的，始終只有一個，無論是毀人不倦還是斬樓蘭，在他眼中不過就是路邊的雜草，并不值得去搭理。

而這葉修一做出攻擊，他立刻知道。

僵直彈這種時候出手，也算是個不錯的機會。換是一般人，可能就甩著圓舞棍中槍了。但孫翔顯然不是一般人，這樣的機會對他來說，還不夠。

圓舞棍強制取消，孫翔的戰斗法師微一移步就避過了這一槍。取消了的圓舞棍，效果當然也就不完整，毀人不倦等于是被甩脫出去，沒有強制倒地效果，他連忙一個受身，就地一滾，半蹲在地。

葉修的后招早已經來了，僵直彈后就是一個反坦克炮，三點炮拉開的三角范圍極大，籠罩上中下。

但是，再籠罩，也只有三發炮彈，終歸還是控不到完美，對于孫翔這樣的高手，遠遠不夠。戰斗法師一個斜身一個魚躍，又是硬生生從三炮的空隙中鉆了出來。但此時一顆手雷已經飛到了他的面前，葉修這邊是接連用著槍手系的技能。

但這次孫翔更帥，戰矛一甩，那手雷沒來及落地，竟然被他像打棒球一樣抽飛了出去。

這一下可就有些嚇人了。

手雷是可以這樣攔下來，但是一般打到后，手雷也就炸了。孫翔這一掃，手雷竟然沒炸，而是被抽了回去，那是在觸碰的時候攻擊有一個回拉的收力，能做到這一點，操作已是精準到不可思議的地步了。

“這貨，居然還真有兩下子……”這一手一出，連一邊圍觀的陳果都不得不服氣了。

“怎么？”唐柔早被陳果叫來圍觀，卻是疑惑地說了一句。

陳果如此這般的解釋了一下后，唐柔卻是更疑惑了：“有這個必要嗎？”

“哈哈哈哈！”這次是葉修笑出來了，可不像孫翔那樣假裝，而是真的笑得很愉快，然后說道：“沒錯，完全沒有這個必要，多余的動作太多了，全是破綻。”

“是嗎，那你倒是破破看啊！”孫翔應聲道。

“不好意思，我不是在和你說話。不過我還是要對你表示一下感謝，作為一個反面教材，你的價值極大，mv！”葉修很誠懇地說。

孫翔氣得臉得綠了，一邊的劉皓也是無可奈何。他真的很想告訴孫翔，你好好打就行了，垃圾話這種事，你一個出道沒滿兩年的新秀，怎么可能是這種資深妖孽的對手？

那被孫翔敲飛的手雷也不知跑哪炸去了，君莫笑此時終于不在站遠了玩槍，挺身朝著孫翔的戰斗法師迎了上去。

劉皓等人在一旁只是看著，也不來插手；斬樓蘭等人卻也都沒動，他們沒插手，卻是有幾分不敢的念頭在作祟。可以從一出場，他們的氣勢就已經被打沒掉了，眼看孫翔一次又一次精妙的發揮，他們心也是越沉越深。

崩山擊！

葉修最終赫然是以這一招起手。君莫笑越起一擊斬下，雖然級低傷害也低，但技能效果還是挺噱頭的，那崩山裂石的氣勢，沒比誰差。

孫翔斜著跨出了一大步，可以讓人看出他不失謹慎。

如果以為崩山擊就只是直線一斬，那就錯了。高手是有可以靠操作在半空扭轉刀鋒，將直劈改為斜劈的。孫翔這一大步，這是完全避過了這種可能，跟著一跳離地，一矛直扎過來。

跳，是為了躲避崩山擊的沖地波，崩山擊在觸地以后，也算是個小范圍傷害技能。一般玩家應對這招會直接跳出這范圍圈，但高手就是不一樣，直接起跳從空中避過沖擊波，而且搶著就要反擊。

葉修似乎也是早料到這種局面，這一崩山擊起手很低，落得也有快。戰矛刺來，他早已經落地，就地朝側一滾，劍光一閃直接拔刀斬。

空中孫翔連忙也是戰矛一捅，寒光兩道，用得是個連突。

“當”一聲響。

孫翔竟然是用連突的攻擊擋了拔刀斬的斬擊。要知道拔刀斬就是刀光一閃而過，速度很快。想用這樣格擋的方式招架，那就得判斷清楚刀鋒準確的準備。孫翔用得是連突這種直刺攻擊，居然也能磕中。這不是光靠自身操作和判斷就能做到的事了，這是對對手的攻擊速度都有了相當的了解。

“下得功夫不少嘛！”葉修笑了笑，這孫翔，看來是研究過自己的錄相了。

“只可惜還是多余的舉動，反面教材啊！”葉修感慨著。他現在又不在職業圈，可以說根本就和孫翔沒有競爭關系。孫翔這樣下苦功來研究他，不是多余又是什么？

“少廢話！”孫翔還是囂張得可以，落地就待繼續搶攻。起手，是葉修的崩山擊，但在磕開拔刀斬時，孫翔用的連突是個二段攻擊技能，一段成了招架，第二段卻還是直刺了過來，就這么瞬息間搶到了主攻權。

“地上！”誰想這時，一直不作聲不插手的劉皓，突然就喊了一聲。

孫翔聽聲然后就要一退，結果已見數道水流從地上急竄而起，他這一退，也是被水柱給攔下，居然是被忍者百流斬的水牢給困住了。

“卑鄙！！！”孫翔氣個半死，雖然這招不傷人，但自己居然被雜草的偷襲被困，這著實讓他覺得不能忍受。

“榮耀可不是一個人的游戲，這話說過多少遍了，看來你們還是不理解啊！沒辦法，雖然不是你們的隊長了，就免費再贈送你們一課吧！那幾位，都精神點，這不是一對一的擂臺賽，這是團隊賽！”葉修叫道，最后幾句，卻是說給斬樓蘭他們五人聽的。

早早放一更，晚上要出去，明天咱繼續三更！RO！！
