第246章 好像不用了

第二百四十六章 好像不用了

第二百四十六章好像不用了

八人的神色都變了。他們聽到了腳步聲，貌似是來了不少人，但是，居然如此之多，這未免有些太夸張了吧？

他們找到炎女巫卡修也還沒多久呢，消息竟然就傳得這么快，居然招來了這么多搶食吃的餓狼？這些家伙是哪來的？

八人一邊應付炎女巫卡修一邊分心去觀察來人。來人齊齊地沒帶公會名稱。但是，沒有公會背景哪會聚起來這么多人？沒有公會扶植，眼下哪有人的等級高到會來烈焰森林？于是乎，這些人是什么來頭，八人也清楚了：最近聯合起來追殺君莫笑的那些公會。

八人心下頓時一陣郁悶。好容易搶先找到一次BOs&1109;，卻不料這么快就被發現。（全職高手吧）這些個公會，論實力可都比他們強勁。而且就論眼下，人家也人多勢眾太多了。

“是賀武的人呢！“圍上來的百人也開始了討論，提到賀武的名字，多少帶著點輕蔑。無論是聯盟里，還是網游中，賀武在他們心目都不算是什么強勁的對手。

“呵呵，這個Bos&1109;。。。。。。有人正和身邊說著，但突然就意識到身邊的人跟自己也不對盤。百余人，此時突然心情也都有了一些變化。站位迅速開始分化，轉眼之間，一團包圍卻是零零散散地分成了七個部分。

七個部分，七家公會。

這一刻，七家已經不再是聯盟，他們是對手，搶奪BOS&1109;的對手。沒有人下指示，但是所有人都在這一瞬間果斷退團，自家公會自組隊伍，和別家開始保持距離，而且開始衡量別家的實力。

每一次地圖BOS&1109;的爭奪公會玩家之間的傷害，遠大于野圖BOS&1109;帶來的傷亡，這是一個不爭的事實。

在老區，野圖BOS&1109;那都是70級玩家在殺。像36丵級的炎女巫卡修在70級玩家面前又能有什么作為？但是，盡管這樣，每一場獵殺中也都會不少陣亡。下殺手的都是其他公會的玩家。

只不過，低級BOS&1109;獵殺比較快，時間有限傷亡也就有限。

而在神之領域，那些彪悍異常的野圖BOS&1109;，本身對玩家就有極大威脅，再加上各公會之間明爭暗斗，一場BOS&1109;戰下來，有些人的死亡次數那都不是一次兩次的事。神之領域，本都是滿級玩家才會踏入的區域，但是那里依然有練級區，依然有練級怪，依然有刷經驗的任務，而且這些地方從來都不會冷清。因為神之領域的斗爭更加激烈，并不僅僅限于搶BOS&1109;。

霸氣雄圖，中草堂，這兩家人少！

所有人迅速衡量實力后，很快發現比較弱勢的兩家，竟然是三大公會之中的兩家。（全職高手吧）

當然從眼下的角度來看，這是好事。

所有人不斷轉著視角互相打著。

是動手，還是？

此時各自的隊伍頻道中那自然都是極為忙碌。

陳夜輝的心思卻有些不一樣，他總有一種奇怪的感覺。雖然他也很想搶到這個BOS&1109;。但是，他卻不想在眼下和這幾家公會發生爭斗。

圈中賀武公會的八人猶自在和炎女巫卡修戰斗著。不過包圍黨們卻沒太在意他們。在他們看來，這八是最先要出局的。他們繼續殺下去，反倒是幫他們削低一些炎女巫卡修的血量，是好事。

不過動作還是要快些，現在實力對比還算清晰，都是每一家想必都會送出消息，呼叫援助。這援助來得有先有后，有多少，很可能就會對局面造成不一樣的影響了。

有人已經想出手了，但嘉王朝的陳夜輝卻突然搶先一步說話：（全職高手吧）“諸位，這么巧遇到地圖BOS&1109;，殺肯定是要殺的，但我想大家接下來很快還要合作，斗的太厲害，稍后面子上也不好看吧？我的意思，這次大家能不能和諧點，我們只打BOS&1109;，最后輸出下了,BOS&1109;該誰就是誰如何？”

這樣的殺BOS&1109;的建議在榮耀歷史上并不是第一次出現。有過成功的，有過失敗的。不過，此時七家公會確實是在比較特殊的背景下，陳夜輝提出的這個建議，卻是出于真心，他的確不想看到他們幾家在眼下鬧得難堪起來。

眾公會的人還沒來及表態，賀武公會的八人卻先做出了舉動。

他們不是傻的，當然知道這炎女巫卡修再怎么也不至于落到他們手中了。如此一來，八人還打個什么勁呢？當然是要選擇走人了。Boss的死活他們已經準備不再去理會了。

八人決心一下，動作也快。頭也不轉就跑，這樣一味地直接逃跑不做攻擊，跑上一會脫戰后也就脫身了。

但是起初Boss當然還是會追追八人的。而這百余人又哪里會放任Boss逃走。他們也不清楚這八人的意圖，誰知道是要走人了還是要帶走Boss了呢？

百人連忙齊上追堵，戰斗開始，但是，陳夜輝的（全職高手吧）建議是不是被接受了呢，未見人有所表示。所才人都朝炎女巫卡修招呼了上去。

不過BOS身邊也就那么點地，空間有限，卻是沒法讓百人齊齊發動攻擊。如果不是這樣的話，殺Boss未免就太沒難度了。拉個成千上萬人過去，大家一次集火，那就有多少傷害？

搶Boss第一點要做的，就是搶位置。

這百余人里，又有哪個不是深通此道。近戰職業紛紛朝炎女巫身遭擁擠，遠程職業則也搶占自己有利的攻擊位置，輔助類職業則努力擠在自家兄弟身邊，給予輔助。

只一瞬間，炎女巫身遭就已經圍了個滿滿當當，搶到好位置的玩家，攻擊技能已然括呼上去。

從情況上來看，陳夜輝的建議雖然沒有人當眾表態，但每個人卻還是默然這樣去做的。掄奪位置的過程中，他們相互之間并沒才發生爭斗。

但是，這畢竟還是太倉促了，在不組隊的情況下，站位什么的這樣蜂擁而上，終歸是會出現一些亂子。

“操，誰家的法師，別他媽用冰風暴行不行！！”（全職高手吧）圈中近戰的玩家已有人發出恕吼。顯然外圈法師用了冰風暴這樣的范圍法術，他同公會同隊的玩家傷害豁免全無關注，但其他公會的人這一粘到難免罵娘。

不組隊進行團隊配合，范圍法術那是相當不好控制。

除此之外槍丵手們的射擊又何嘗不是。

“RI，誰丟的反坦克彈？”又是一句罵聲。

槍丵手玩家攻擊不如法師方便，他們的攻擊都是走槍口出去的直線。這位槍炮師兄弟好容易跳起后從空中放了一個反坦克炮過去，結果炎女巫卡修敏捷閃過，卻是炸了她身后另一公會哥們一個滿臉黑。

誤傷不斷，罵聲此起彼伏，陳夜輝想好好再調配組織一下的，聲音卻是完完全全被眾人壓住。連忙和其他幾家帶隊的人消息聯系，但是，此時所有人都已經在炎女巫身邊捆成一團，都搶好位置，最后站得亂七八糟，自家人都找不到了，又怎么指揮？

炎女巫雙臂突然一張，身遭火光暴漲。

“CAO，是隕石星落，快打斷！！”有人連忙狂叫。

“讓我進去啊！！”擠在外圈的柔道玩家哭了。炎女巫吟唱時霸體狀態，普通攻擊根本無法打斷，只有靠抓取類技能。柔道是專精此道的職業，但此時擠在炎女巫身邊的竟然連一個柔道玩家都沒有。

一名戰斗法師的戰棍在此時疾速沖出，一棍捅在了炎女巫卡修的腰間，火光還在，但炎女巫卡修卻已經被戰斗法師的圓舞棍掄起。

隕石星落被打斷了，但是沒有人歡呼。

“操！！”無數人罵道。

園舞棍是必然要將目標甩下的，甩下之后是必然要有一個震地波的。于是著戰斗法師180度吧炎女巫卡修甩到地上是，砸倒玩家一片。

更讓人郁悶得是，他這一棍子把炎女巫卡修給帶到另一個位置去了，原本那些圍在炎女巫卡修身邊，好不容易搶到好位置的玩家，忽然就被晾在一邊了。

“靠啊！！”被晾在一邊的眾玩家中有一劍客心中不忿，沒怎么想順手就是一個拔刀斬，正劈到戰斗法師背上。

“日！”戰斗法師一個踉蹌，轉身直接一個龍牙，結果這時沖上來的已是另一人，這一龍牙卻是捅錯了人。

“搞毛！”被捅錯的兄弟是個拳法家，一個崩拳就把戰斗法師崩飛了。

崩飛的過程中，悲劇的又是撞倒玩家一路。

罵聲四起，場面已經完全失控。陳夜輝真的想說話的，但他媽的他自己現在也在地上吃泥呢！剛剛的園舞棍他也是被震翻得人之一，此時的心情很壞。

各色技能突然間閃耀起來。原本打不到BOSS只在等待機會的玩家紛紛出手，凡是不是自家工會的，都是敵人。

“停啊！都停,不要亂！！！”陳夜輝大叫著，他剛剛站起了身，身邊已經打成一團，正叫著，突然天下掉下來個人來，又把它壓趴了。

“媽的，叫你們的人都停啊！！”陳夜輝的聲音根本沒人聽到，連忙趴地上發消息給其他幾人。

“那個，嘉王朝的會長，先干了他！！”陳夜輝突然聽到耳邊有這樣的聲音，他絕望了。

一直蹲在一邊樹叢中的葉修，卻是早已讓君莫笑手中扣好的一枚手雷。

“好像不用了”此時葉修一邊說著，一邊讓君莫笑吧手雷又收了起來。

“怪不得要來烈焰森林。”蘇沐橙嘟噥著。

“他們這樣打完，死光，BOSS還不是我們的？”包子入侵說。（全職高手吧）
