第699章 一會復活

第六百九十九章 一會復活

趙禹哲總是一副萬夫莫敵的口氣，但馬踏西風哪敢真讓他一個人沖上去面對一個團？連忙也是分派人手過來助陣。

趙禹哲嘴上沒說，但心里顯然也很清楚這個道理，對于馬踏西風派了幫手過來他沒有阻攔。他要真把這些人攔了非要自己一個人上，那可真是自大到突破天際了。

雙方人馬對沖，沒有交待任何場面話，斬樓蘭飛身而起，以地裂斬起手。

在普通玩家面前，斬樓蘭還是有相當的優越感的，他知道自己的技術水平已經在這些所謂的精英高手之上，但是這回他有些失算，他完全沒想到此時的對面竟然站著第八賽季的最佳新人。

一道火柱沖天而起，趙禹哲的分煙景甩手就是一個烈焰沖擊，這一次當然不是掩蓋自己的身形了，而是給那個看起來很囂張的斬樓蘭一個下馬威。

火柱瞬間將斬樓蘭給吞沒了，但論技能判定，烈焰沖擊卻是比不上地裂斬，斬樓蘭的身形被火柱沖到后只是略略停滯了一下，被沖掉了一些生命，但跟著就已經接著落下了。

“靠！”斬樓蘭嘴里罵了一句。自己驚艷一刀居然被人拿烈焰沖擊洗了一把，讓他面子很有些掛不住。他轉動視角，一邊地裂斬落地劈下，一邊想找出到底是哪個元素法師給了自己這一下。

斬鋒落地。

刀鋒所劈之處立即裂得有如龜背一般，斬樓蘭找到了他要找的法師，因為對方竟然主動跑步到了他面前。

這一跳，竟然剛剛好避過了地裂斬的震地波。斬樓蘭技能收招的同時，分煙影準確落到了他的身前，跟著身遭就已經出現一個電光環，元素法師技能：雷電光環，立即把還在收招中的斬樓蘭電得一陣抽搐。

雷電光環剛罷，斬樓蘭的身子就已經身不由己的浮云。所有職業的挑空技中發動最慢，但范圍最大的元素之力竟然在斬樓蘭毫無察覺的情況下已經發動。斬樓蘭無法控制身子，橫飛向了半空。

一道火光炸得斬樓蘭滿屏幕都是。分煙景在此時又給他丟來了一個火焰爆彈。跟著不等他落地，分煙景甩手一道暗影飛出，這是元素法師的暗系技能：暗夜飛影。暗影觸到斬樓蘭，像是抓了拉了他一把似的，讓原本向地上摔去的斬樓蘭突然反方向的一彈，等再落下去時，斬樓蘭就聽到身下乒乒乓乓的聲音，一個冰霜雪球已經彈了過來，斬樓蘭正落到雪球上，頓時又是滿屏的飛雪。

雷電光環、元素之力、火焰爆彈、暗夜飛影、冰霜雪球……短短的一個起落間，斬樓蘭直接被對方轟出了一套連擊。斬樓蘭此時哪里還有之前那種不把精英玩家當回事的心思，他已經知道自己是撞到高手了。

分煙景？

斬樓蘭在網游里也混了挺久了，各大公會甚至野生的玩家高手基本都知道，這個名字可是從來沒有看到過啊……茫然間，角色已快觸地。斬樓蘭回過神來，連忙就要一個受身艸作。結果就見身遭已經淅淅瀝瀝地降下了冰雪，對方早已經吟唱了一個暴風雪在等他了。

斬樓蘭也沒慌張，身子翻起半蹲，直接出招。這種被壓制的情況下用來打破局面的通常都是發動快，冷卻短的小技能。斬樓蘭直接一個崩山擊，蹲身站直的功夫就已經直接竄了出去，飛出暴風雪的范圍就朝著分煙景斬去。

結果斬鋒落下，卻只斬到一片殘影，分煙景一個瞬間移動已經飄向了后方。再然后，斬樓蘭發現自己已經落到了對方的包圍中，不知多少個技能已經朝他傾斜而下了。斬樓蘭依稀聽到對方好像笑了一聲，當中的嘲笑意味可是明顯得很。

斬樓蘭怒了！

身陷重圍當然糟糕，但他卻知道自己也不是一個人來的。身后有他們戰隊的牧師千葉離若，更有大神今天開的馬甲悟道君也是一個牧師。雖然裝備不怎么樣，但斬樓蘭絲毫不懷疑大神的技術足以填補這種裝備差距。有大神作牧師，自己會死？

斬樓蘭完全不覺得有這種可能，他也笑了一聲，很嘲諷的那種，跟著雙手握刀，旋身而起，直接出了一個旋風斬就想和圍上來攻擊他的這些家伙硬拼。

劍刃劃過空氣帶動的氣流瞬間就真的掀起一道旋風，斬樓蘭揮舞著重劍，竟然真的把過來圍攻他的數個近戰玩家給劈開了。他發現自己的生命在上上下下地晃蕩著，他知道這是后邊的牧師在努力給他拉高血線。自己果然不會死！斬樓蘭信心更足了，旋風斬罷，他看準那個分煙景的方向，直接一個沖撞刺擊殺去，準備給這家伙一點顏色看看。

“慢點！！！”

千葉離若見狀連忙叫了一聲，但一切都已經遲了，斬樓蘭勢不可擋地進一步深入敵陣，很快呼嘯山莊的玩家在他身后一合，把他吞沒在當中了。

千葉離若一直在閃著光華的十字架暗淡下來了，斬樓蘭脫離了她可以恢復的范圍。她連忙看了一眼身邊的大神，結果看到悟道君拎著十字架的手也已經放了下來。

“怎么辦？”千葉離若問大神。

“哦，一會復活。”葉修說。

“汗！”千葉離若發了一個頭頂大汗的表情，她沒想到斬樓蘭這么輕松就被拋棄了。她的視角猶自在斬樓蘭殺向敵陣這停留了一會，大神卻已經指揮著隊伍從另一端突破。角斗士維泰里烏斯出現在了眾人的視角里。這個皮膚灰白，目光空洞的家伙，右手倒提著一把匕首，左手舉著一面骨盾，正和呼嘯山莊的玩家激戰在一起。

葉修帶隊這一突破，讓呼嘯山莊的這些人都吃了一驚。他們會長親自帶人連同趙禹哲一起去攔截新到的家伙了，結果怎么這么快就被人家給突破到這里了？

“那個騎士，攻擊！”葉修話音剛落的同時，呼嘯山莊這邊正面抵擋角斗士維泰里烏斯的騎士身上被點起了一道潔白的火焰。牧師技能：神圣之火。

神圣之火的煩人之處不在傷害，而是3秒的技能封印。而葉修的這個神圣之火丟得陰損之極，那騎士好容易等到一個機會，正準備開了風暴反擊好好和角斗士維泰里烏斯來一輪對殺，哪想到盾牌圣光剛起一半，潔白的火焰便瞬間燃遍全身。騎士風暴反擊的艸作完成，盾牌都頂上去了，這才發現：我艸，技能居然沒出，技能列表全灰掉了！

被沉默了！！

無法使用技能的狀態，被稱之為沉默。進入到了這種狀態，玩家們一般統稱為“被沉默”。

騎士技能沒出，角斗士維泰里烏斯的匕首卻依然是斬過來了，完全不知所措的他沒招架好，被BOSS這一下給斬飛出去。而葉修的這一下神圣之火非但破壞了人家的技能，更是給己方玩家們做了個標記，義斬天下的玩家聽到葉修的指示，立即毫不客氣地把大堆技能都轟了上去。

MT雖然是被治療們重點看護的，但也沒提防著突然來了這么一出。一堆玩家爆發攻擊，BOSS也還在追著砍，MT還在沉默中，光靠治療們刷血哪里刷得上去？只一個瞬間，這騎士就已經撲倒在地。

“副T！！！！”

呼嘯山莊這邊有人焦慮地狂吼著，MT倒了意味著什么大家都清楚，副T這時候再不站出來接過仇恨可就完蛋了。

但是副T呢？

副T也跪了！

不知從哪鉆出的一個流氓和一個戰斗法師，頭上也沒有公會的稱號，此時卻是按翻了他們的副T一通海扁。

能當T的角色那都是堅強耐揍的，但問題現在不是他一時半會死不死的問題，呼嘯山莊方面正需要他飛快接手仇恨，結果這貨被人揍得在地上打滾，所有人都知道：壞了！

“3T……”指揮不屈不撓地喊了一聲，但3T實在是準備不足。他和所有人一樣也沒注意到副T居然和MT一同跪了。此時連忙想丟個挑釁時，卻遲了一點。角斗士維泰里烏斯在MT倒后立即回身一記弧光閃。

這個刺客的低階技能到了BOSS手中卻是如此的璀璨，匕首劃出的弧光仿佛要撕裂云霄一般，快，猛！沒有人來得及防備，弧光閃過，三個角色揚起大片血花直接倒地，另有三個血線直接降到紅，毫不猶豫調頭就跑。

70級野圖BOSS，榮耀里最強大的NPC，秒殺一下玩家還不是小事一件？

3T的挑釁此時倒是丟過去了，但問題是他嘲諷來的攻擊也太多了。除了角斗士維泰里烏斯疾速沖來的一刀，義斬天下的各路攻擊也全招呼過來了。3T在倒下的一瞬間都茫然了：自己沒弄錯吧？我用的是單一目標的挑釁，而不是群體目標的吼叫了，這些義斬天下的家伙怎么都這么整齊地攻向自己了？

“4T！！！”這時居然有兩個聲音異口同聲地叫了出來。

“我艸！”呼嘯山莊殺BOSS的指揮馬上就跟著罵了一句，他在招呼4T趕緊出來繼續接應，結果人家那邊卻在招呼大家伙繼續把4T也干掉。

“攔住！攔住他們！”指揮總算反應過來，有這幫家伙搗亂，他們根本別想穩住BOSS，先把這些人殺退才對。
