第508章 意料之外

第五百零八章 意料之外

其他書友正在讀：

第五百零八章意料之外

視頻送去，被審了一天。最終俱樂部方面還是咬牙切齒地和莫強聯系，倒是痛快地準備了解此事。莫強自己都是一怔，他以為這事是需要一些扯皮呢！所以在網上發帖作鋪墊，所以準備截下所有的對話記錄，電話什么的，也統統做了錄音的準備。對方這一天審視頻，而他則在心中盤算著無數拆招對決，結果最后人來了，就倆字：賬戶。

事情簡單的讓莫強都有些詫異，一邊給人送上賬戶，一邊和葉修這邊招呼。

“是嗎，好是好事啊！”葉修倒是挺平靜，不咸不淡地回著。因為此時他的屏幕上還有個窗口，是斬樓蘭的，正在那邊淚流滿面呢：“大家你可把我們害苦了！”

“怎鼻了？”，葉修問。

原來這俱樂部們被坑了15萬，也不想隨便就咽下這口氣。莫強？這在他們看來必然只是一個小嘍羅而已，所以也根本不去和莫強扯皮，反倒是想辦法直接聯系到了斬樓蘭，然后陰陽怪氣地鄙視了一番。俱樂部的意圖也很清晰，就是要讓斬樓蘭知道他們不是冤大頭。他們只是不在乎這點小錢，所以你愿意要，你就收著吧！在這件事上我們懶得和你計較，但是你居然打這樣的算盤，絕對是要鄙視一下。

斬樓蘭那個冤啊！

他就是覺得這么做太沒格調，所以當初逃一樣的拒絕了和大神合作，哪想著這賬還是全落他頭上了。大神那邊倒是摘了個干凈，片葉不沾身的。要說也怪自己太疏忽了。那五個號是自己的，這樣讓人拿去用，最后可不得自己來被黑鍋嗎？

看到大神那邊“呵呵呵呵，委屈你了”，的回復”斬樓蘭深深覺得自己不會是被陰了一下吧！

“你告訴他們是我不就行了。”結果接下來又收到的消息，頓時讓斬樓蘭釋然了一下。背點小黑鍋也沒啥，但是如果真是對方有意為之的，那心里可就有些不舒服了。

看到如此的回復”再想想目前為止和這大神打過的交道，斬樓蘭倒是真心相信：這位神是真的不在乎這個。所以找個人來背黑鍋什么的，他應該不會有這樣的心思。一切，只是巧合。

“反正他們已經一口咬定是我了，我也懶得解釋，就這么著吧！”于是斬樓蘭也是灑脫了一把。

“真不用分你點？”葉修問。

“不用不用。”斬樓蘭連忙又逃了。雖然背了黑鍋”他也沒想著就此破罐破摔。大丈夫有所為有所不為，斬樓蘭顯然也是一個很有原則的年輕人。

“錢到了！”莫強這邊卻是一直沉浸在興奮當中。一星期的辛苦沒有白費啊！這俱樂部了為了顯并他們的氣度，表明他們對這事的不屑一顧，也沒在錢上磨磨唧唧，收了莫強的賬戶后立刻就把錢轉過來了。

“行，就擱你那吧！我要的那些東西你聯系的怎么樣了？”葉修問。

“老大這才一天，給點時間啊！”，莫強說。

“那你去忙吧！”葉修說。

“等好吧你！”，莫強拿了懸賞，這會也是意氣風發。昨天還說那批材料很有些難度，這會卻是很有信心的模樣。

舉手間，賺了15萬”再一個舉手間，錢就全被花出去了。從頭到尾錢都過過自己的手，別的不說，光是這種對別人的信任，陳果在一邊看得倒是挺佩服的。

“練級吧！”葉修撐了個懶腰，繼續練級。

俱樂部公會這邊”再把莫強那筆賬了了以后，緊急召開網絡會議，開始討論另外兩人的懸賞問題。

五個野號，錢雖少，但也是錢”一樣要走俱樂部的財務流程，等于是已經留下了一個污點。俱樂部公會的會長，手中雖然有一定的財政權力，但畢竟也不是俱樂部的一把手。這些東西，都會體現在他們這一年業績的考核當中。這一筆支出，不多”但是卻很氣人，顯得他們有些無能。

對外他們高姿態的表示這點小錢咱不在乎。

在對內在老板面前這是這樣姿態的話，那就是純粹的找削。

被頭斬天下的五個野號已經坑了一筆，這要是再被毀人不倦，被君莫笑坑一下”一樣的錯誤犯兩次三況”“親娘咧，影響仕途啊！

懸賞這種事，漏洞實在太大了！于公于私實在都不好繼續進行下去。討論組里聚起來沒一會，就有幾位會長表態要堅決退出了。這有人要散伙，讓剩下的人來分擔這責任，那大家就更不答應了，于是討論只進行了十分鐘，就一致決議懸賞活動到此為止，以后再搞這樣腦殘的行為也一定要慎重。

懸賞發出去一星期，正主連個人影都沒見，五個陪襯坑了眾俱樂部占萬，這結局真是讓人非常不愉快。

更重要的，這活動也是引發了一波熱潮，這怎么就結束了，還得做個解釋不是。

15萬也不能白花，15萬買來的視頻也不能就那么供著，拿此為證，眾俱樂部向公眾證明著他們的行動是多么的成功。事實上，看著十個視頻文件，哪家都是咬牙切齒，尤其是片頭那晃晃悠悠的“小強制作”，幾個大字，越看越討厭，紛紛勒令技術把這個片頭徹底粉碎掉。

五個陪襯有了交待，那兩個500身價的也得有個說法啊！

遺憾的是一次都沒有殺成，于是最后就是一份冠冕堂皇的聲明，表示在眾俱樂部的聯手行動下，君莫笑和毀人不倦兩個主犯最近東躲西藏，行為總算是有所收斂。只是可憐了他們的五個小弟，成了棄子，被我們徹底滅殺。

由于大家都很忙，所以這件事我們決定就先到此為止，但我們不承諾在以后不再次發動這樣的行動。拾荒者，自重！真別說，對于廣大不知內幕的玩家來說，還真都當是俱樂部公會的行動大獲成功。被放出的視頻是從十個錄相視頻中做出來的精選。所以普通玩家都不知道這當中那漏洞百出的夸張。

這次行動俱樂部公會是打著收拾拾荒者的旗號，結果沒想著最后還歪打正了一下，這之后，神之領域的拾荒風氣還真是收斂了不少。玩家們也匙艮聰明，面對討厭的拾荒者，紛紛拿各大公會的行動作為恐嚇。這腦殘的懸賞行動，也算是略微的造福了一下玩家，俱樂部們也算是收獲了一些贊揚。

不過這些都是之后一段時間才看出來的事了。此時在俱樂部公會們發出這聲明后，最直觀影響到的是誰？當然就是葉修了。雖然戒心還是要具備，但總算也不用看到個人影就連忙轉移這樣草木皆兵了。

這之后兩天，練級都比較安生。君莫笑已經是穩步提升到了碧級。以葉修的游戲時間，這樣的升級速度在50級后來說是挺慢的。但沒辦法，誰讓他沒副本可下呢？

而這些天開始，葉修忙碌也不再局限于游戲內了。他開始利用很多游戲外的時間，大量地翻找研究資料。

為什么？因為他手中所掌握的現成的千機傘的資料，已經到此為止了。55、60、65、70。這四個階段的提升，葉修需要自己在茫茫榮耀大陸尋找合適的材料和道具。

而且這些等級所擁有的材料和道具的種數遠比之前要多。因為從55級開始，榮耀里有了神之領域這片新大陸，比舊有的榮耀大陸還要龐大，當然也多出了許多新的物品。從中篩選合適的提升物資，工作量當然也是更大。葉修這些時間，變得更加忙碌了。

陳果呢，畢竟是網吧老板，只顧游戲不管生意還是不行。每天分時段的還是要在網吧里轉轉看看。這天清早，照舊是起來后溜達了一圈。正站在大門外呼吸著新鮮空氣，順便扭扭腰肢，就見馬路對過穿過來一人，筆直地就朝著興欣網吧的方向來了。

到了門前，沖著陳果便微微笑了笑。

陳果一看這人，年紀估計是三十開外了，一副精明強干的樣子。這樣的人，怎么看也不像是大清早鉆網吧的人。估摸著是有什么急事要用

陳果一邊琢磨著，一邊倒也是還以了對方一個客氣的笑容，誰知這人跟著就開口：“葉秋在嗎？”，“啊！”陳果一時間有些沒回過神來，呆呆地望著這人，突然又覺得眼前這人好像有點面善。是哪位職業選手嗎？陳果腦中飛快地轉了一遍，卻沒有想起哪位。

“他在嗎？”對方看陳果這發呆，卻是又問了一遍。

“哦，在，你跟我來。”，陳果點了點頭，帶看來人朝樓上去了。人是找葉秋的，她并不是葉秋的什么人，所以并不覺得自己有權利問東問西。

結果剛到樓上，就見房間門打開，葉修叼著煙正往外走。看到陳果，看到陳果身后的人后就是一怔。

“找你的。”陳果讓開，介紹了一下。

葉修神色沒見有什么變化，只是點了點頭，跟著讓開了房門，示意來人請進。

那人也是點了點頭，笑容滿面地就進了屋。陳果跟過來，和葉修可就沒什么客氣了，立刻好奇地問著：“這人是誰？有點眼熟，我覺得我應該認識啊！”，“嘉世老板。”葉修笑了笑，進屋。！！

我喜歡這本小說推薦

暫時先看到這里書簽

找個寫完的看看全本

如果發現第五百零八章意料之外侵犯了您的權益或者有違法信息請舉報，一經發現，即作刪除！

地圖導航：
