第667章 邊打邊說

第六百六十七章 邊打邊說

第六百六十七章邊打邊說

毀人不倦的影分身最終因為到時間全都消失了，唯一讓他欣慰的是那些被招到仇恨的玩家大概也都察覺到這些影分身完全不是針對他們的，最后再沒有對他攻擊。不然追著他沒完沒了的話，他這真身也無處可逃啊！

忍法百流斬。

毀人不倦還想再闖，又是一個技能丟出，數道水流朝著攔在面前的君莫笑躥去。這樣直來下去的技能當然不可能對葉修造成什么威脅，隨便一個走位讓過。這邊毀人不倦也是立即反向的一個走位，然后扔一揚，扔了個煙玉出去。

毀人不倦的忍者意識不錯。之前暗黑殿堂忍具用完，重生復活后第一時間就把忍具全都補了個齊。

紫煙滾滾，瞬間鋪開，這是煙玉比彈藥專家煙霧彈強大的一個地方，見效極快。只不過煙玉爆開所能籠罩的范圍就要比煙霧彈差很多了。此時的毀人不倦只是想把煙霧當今墻，讓君莫笑暫時不知道自己的動向罷了。

看到紫煙出來，毀人不倦立刻開始行動，卻突然聽到頭頂好像陣陣轟鳴，抬視角一看，君莫笑頭頂轉著螺旋槳，用著機械旋翼直接浮空在紫煙上邊。毀人不倦在紫煙這一端偷偷摸摸的舉動盡顯對方眼底，這一瞬間，毀人不倦覺得自己真是白癡極了。

君莫笑操縱著機錢旋翼一個俯沖，半空中收了旋翼，劍光閃出。

毀人不倦剛要躲避，就聽到轟一聲響，腳下居然發生爆炸，一股氣浪掀得他一個踉蹌。毀人不倦低視角一看，地上已經就是點殘留的碎片了，但他還是認出這是機械師的技能機械追蹤。

怎友就沒察覺呢？

毀人不倦淚流滿面了，因為小機器人是從紫煙里鉆出來的再！他這煙玉扔得，自己的行蹤沒掩護住，倒是掩護了對方一個偷襲。

因為這一炸，毀人不倦調整角色身形”君莫笑這銀光落刃也就沒能躲過，被直接沖翻。落地連忙受身操作，君莫笑一步就已經趕了過來，一記落花掌正拍腦門上，轟一聲響毀人不倦被崩飛了，傳送門迅速在他視角內變得遙遠了。

打不過啊……

毀人不倦心生退意了，連自己的技能都被對手利用，成了對方偷襲的掩護，這實在讓毀人不倦很有些挫敗感。

打不過，就跑！

在保命方面毀人不倦還是很有點天分的。決心下得也很快，這次落地，看都再沒看那邊的傳送門，轉身就跑。

葉修的君莫笑自然是大步追了上來了。造型滑稽是滑稽，但屬性是實打實的，這移動速度，葉修相信足夠應付毀人不倦了。

而且追著這么一看”毀人不倦的速度還是讓葉修覺得有點慢。現在可不是自己趕路了，沒理由還做什友保留啊！

葉修有些不解，但后來盯著毀人不倦的時候，突然覺得他的裝備有點異樣，這才猛然間想起，毀人不倦掛了的時候也是爆出了兩件裝備。

鼻樓蘭當時是不屑一顧”但確實也是玩家群中少見的極品了。那兩件裝備恐怕也是有加持移動速度的，現在沒了，毀人不倦的移動速度可不就有些下降了嗎？

此消彼漲，葉修更是毫無壓力了。也不著急，一邊追著一邊朝毀人不倦打著冷槍。

毀人不倦這跑得也沒個什么計劃性，只是知道傳送門那一關是闖不過去了，就想著靠速度把君莫笑甩掉。本來他還也有著信心呢！但跑著跑著身后這家伙總是那么不遠不近地隨著，時不時就來幾槍，讓他煩得不行。看這個模樣，對方完全行有余力，這是在逗自己玩嗎？

毀人不倦郁悶地轉回視角掃了眼”君莫笑那滑稽的造型啊！無時無刻都是那么的奪目。但此時毀人不倦倒是瞬間反應過來了：這家伙是換裝備了啊！

完了，之前的移動速度優勢恐怕是沒有了！

毀人不倦立刻想明白了這一點，對方”真的是很輕松地追在后邊和自己耍呢！

靠速度擺脫不了，那必須就得躲躲藏藏了”于是毀人不倦開始又是鉆胡同又是翻墻，凡是看到能隔隔視線的地方都會利用起來。

但是，沒有用。

好幾分鐘過去了，君莫笑依然可以死死盯著他。毀人不倦甩不掉，也脫戰不了，而這家伙卻也一直沒有追上來。

，“難道他的速度其實也就這樣，剛剛好和我一樣，追不到了？”毀人不倦心下想著。

“這樣的話，那就看誰更有耐心吧！”毀人不倦不放棄，經常等機會拾荒的他，那是很有毅力的。

毀人不倦不知道的是，君莫笑遲遲沒有追上他，那是另有原因的。

“好了，我和包子都到了。”葉修這邊，收到了唐柔發來的消息。

，“哦，那我動手了。

”葉修回了消息，操作下去，君莫笑突然提速。

毀人不倦這還想著比耐心比毅力呢，突然就聽到身后腳步聲似乎越來越近。

是那家伙嗎？

毀人不倦心下一驚，不得不轉視角看了一眼。

可不是！一直不遠不近跟著的君莫笑，此時赫然是越逼越近了。

毀人不倦這一刻也算是盡力施展平生所學了，但是沒有用，君莫笑就這樣在他一次又一次地轉回視角的間隙當中逼近著，不斷地逼近著。

手里劍、影分身、撤菱“……

這些技能都沒有用，都無法阻止君莫笑離他越來越近的事實。

結印！

毀人不倦又操作起來了，又是忍者大招，影舞！

這次影分身一出，毀人不倦立刻操作著朝君莫期卜了去，他想乘這亂勁，找個君莫笑留意不到的角色，偷偷逍走。可走的方向毀人不倦都已經看清楚了，忍者那必須得很會利用地形才行。

影彝襲來。

毀人不倦倒是真的很喜歡用這大招，也難怪可以駕取得不錯了。

但是在葉修面前”這還是nèn，太nèn了。

那些操作起來并不太盡心的影分身想干擾到葉修，實在有些癡心妄想。輕松轟了幾個技能就把身邊襲來的幾個影分身給擊飛出去，視角再追一圈”那個偷摸準備逍走的影分身早被葉修看在眼里，毀人不倦的意圖葉修已經完全識破。

一聲槍響，偷摸逍走的影分身屁股中彈，毀人不倦心情那叫一個低落，他知道自己的手段這一次又被對方給看穿了。

影舞之心立刻重切了一個，操縱著影分身”毀人不倦尋找著君莫笑注意不到的方向。找到了！

毀人不倦看準一個空當，連忙把影舞之心切到這邊，急忙就想乘亂跑遠。這次倒好，君莫笑直接一個影分身，直接就堵到他前面了。

這到底是對方露出的空當是陷阱，還是對方反應快操作快根本不把自己這樣的手段放在眼里呢？毀人不倦不知道，但君莫笑已經又堵過來了是事實，跑吧！

連忙再次切換，結果身后那個影分身卻在這一時間突然就全消失了。技能時間到！

毀人不倦已經忙亂的連技能時間這么重要的東西都忘了去留意了，這么低級的失誤”實在不應該發生在這樣的高手身上。

“整天拾荒有什么意思？你靠這今生活呀？”葉修說話了，這是雙方難得的一決照面。

毀人不倦，抽身就要跑。但這次君莫笑都已經粘近身了，葉修會給他這種機會了，千機傘一抖，立時攻上。而這一次不再是什么攔截”而是成了生死相搏，毀人不倦接連中招，生命不斷下降。

他也在努力掙扎，也在努力操作，沒想之前被人圍到后直接離開電腦放棄”但是沒有用，平時讓其他玩家完全無法招架的那些打法那些操作，在這人面前全像是小孩子把戲一樣，輕而易舉地就被化解了。

“這么好的身手，拾荒多可惜啊！要把才能用到更有價值的地方呀！”葉修一邊揍人一邊還要絮絮叨叨，毀人不倦都快瘋了。

“這幾天在打總決賽呢”知道是什么東西嗎？”葉修說著，君莫笑一矛又從毀人不倦身上帶出一串血花。

“就是榮耀中厲害的玩家和角色在對抗啊！”葉修接著說。

“這些都不知道？你當你是世外高人啊！”君莫笑一個拋投，把毀人不倦扔到了墻上。

“這些和我有什么關系！”毀人不倦雖然頭上腳下地從墻上滑落”

但這些并不影響他的真人說話。

“我在組織戰隊，要不要來入伙，有工資，包吃住哦！”一邊揍人，一邊發出這樣的邀請，這完全就是水滸傳里的土匪作風。

“都什么亂七八糟的。”毀人不倦顯然并不欣賞土匪的豪邁。

“你還算有點水平，當今拾垃圾的也太可惜了。”葉修說。

“我拾的從來不是垃圾！”毀人不倦說。

“切。

”葉修鄙視，“那是因為你沒見過真正的極品。”

，恍如我手里這樣的武器，見過嗎？”葉修說。

“”毀人不倦當然沒見過。但葉修拿千機傘說事未免有些太過分了，這武器，整個榮耀里也不會有人曾經見過。

“這才叫極品，你拾一個來看看。”葉修說。

“這是……”

砰！毀人不倦又被拍翻了，但這次倒地后，卻再沒能站起來。

“哎呀”葉修一怔，“死掉了光顧說話，沒注意這家伙的生命，他好像要說點什么的？”葉修嘀咕著。

簡章來啦，瞄張票投過了嗎？。
