第704章 十人不怕

第七百零四章 十人不怕

第七百零四章十人不怕

第七百零四章十人不怕

前方隔海和趙禹哲也算是交過手了，雖然不是真正的一對一，雖然最終也沒分出生死，但趙禹哲的水平前方隔海已有體驗。結果就是將因為葉修認識到的“職業選手果然不簡單”的念頭再次加固了一番。現在大神突然喊他上，前方隔海心里一點底都沒有。

“你怕什么？”葉修疑惑地問道。

“我可能不是他對手。”前方隔海很誠實。

“我們一百多號人呢，你擔心這個干什么？”葉修繼續納悶。

“原來如此啊！”前方隔海恍然，敢情是要人多欺負人少啊，他還以為是讓他去單挑呢！

“抓緊時間吧！他能追到這，呼嘯的人估計很快也會到了，我們先拖住他，其他人繼續轉移。”葉修判斷很準確。

“明白了。”前方隔海這次再沒遲疑，率先沖了上去。同時團隊頻道里招呼了一聲，數人過來和他配合，其他人卻已經準備轉移。

一、二、三、四、五、六、七、八、九、十……

趙禹哲一眼瞥過，看到有十人朝他沖了過來，而其他人卻在準備繼續轉移。

十人嗎？趙禹哲冷笑了一下。這冷笑是送給十人中的悟道君的：堂堂職業大神，居然要帶十個人才敢圍攻自己，真是不講究啊！

趙禹哲心底有些瞧不上這位職業大神，不過對于這樣十人的實力他卻不敢掉以輕心。對方陣中那個前方隔海之前有過糾纏，趙禹哲還是有印象的。雖然在他眼中這人的水平也不咋樣，但也得承認至于不是普通玩家級別。如果只是普通玩家，那十個人趙禹哲可是完全不會放在眼里。而現在，十人中有點這種有實力的家伙，趙禹哲卻也不敢大意。但是，此時的趙禹哲卻沒有什么退卻的心思，像元素法師這類遠程職業，以一敵眾天生就有點優勢。保持距離作戰進退可以更加自如。

此時面對這樣一個也算是有點棘手的陣容，趙禹哲很有點秀一下技術的心情，他倒想看看這一個退役的大神，一個水平比普通玩家高些的半吊子能有什么能耐。

十人沖上前來，結果先攻的反倒是趙禹哲的分煙景，他是一上來就展示了一下自己無窮的自信。

“哎呦，太好了，他果然不跑你看。”葉修喜上眉梢。

上多少人打，這是前方隔海請示了一下大神的，葉修當時表示太多容易嚇跑人家，太少了又體現不出人多欺負人少的奧義，最后葉修指出了十人這個數字，他相信這個人數，這個趙禹哲想必是不會退縮的。

葉修雖然今天沒太注意這個分煙景的表現，但前方隔海一說趙禹哲，那是哪個人葉修心里可是有數的很。這位呼嘯戰隊的優秀新人實力什么程度，葉修可不需要臨時再來觀察。

此時趙禹哲上來搶攻，一記法術打出，直射悟道君。

葉修的悟道君是十人隊中唯一的治療，以一打多，對方如果有治療，那在常規判斷下基本就是沒得打的。要打，如何控制治療那是關鍵中的關鍵。趙禹哲膽氣很壯，看到十人隊，有治療，依然敢上，那是完全沒把除葉修的悟道君和前方隔海以外的人放在眼里。在他眼中，這基本就是個一對二。

法術射來，悟道君側身讓過。十人團中有前方隔海這個元素法師，另還有一位槍炮師。看到分煙景已經開火，兩人立刻毫不客氣地還擊。

分煙景一邊閃避，一邊退卻，趙禹哲再自信，卻也不敢把他的元素法師丟進人群里，保持距離周旋是肯定的。

退身，吟唱！職業選手用手速搶出的時間差，對于普通玩家來說是很可怕的。分煙景很快直接吟唱了一個大招：天雷地火。

“散！”葉修這邊卻是早做了指示，而且不是出聲，而是在隊伍頻道里。

天雷地火鋪下的一瞬，十人刷一下就四散開去，最后只有兩人稍慢被困在了陣中。趙禹哲對此相當不滿，看來自己做得太明顯，讓對方看出了他的意圖。退役的大神，別的不說，經驗上總歸是會很老道的，趙禹哲覺得自己不能再打得如此簡單了。

被困陣中的二人，被葉修一人丟了一個12秒內每3秒自動恢復些許生命的狀態類技能恢復術后就沒再理會，指示著其他八人朝著分煙景圍去。

趙禹哲也沒想著要搶這機會把那二人干掉。這種耽擱反倒有可能將自己滯留險境，他可沒那么傻，他需要更好的機會。一打多，保護自己遠重要過傷害敵人，需要耐心慢慢周旋。明白形勢的趙禹哲倒是一點也不冒失，面對對手的逼近，再次選擇后移。與此同時注意到對方擊殺b的團隊正在試圖轉移，也猜到了對手的心思，趙禹哲當然不會讓他們這么如意，一邊回避著這隊人的追殺，一邊還準備繼續盯好義斬天下的團隊。退離的方向，倒是向著團隊的轉移方向偏移著。

“范圍攻擊，鋪他身后。三個劍士倒三角貼上，不要急著追人打，注意限制他的行動。”葉修一邊指揮一邊還得給眾人上上課。

追著角色打，這種普通玩家慣有的思路在職業選手眼中可是非常低效的。攻擊即使不中，卻也要達到影響對手的目的，而不能一味地追著角色攻擊，這樣從某種程度上來說被對手牽著鼻子。尤其是這樣多打少的時候，追著角色打，那是在浪費人多的重要優勢。

隊中人依令行事，前方隔海一個天雷地火，把分煙景的身后給鋪了。趙禹哲看到，再次對前方隔海的水平給予了一定的肯定。再看前方，一個狂劍士兩個劍客，三個劍士職業的角色并不急于貼上，而是先橫向擺了個品字給他，看起來真像是等他鉆進去的網。

想這樣就攔住我？

趙禹哲再次冷笑。對方的意圖他看出來了，但對方這三個人，他可沒放在眼里，這樣的小角色，即使陣勢擺得不錯，但有能耐像自己留下嗎？

硬闖！

這是趙禹哲最終做出的沖定，分煙景不做任何閃讓，直接朝著三劍士的倒三角沖了去，跑動中抓住節奏操作施法，超快的手速以及低階法術極快的吟唱，幾個法術都是像瞬發一般。分煙景手中法杖瀟灑地一個圈，點射了三個法術各襲三個目標。分煙景自己，卻是跟著冰霜雪球的后邊朝那狂劍士直沖了去。

狂劍士不理冰霜雪球，直接迎上進攻，這點趙禹哲一點也不意外。這小小技能，對方人多勢眾的情況下確實不需要在意這點傷害，但是真以為自己是想用這冰霜雪球擠開一條道嗎？

狂劍士貼身目標，操作之下已經準備技能攻擊，結果就在技能出手前的一瞬，轟一聲響，狂劍士已經飛上了天。

烈焰沖擊！

趙禹哲這一擊可就使得隱蔽多了。狂劍士全然沒有抵防到，沒想到對方的技能搶在了自己前頭。狂劍士從火柱中升騰起來了，分煙景一個疾行直接就從他身下竄過，轉身三百六十度的功夫，卻又是留了一個元素之力在當地。

這也是元素法師這個挑空技的特色。它是一個法術，范圍大，效果持續時間更是恐怖。這三秒之內，沖進這元素之力范圍的角色等于想給自己加持一個浮空狀態。轉身三百六十度丟了這么一個法術，趙禹哲為自己的瀟灑操作叫好，結果還沒得意完呢，就聽身后也是轟一身響，趙禹哲轉回視角一看，自己剛丟的那個元素之力，竟然被對手陣中的槍炮師開炮給轟掉了。

元素之力這個強大的挑空技，自然破綻也多。這樣被丟出來后，卻是可以被人以這樣的方式給破解掉的。

對方反應如此之快，讓趙禹哲都是一怔。還沒回過神來，忽覺身側有異。趙禹哲來不及去看，先讓角色就地一滾，過程中甩視角一瞥，就見一方方正正的玩藝從自己剛剛還在站立的地方分了過去。

磚襲！

這一磚之突然，讓趙禹哲都是出了一陣冷汗。看這一磚飛來的方向，背身攻擊的判定是肯定有的，那么自己就將百分百被眩暈……這樣被暈，再被一圍，他就算能跑得也脫掉一層皮。

在葉秋的指揮下，這幫家伙的配合倒是緊湊的很。

這一磚，以及那槍炮師轟掉元素之力的一炮都被趙禹哲歸功到葉修身上了。

想著視角一轉，趙禹哲在找著悟道君的存在，結果揚面一把沙子撒來，拋沙！

趙禹哲不愧是職業選手，最佳新人，沒用什么轉視角一類土暴了的方法躲拋沙，乘著翻滾完身子還沒起直，利落地再次一個側翻，直接就把這一拋沙給躲了。

再次準備扯直了身子時，眼角里光影卻是一暗，早有一人攔到了身前，正是一個流氓，雙手伸出就要把他的分煙景推翻在地。

霸王連拳！！

趙禹哲可是呼嘯戰隊出來的，呼嘯戰隊什么角色最牛？猥瑣流的盜賊是一個，但最牛的卻是他們隊長的流氓，唐三打。

而眼下，要吃下他的恰恰就是一個流氓，這要被霸王連拳推倒了，被扁是輕的，關鍵這技能也算是一個控制技，按翻在地這功夫，把他包圍三回都夠了。

再翻！趙禹哲的反應也夠牛的，再度一個翻滾，居然又一次避過了攻擊。

“包子，不要那么急。”

趙禹哲聽到有人叫了一聲。

昨歇了一天沒更哈，今天下午寫了兩千來字還tǐng順的，晚上補完這章的幾百字反倒磕絆起來，汗！今天先上一更吧！RO。
