第265章 罪惡之城

第二百六十五章 罪惡之城

第二百六十五章罪惡之城

"罪惡之城，一踏進這片練級區以后，連天色都已經變了。上空烏云密布，飄著蒙蒙細雨，時不時得會出現一聲悶雷。

整座城市都是邪惡的黑色調，籠罩在雨霧之中，讓玩家的可視距離變得很近。細雨的沙沙聲和時不時響起的一聲悶雷，更是挑戰著玩家的聽力。在榮耀里，很多來自身后的危機可都是靠聽覺和經驗來發現的。

葉修的君莫笑剛一踏上街道，天空就是一個炸雷，一道明亮的閃電自天頂降下，剎那間將整條街道都是映得慘白。葉修在此時突然出手，鼠標一旋，君莫笑擰身朝著左側已是伸出了千機傘。

傘面打開，上翻，合攏。

“噗”一聲響，這記龍牙穩穩地擊中了左側的目標。

閃電下一張蒼白的猙獰面孔，滿臉都是雨水，此時卻是手持著一把寒光畢露的匕首朝著君莫笑刺來，結果卻是被君莫笑搶先一矛擊中。

這是罪惡之城的居民，也就是這里的練級小怪。榮耀刻畫細致，就算是NPC小怪，也是通過游戲中的角色模板隨機生成。其實就算是樹林里的哥布林，如果細看之下，也會發現其實模樣并不完全相同。只不過那種非人的怪物，在人看來怎么都是一樣的。但是像這樣的人形怪，玩家卻是一眼就能分辨出五官、性別、體型等等上的差距。

不過這些也不過是為了讓游戲世界更真實更生動罷了，對于角色的戰斗水平來說卻是完全不會有什么影響。

龍牙擊中，跟著就是一記天擊已將這居民挑上了半空。這人面目兇神惡煞，襲擊也來得突兀，這要換作普通一個玩家，肯定要吃點虧。罪惡之城特殊的環境和天氣已經給玩家帶來了一些煩惱，而這里的居民小怪更是好戰性極強，仇恨范圍超大。就像眼下這位，之前還是蹲在街邊的排水溝里，君莫笑剛一踏上這街道，立刻就被驚動。

不過很遺憾他遇到的人是葉修。

榮耀里的競技地圖，其實很多就是脫胎于網游里的環境。如罪惡之城這樣的街市和環境，競技場里也有類似的對戰地圖。

不過對于普通玩家而言，恐怕不會變著法子去試各種地圖。但是葉修不一樣，他是職業選手，任何一種地圖都是他們需要練習需要熟悉的。葉修這么多年的游戲經歷，這么多年的職業生涯，榮耀里還有什么樣的環境會是他不熟悉的？

罪惡之城？

新人玩家初到這里，降低的視野和紛亂的音效可能會讓他們覺得壓抑。居民們這種突兀的攻擊更有可能讓他們受到驚嚇。但對葉修而言，這些實在太稀松平常了，他應付這些，就像應付新手村外最最簡單的地圖環境一樣。

天擊之后，千機傘在君莫笑手中任意轉換著戰斗形態，各種技能隨心所欲地打出。區區一個練級小怪也能制造出困擾的話，葉修也就太對不起他的身份了。

不過較高的等級壓制畢竟還是削弱了君莫笑的殺傷力，雖無懸念，卻還是費了一點時間才將這居民擊殺。只可惜罪惡之城這邊的居民任何一人都要高過君莫笑五個等級，最終得到的經驗和去殺新手村小怪似的，少得連安慰獎都算不上。

葉修當然不想把時間浪費在這些沒經驗的居民身上，擊殺了這一人后，很留意了觀察了一下周圍。

9點、11點、1點方向都有居民在晃悠。這些居民的仇恨范圍當然早被玩家研究出來數據，只不過一般玩家得靠鼠標滑過確認坐標來掌握距離，而葉修這等經驗的頂尖高手，距離感已經可以靠自己目測來捕捉了。

這三個居民此時的站位，卻是將這街道堵了死，無論從怎么走上前，都必然進入三人之一的仇恨范圍。不過，三人卻都不是很安分，都是來回晃悠著。葉修看得真切，君莫笑走上前去。

前沖！

看準9點方向居民向左移了兩個身位后，葉修連忙抓住機會，讓君莫笑疾跑沖了過去。

后跳！

11點的居民突然停步轉身朝回溜達，葉修連忙操縱君莫笑接連兩個后跳，在這居民仇恨范圍的邊緣上打轉。

偏右30度！

又一次確認了一下三位居民的站位后，葉修做出下一步判斷，君莫笑偏右30度斜沖了進去。

移動過程中角色的視角不斷轉換著，觀察著三位居民的舉動。稍有反應，立刻做出調整。終于，進進退退轉轉折折的，君莫笑在沒有驚動三位居民任何一位的情況下從他們當中穿了過去。

過程是有些繁瑣，但至少還是比殺一個居民開路要節省時間得多。

“都到了嗎？”穿進街區后，葉修拉開好友欄和蘇沐橙、唐柔招呼著。

“到了。”兩人相繼回答著。

“加油吧！”葉修也只是如此說了一下。三人此時完全沒有碰頭的必要，那樣反倒是自己人互搶小偷。雖然規則中也是允許組隊的，不過組隊的話每個人分到的積分卻是會大幅度削弱。到底是組隊效率還是單人效率，這活動剛開始，還沒人實踐出結論。但葉修以他的經驗來看，組隊是為了讓戰斗簡單化，得到雖少，但是頻率卻高。所以單人如果是有足夠的戰斗力，卻是要比組隊更有效率的。

毫無疑問，葉修當然是有戰斗力的，不只他，蘇沐橙、唐柔，都遠比普通玩家有戰斗力，她們也都沒有組隊的必要。

招呼了二人一聲“加油”后，葉修又是給初到此地的唐柔稍稍交待了幾句罪惡之城里一些要當心的地方，以免她經驗不足陰溝里翻船。

“多細心聽著點。雖然這邊雜音很多，但是小怪攻擊的聲音是不會被完全掩蓋的，你要習慣在這些雜音中聽到你需要的聲音。”葉修剛剛給唐柔發出最后一條消息。這一條，已經不只是應對罪惡之城了，而是游戲技藝中應該掌握的一項內容。

“明白了。”唐柔消息回道。兩人此時其實就相隔一臺電腦而已，不過要聽游戲里的聲音嘛，所以也就沒有在游戲外進行交流。

不過陳果卻是不管這些，此時一眼瞥到唐柔的屏幕，立刻驚訝：“你多少級啊，就來罪惡之城？”

一邊說著，一邊又回頭朝葉修這邊看了一眼，又一次驚訝：“你也是啊！”

結果沒等葉修答腔呢！陳果已經異常激動起來，手指直接就戳到了葉修的電腦屏幕上：“小偷啊！！！”

“看到啦！”葉修無奈地和游戲外的人交流。

“快打啊！”

“我不想驚動小怪啊！”葉修說著。他早已經盯上那個圣誕小偷，只是這家伙此時身遭有兩個罪惡之城的居民，此時攻擊，兩個居民卻是一定會被驚動，葉修想等待一個合適的時機。

陳果當然也明白葉修的用意，于是她那邊的游戲也不顧了，一起幫葉修死盯著他這邊。

那圣誕小偷似乎覺得很安全的樣子，就蹲在他那角落里一動不動。身遭的兩個罪惡之城居民，卻是不住地晃來，晃去。

“哎哎哎！快動手！”陳果突然撞了葉修一下。

“右邊還差一個身位呢！”葉修說。

“不會吧？”陳果嘀咕。

葉修鼠標移上，點到圣誕小偷時，顯示了圣誕小偷的坐標和身位格，再點到那右邊的居民時，自然又是這居民的坐標和身位格。

而這兩個角色又不是同在橫軸或是縱軸上，卻是沒法一眼就看出來。二者的身位距離，還得用到勾股定理去運算。

這是普通玩家對這距離掌握不好的原因。這么多道步驟，而且勾股定理大多數情況下還是口算搞不清楚的，倘若是戰斗中的話，哪有時間給你去算這個？就算是眼下這種比較有時間的情況，陳果敲出計算器去運算，等她算出時卻發現果然還差著一個身位的距離時，那居民卻早已經不在原來的位置上了。而葉修，依然在沉穩地等待著機會。

“你這樣耗下去，不如上去一起全殺了吧？你有這個實力的吧其實？”陳果說著。

“別急。”葉修卻是不為所動，似乎很有把握一定會撈到機會似的。

“我看你等到什么時候！”陳果正這樣說著，屏幕中圣誕小偷左右的兩個居民卻已是齊齊向著左右分別跨出一幕，而君莫笑就在此時端起了手中的武器，火光一閃，一槍已經打出去。

子彈的速度自然是極快，陳果聽不到葉修游戲中的聲音，就看到那一槍正中圣誕小偷的腦門，一簇血花盛開了，圣誕小偷跳起就朝著君莫笑沖了過來。

此時左右兩個居民都已經轉身又朝回溜達。但是，攻擊已完，這一槍是爆在了他們的仇恨范圍外。此時他們回轉過身，仇恨范圍里只見圣誕小偷朝著君莫笑沖殺了過去，這個，卻不是他們會理會的。

只是那么一瞬間的機會，居然都把握住了，對距離的計算，對子彈飛行速度的考量，這些恐怕統統都要有了解。自己能做到嗎？雖然早知葉修是不一般的高手，但是目睹到這樣的一幕時，任誰也會設身處地去衡量一下自己。

陳果是這樣做的，結果卻是倍受打擊。至于葉修怎么擊殺這個圣誕小偷，她卻不想去看了。因為直接從葉修的屏幕去看他的戰斗，陳果根本什么也看不明白，這一點她早就知道了。
