第744章 三個對手

第七百四十四章 三個對手

全職高手第七百四十四章三個對手

輪回精英團的二團長當然就是魏琛，這話放出來后，輪回眾人紛紛側目。現在要面對的對手是誰啊？是張新杰，是葉秋，榮耀兩位戰術大神，現在他們的指揮竟然還敢夸下這樣的海口，一時間，輪回所有玩家非旦沒有因此感到自信，對魏琛的態度反倒是狐疑起來。不少人一點都不給他面子的打出了“暴汗”的表情。魏琛是二團長沒錯，但在輪回公會里的地位卻一點也不高，尤其精英團這里，有本事也會被物盡其用，但想成真正核心，要的是忠誠度，初來乍到的家伙，短時間里是沒這可能的。

一堆人用表情對魏琛言論表示出了懷疑的態度，這讓魏琛一陣郁悶。

眾人都覺得他在說大話，可魏琛自己覺得，自己非旦沒有說大話，反倒是把實話說成了七分。

試試才知道？

魏琛覺得自己這樣說已經算是謙虛了。他什么水準啊？一看現在對壘的狀況，就基本已經分析清局勢和利害關系。他覺得只要在他指揮下讓輪回再去搭把手，擊潰霸氣雄圖的防御體系絕對沒有問題。

霸氣雄圖的防范在應對了葉修他們的四公會后，看起來對于應對接下來的公會也有充足的準備，但那相對普通玩家來說的。放到魏琛這種層次的眼中，霸氣雄圖留給他們的防御力量實在有些太不夠看了。

擊潰，魏琛其實是有百分百信心的。但他就是考慮到話說得這么絕對，輪回的恐怕會不信，畢竟對手在大家眼中過于強大了。魏琛的話已經收斂了，沒想到這輪回的人依然不信，噓聲還算比較少，但各種不以為然的表情，一時間全從頭頂上冒出，這也太壯觀了點吧？

我這種水平，做臥底實在有點過分啊！

魏琛感慨著，索性把自己已經表現出的，在眾人眼中“過分的自信”繼續表現下去：“怎么，你們不信？張新杰和葉秋，這本就是旗鼓相當的對手，但霸氣雄圖的精英團實力讀書定是要強大許多的，這要真是針鋒相對，霸氣雄圖根本不需要擺出這樣完全的防御姿態。一定是發生了什么，讓霸氣雄圖處于現在的劣勢。現在正是我們渾水摸魚地好機會。如果你們非要等著這兩方分出個勝負再去揀便宜的話……不要怪我太坦白啊！無論是張新杰或是葉秋，在沒有同等級的對手牽制的情況下，這便宜是我們揀得著的嗎？”

魏琛這番話說得就有理有據了，聽起來不像是無腦自信的想當然，眾人一片沉默，再沒人亂發表情了。

“要動手，就趁早吧！霸氣雄圖現在根本不是在和葉秋那邊分勝負，他只是想拖延時間，讓他們的團隊快點把b殺了。我們在旁邊看的時候越久，他就越高興。我們來得已經有些遲了，再晚點，還怎么搶仇恨啊？”魏琛接著說。

這一句一句的，輪回會長三道六界終于按捺不住了，他們來不是看熱鬧的，同樣也是要以b為目標的。結果這時魏琛又是添了一句：“我們可是冠軍隊公會，能不能有點出息？”

這話可算是砸在三道六界的傷口上了。他們這輪回公會最近的成績，實在有些給冠軍這個身份丟人，魏琛這話，讓三道六界有些無法冷靜地琢磨問題了。來都來了，還這么磨磨唧唧的，確實有點沒出息。

“我帶一團，執天指揮二團，都準備了！”三道六界在公會里指示了。魏琛的臥底術士，名字叫執天之行，此時這命令，與其說是讓魏琛領命，不如說是告訴二團現在全聽魏琛的指揮。

“我帶二團沖開霸氣雄圖的防御，你的一團負責把b圈走。”魏琛說道。

“好！”三道六界一聽也挺合心意。b仇恨是以團隊為單位，而不是以公會為單位，所以他們一團二團之間，b也只能有一個仇恨歸屬，放在他的一團他當然最為放心。

“輪回的，我們的隊伍可是冠軍，拿出點樣子來，給我上！”三道六界最后一聲咆哮般的怒吼，輪回團隊沖上了。

“輪回來了。”蔣游本來期待著輪回公會會像藍溪閣一樣，暫時保持觀望。結果人來沒多久，就已經殺氣騰騰地沖過來了，連忙提醒了張新杰一聲，希望他別忘了。

“看到了。”張新杰淡淡地回應了一聲。目前的局勢，殺b的進度，一切都維持得很好。只是來一個輪回，沒法打破這樣的平衡。不過，完全無視當然是不行的。

張新杰轉轉視角，看著輪回公會的來勢，略做了點針對性的布置。有葉秋和肖時欽這么兩個難纏的戰術對手，張新杰真的沒辦法再給輪回騰出太多的時間了。

結果就在他剛剛布置完，準備轉回視角再去應付這邊的兩位大神時，突然發現，根據他的調配，輪回戰隊沖來的團隊，沖擊方向和陣形也很快做了一下調整。

張新杰一怔，兩邊的團隊已經撞在一起了。

那大片的波動陣連結成型，瞬間將無數身影吞沒成了幻影。輪回的魔劍士很強，這點就像霸圖的牧師強一樣。但他們更強的，還是他們的神槍手。而且他們的神槍手之強已經超出一般俱樂部公會突出職業的那種范疇了。實在是因為周澤楷的人氣太高，他這種超人氣明星選手影響的，已經不只是他們輪回公會里神槍手的比例升高，而是整個榮耀中選擇神槍手職業的玩家人數大幅度上升。

雖然榮耀職業體系是很平衡的，但這種設定上的平衡并不能平衡玩家的主觀選擇。尤其職業聯盟的存在，最能影響玩家的選擇。那種表現極其出色的選手會讓很多玩家產生“這個職業很強”的錯覺。

榮耀如日中天的三連冠時期，榮耀中便有“戰斗法師多如狗”的說法。現如今周澤楷的人氣如日中天，帶動著榮耀網游里神槍手玩家人數的ji增。這些因周澤楷而玩起神槍手的玩家，又有不少都是周澤楷的粉絲、輪回的者。最后實力突出的再到輪回公會來，輪回公會的神槍手實在已經多到不能再多了。再多，公會很多團隊活動就要受限制了。

優勢的基數，帶來的當然是更多的高手。輪回的神槍手實力之強是無可爭議的，于是在和霸氣雄圖的沖撞中，輪回公會的攻勢來得又早又猛。

神槍手第一波，魔劍士第二波。霸氣雄圖雖然也做出了同樣的反擊，但是顯然是吃了大虧的。再然后，再然后輪回近戰職業沖鋒上來，隨便溜了一圈，根本沒做什么攻擊，就突然回收了。

“不要動！！”張新杰看著自家玩家下意識地就要追出去連忙指示。這要沖出去，他們的陣形可就要散了。可是這要不沖，和對方拼中遠程火力，明顯弱勢。總不能說就靠自家的優勢牧師職業來扛吧？這要一對一，這樣扛扛還行，問題是現在霸氣雄圖每邊分擔的人手都有限，面臨兩方勢力的沖殺不說，他們還得挪出些人手去對付野圖b呢！

“咦，很有耐心嘛！”魏琛這時一看霸氣雄圖的人居然沒有被帶出來，詫異了一下，跟著給三道六界去條消息：“會長你們一團也給我們當一下火力掩護，中遠距離的職業配合著攻擊一下。”

界六道應了聲。

于是新一波的輪回攻擊讓張新杰更加難受了。

“調整b位置，六點鐘方向。全體向這邊壓進。”張新杰飛快做出布置。對方不打過來，那他只好調動全部成員壓過去。

“走走走，向左邊移動。”魏琛這邊立刻也有指示，輪回公會團隊橫向移動。

張新杰這一看頓時再一驚。這要再去應對，他們的團隊移動不說，還要轉圈，而他針對每方做出的防御體系可是不一樣的，移動，再轉圈，這么多人，那可有些太難為了他們了。如此復雜的保持陣形的走位，這么多人讀書定會有人出錯。這出錯的人稍多點，立刻就會被抓自己的對手可是葉秋和肖時欽啊！

不！還有一個！

輪回這邊的，指揮的人是誰？

張新杰不想把輪回的戰術往巧合上去想，他更愿意把此當作是對手有意為之，思考對策穩健應對。

但對手是有意的話，那這功力可就有點深了。這種引導人出現錯誤，再去捕捉機會的風格……

張新杰突得心下一寒。

引導錯誤，捕捉機會，這是藍雨戰隊的隊長喻文州最擅長的風格啊！也正是他的這種戰術風格，成就了榮耀最強的機會主義者黃少天。今天這是怎么了，三大戰術大師聯手要給自己上課嗎？

張新杰又恍惚了，他已經在輪回玩家陣中尋找有沒有顯眼的術士玩家了。但看著一堆堆頭頂稱謂的玩家，突然又覺得這太不對了。

藍溪閣的人不就在那邊呢嗎？喻文州跑過來幫輪回，他吃飽了沒事干嗎？

難不成……這家伙在借刀殺人，藍溪閣暗兵不動，他先借著輪回的力量，擊穿他們霸氣雄圖的防御？

張新杰越想越多了……

三更開始啦，希望可以完成，這是第一更！ro！。

沒有添加任何，閱讀并相互一下

第七百四十四章三個對手
