第350章 高級角色

第三百五十章 高級角色

屬性守護是目前最受玩家青睞，也確實是性價比最好的守護之力。它相當于是給了玩家一部分多余的屬性點，而后由玩家自由地選擇屬性

來加點。

屬性自由加點，公會屬性守護是唯一的一個途徑。除此以外游戲中等級提升，或是任務得到屬性獎勵，那都是固定提升，沒有這種隨意性

屬性守護，每一級給予玩家8點的自由屬性，最高20級時，將是極其可觀的160點。對實力的影響絕對不容忽視。也正是因為這個關系，榮

耀中不加公會的玩家真得是極其的少。哪怕不是面對頂級公會，就是普通中流公會，那幾十點的自由屬性，也會將兩位同等級同裝備的玩家拉

開一段差距。

不想參與公會的玩家，那就意味著要靠自身的技術來彌補這一屬性上的差距，除此以外，別無他法。哪怕是職業聯盟中的職業賬號，那在

網游中也必須是要掛號公會的，根本沒有閑散在外的，當然是為了這些自由屬性的點數。職業圈和網游圈，千絲萬縷的聯系是相當多的。

興欣公會現在已經到了5級，領取守護任務挑戰守護魔神當然是當務之急。

葉修也沒有標新立異，領取的守護之力自然也是屬性守護。

這屬性守護的守護魔神實力極其強橫，象征著任何屬性點的它，無論在物理攻防、法術攻防、生命、狀態防御方面都是極其強悍。

在領取了任務后，葉修立刻開始招集人手。

守護魔神并不是領取了任務后就隨地亂打，而是會將挑戰魔神的玩家傳送進一個副本。內里除了守護魔神并無其他，副本的人數上限是20

葉修、唐柔、蘇沐橙、包子入侵，這些個高手當然是悉數在列。喬一帆的一寸灰還是代練在練，聯系不到。田七等老手至今還不能加入興

欣公會，是肯定無法傳送進公會副本的。余下的公會眾玩家中，相熟的只有一位昧光了。但昧光這家伙的實戰水平實在不是一般的菜，雖然葉

修給了他一些練習的方法和思路，但這也才過去幾天，到底是個什么樣的成果葉修也不清楚。

至于其他玩家，葉修就更不知道他們的根底了，最后選人也只能是看職業和等級。在組成一個合適的20人團隊的基礎上，成員等級越高越

“誒？”坐在電腦前的藍河突然發出一聲疑惑。

在看到興欣公會升到五級的系統消息后，他立刻招呼潛入的野號開始行動，申請加入興欣。甚至連他自己都親自換上了一個野號，立刻向

興欣公會遞交了入會申請。他知道，以興欣公會目前的熱度，要填滿一個等級的百人名額是很輕松的事，他們必須得抓緊時間。

潛入倒是順利，藍河在遞交申請沒多久后，就得到了加入興欣公會的系統通知。幾乎是與此同時，他派出來的另三個潛入的野號也是相繼

來了消息，他們已經統統潛入成功。

混入興欣公會成功的藍河，立刻掃向了公會頻道中正在熱聊的內容，發現大多是在說著守護之力。5級的公會，談論守護之力倒不算是什么

意外的話題，但是隨后，藍河立刻就收到了來自公會會長君莫笑的組隊邀請，這讓他立刻疑惑地“誒”了一聲。

一時也弄不清是什么情況的藍河當即選擇了同意，加入后一看，這還不是一支隊，而是一個由兩隊組成的二十人團。藍河立刻意識到這是

要做什么了，而后就見他們藍溪閣剛剛混入的那三個野號，也是相繼被加入了隊中。

那三人中卻有一位很是迷茫，入團一瞅發現自家的四個野號都在，立刻大吃一驚，匆匆給藍河發來消息：“被察覺了嗎？”

這話問得藍河心下都是一慌，但很快沉住氣，回復這位先別急，而后卻是觀察了一下這支二十人團的構成。

君莫笑、寒煙柔、風沐煙梳、包子入侵，這些角色藍河都已經不再陌生了。看到這些角色齊集興欣公會中，藍河已經感覺到了莫大的壓力

。他知道，這些人如果去刷副本紀錄的話，那在第十區根本是無人可比。而現在，這些家伙果然是齊聚于此。看起來不錯的狀況則是，包子入

侵的等級似乎距離一線被甩得超遠，藍河一看就知這是沒參加圣誕活動的惡果。君莫笑隊伍中在后來還出現了一個鬼劍士的角色，藍河也記得

那角色名字中一寸灰，此時卻是沒有在團名單中看到。

打開公會成員列表，藍河正準備一搜。但這公會成員列表默認的排序，第一是公會內的職務，第二是等級。此時興欣除了會長君莫笑，尚

沒有分配出去任何職業，排序自然是按等級由高到底。除去排頭君莫笑、寒煙柔和風沐煙梳三人的39級，再下來，藍河赫然就看到了他們藍溪

閣混進來的四個野號。

藍河立刻明白了他們四人為什么會被齊齊邀進二十人團隊。因為他們竟然已經是興欣公會中等級拔尖的一伙人。

能有這樣的起步可是相當不錯的。更高的等級，往往就意味著更高的地位，雖然暫不可能進入君莫笑他們那個核心圈子，但是至少，比那

些等級更低的玩家要接近許多。

但是藍河隨手又朝后翻了翻名單后，卻是鎮住。

這興欣公會中的玩家等級，竟然是一個很殘烈的斷層。藍河手中的這個角色是36級，他們來的另三個賬號也都是36級上下。而這一等級的

區間的角色，在已經快500人的興欣公會中是極其的少，興欣公會中，等級在35級以上的，居然一共只有19人。再之后就全是35級以下的，往最

后面翻，連20多級的玩家都有。

藍河茫然了。他可以預見興欣公會的玩家等級肯定是比不了他們藍溪閣這些大公會的一線等級，但現在看來，根本就是和他們的平均等級

都差了一大截。在他們藍溪閣里，35級以上玩家已經占據了絕大多數，35級以下只是少數，至于連30級都不到的，那根本想都別想邁進他們藍

溪閣的門檻。

以君莫笑在第十區的名氣，以興欣公會成立掀起的熱度，完全有資格像他們這些發展不錯的大公會一樣設立門檻。但現在，他們居然只是

招攬了一堆30級出頭的玩家為主力，這又是什么思路？

“從低級養成，建立玩家對公會的歸屬感？”藍河心中不解，只能亂猜。但是隨后又是順手點開了興欣公會的申請入會列表后，藍河翻看

了一下，這才赫然發現：并不是興欣公會不想挑，而是報名加入他們公會的35級以上玩家根本就沒有。有的，此時早已經被批準進入公會了，

比如藍河派出的這些野號。

“難道說高級的玩家并不看好君莫笑的公會？”藍河生出了這個念頭，但高興了還沒一秒鐘，卻覺得這完全是沒道理的。就算有人不看女

子，但是，全區這么多的玩家，統一都不看好，這也太過于離奇了吧？

藍河畢竟也是資深玩家了，靜下心來略一分析思索，很快竟也明白了是怎么回事。

這正是圣誕活動種下的禍根，以及他身處大公會中反而養成的一種目光局限。在藍河的眼中，36級上下根本就不是什么高等級。目前想加

入他們藍溪閣，沒35級以上他肯定不會收，公會里那些不到35級的，也都是早期加入后，升級實在太慢的。

可是放眼整個第十區，36級左右，這個混跡于烈焰森林，但就快畢業可以去挑戰在罪惡之城的等級，已經是除去圣誕活動時與葉修合作狂

升等級的這堆人之外的等級前列了。

也就是說，如果不是圣誕活動時有葉修引領出了那么一套彪悍的打法，大公會只是正常在罪惡之城這競爭不激烈的地方循規蹈矩地殺殺任

務的話，最終的等級也就是36級這個程度，就好像當時沒能參與到合作的嘉王朝公會的玩家一樣。而這部分玩家，已經是他們這些大公會中的

精英，第十區的一線等級。

因為圣誕活動的緣故，造就那不到百人的一批變態一線，這本是正常情況下不該存在的一個等級階段。

而這之后，才是原本應該是一線的36級玩家，經過圣誕活動后的這段日子，再度提升個一、二級。

再之后，等級稍遜一截的，也正是他們這些大公會的絕大多數普通玩家了。

也就是說，此時，36級左右的玩家在整個第十區也根本沒有多少，而且絕大多數都在他們這些大公會中。其他少部分就算不在他們公會中

的，這樣拔尖的等級，恐怕也已有了公會的歸宿，這個時候，就算想加入興欣，退完會也總得再等個五天。至于沒有公會的，都玩到這等級了

，恐怕就是不喜歡公會活動的，對于興欣的成立當然也就沒什么想法了。

于是到最后，反倒是他們這些大公會練成的野號，擁有著大公會玩家的普遍等級，再跑到興欣這一申請，立刻顯得鶴立雞群了。

藍河想通了這一點，再看這興欣公會中35級以上的玩家名單是，猛然間卻是呆住。

第十區，此時恐怕真沒多少36級左右的玩家能來投奔興欣公會。難不成，這十多個35級以上的角色，全都是和他們藍溪閣過來的四個一樣

，都是大公會派來臥底的野號嗎？
