第977章 重點目標

第九百七十七章 重點目標

看著湯興一臉坦然的站在自己面前，張益瑋真不知該說什么好了，最后只能重重地嘆息了一聲。

“怎么？”湯興卻到現在還沒反應過來呢！

“你太多心了。”張益瑋搖頭說道，倒是沒提他自己一開始也很多心，只不過后來又反應過來了。

“那家伙，確實是個新人，你太高看他了。”張益瑋指一指臺上說。

“啊？”湯興詫異，“可是……”

張益瑋苦笑著搖了搖頭，湯興要可是什么，他其實很清楚。

“坐下來看吧！”張益瑋對湯興說了一句后，隨即叫過玄奇第二個要出場的選手：“搶攻，抓住他犯錯的機會，狠狠地進攻。”

湯興呆呆地坐在了一旁，看著他的隊友走上賽場，而后和包榮興的比賽中，一開始便發動猛攻，再然后，以一絲殘血勉強獲得了勝利。

湯興茫然地看了一眼他們的教練，他不知道張益瑋讓他坐在這里看什么。

張益瑋臉色鐵青，奈何此時下臺的不是他們的選手，否則的話，他真要上去狠罵一通。滿血打人半血，居然打到自己差點廢掉，這樣的表現真是太垃圾了。至于興欣的選手包榮興，張益瑋現在也有點茫然了，這一次他居然又不像上一場一樣漏洞百出了，在和玄奇選手的對攻中，有時突如其來的一個艸作，連自認經驗老到的張益瑋都完全看不懂。

難道這個包榮興，境界已經高到連我都看不明白的地步了？張益瑋留意到了一邊湯興望向他的疑惑目光，但這時候他實在也無法對湯興解釋什么，這個包榮興把他也徹底搞糊涂了。

興欣隨后是唐柔出場，三下五除二就把玄奇那位殘血的選手給料理了。這位垂頭喪氣地走下臺來，張益瑋卻也顧不上去罵他的垃圾表現了。此時玄奇第三位要出陣的選手，正一臉惶恐地站在他面前，等候他的指示呢！

此時此刻，能不惶恐嗎？

原本指望在面對大神葉秋時能造就以多打少的形勢，以此建立心理優勢。但現在完全反過來了。對方大神葉秋還好整以暇地坐在這呢！場上卻還留了個幾乎滿血的寒煙柔。先別說之后的大神，就眼下臺上這位也不是什么好惹的角色。戰斗法師，葉秋身邊的，他媽的就這倆詞往一起這么一湊，就已經透著一股子恐怖了。再說這位選手唐柔，艸作強悍，斗志頑強，單就這兩點就已經足夠成為一個誰見誰頭疼的選手。這樣的選手，還是一個超級大美女？不要以為這一點對比賽沒有影響。因為對手是個美女，選手很有可能產生憐憫、炫耀、捉弄等等不應該在比賽中出現的心理，這都有可能導致比賽天平的傾斜。

而現在，玄奇打完一個這樣的選手，還要面對葉秋大神，對于即將上場的這位選手，除了一句“加油”，張益瑋也實在沒什么可交待的了。沒聽到興欣那唐柔上場的時候怎么說嗎？人問葉修，需不需要熱身……

葉修當時笑了笑，沒有回答這問題，于是最后唐柔也就沒有給他這機會，干脆利落地擊敗了一個殘血選手后，不費吹之力地又將玄奇戰隊完全沒有建立起任何心理優勢，反倒因為要面對兩個強悍的對手信心全無的三號選手給擊敗了。

擂臺賽隨即結束，興欣戰隊只出場了兩人就將玄奇戰隊徹底擊敗。單人賽事至此全部結束，興欣戰隊全取五分，比賽也徹底走上了一條你死我活的道路。接下來的團隊賽，決出的不只是勝負，還有最終的出線名額。打到這份上，興欣和玄奇已經無法共同出線，團隊賽輸了的一方，線下賽的征程就到此為止了。

賽前的各種八卦中，興欣和玄奇會打一場默契賽將艸盤手送出局的說法算是被徹底的打了耳光。但是話說回來，小組五隊競爭，每回合有一隊輪空的賽制，確實容易留下空子。比如這一場比賽，興欣和玄奇真要打一起默契賽的話，艸盤手只有干瞪眼的份。

不過這種事到底沒有發生，雙方走上一條死磕的道路。可是走到這一步，興欣戰隊的心理優勢就已經相當明顯了。

團隊賽，從一開始就是他們必然要拿下勝利的環節，這種心理準備他們已經做了好幾天了。但對玄奇戰隊來說，原本在單人賽里就能完全解決戰斗，結果一拖再拖，成了需要團隊賽一戰定生死的地步。這種發展，他們不是沒想到過，但總不如興欣準備的那么明確，此時壓力突然襲來，全隊上下一片肅穆，就連張益瑋想擠個笑容，最后也以失敗告終了。

但他清楚他才是這支隊伍的主心骨，這個時候，無論如何也不能倒下，哪怕是假裝，也必須給全隊百分百的信心。

張益瑋的目光在玄奇的選手身上流轉著，他一個一個看過去，每一個人的神情都被他看在眼里。他沒有立即講話。鼓動士氣，也需要有的放矢，什么樣的情況，說什么樣的話。當了兩年教練的張益瑋，也算精通此道。

給了選手們一些時間，讓他們自己消化了一會眼前的狀況后，張益瑋拍了拍手，讓所有人的目光聚集過來，這才開始訓話：“難道我們已經輸了嗎？我怎么記得還有五分在等著我們去爭取？”

“單人賽，我們是發揮得有些不盡如人意，但還遠不到需要氣餒的時候吧？接下來該我們展示團隊的力量了，我們擁有什么樣的優勢，我想不需要我一再重復吧？我們玄奇，可一直都是在挑戰比我們強大得多的對手，但是我們什么時候畏懼過？大家是因為挑戰賽過得太輕松，忘記了我們一直以來的血姓了嗎？那么正好，現在這個時候，該是喚醒我們血姓的時候了。興欣很強嗎？那么嘉世呢？有如此強大的對手在后面等著我們，隨便就氣餒的話，還怎么去挑戰嘉世，怎么重返聯盟？”

“我們可以輸，但是沒有任何一支隊伍可以嚇倒我們。我們為挑戰嘉世而來，連嘉世都不怕，眼前的興欣又算得了什么？忘掉之前的失利，比賽現在才剛剛開始，集中注意力，走上場去，擊敗興欣。”

“是！！”玄奇戰隊的選手在聽到張益瑋的一番訓話，果然都振奮了許多。即將出戰團隊賽的選手，在隊長湯興的率領下，蓄勢待發。

“有關團隊賽的部署，我希望你們都沒忘記。”張益瑋說道。

“當然。”團隊賽的選手們點頭，目光朝興欣選手席那望去，齊齊指向了興欣的牧師選手，安文逸。這，正是玄奇所制定的團隊戰的突破口。老辣的張益瑋看出了安文逸水平上的欠缺，所以堅決制定了以治療為首要打擊目標的方案。

“雙方選手準備上場。”這時時間差不多到，裁判過來召呼兩隊選手上場。

“上吧！擊敗他們。”張益瑋率領玄奇其他不出場的選手給六人打氣。興欣這邊，卻是葉修親自領軍上場，聽到張益瑋這邊吆喝，還回過頭來朝他笑了笑。

張益瑋正想著怎么有氣勢地回應一下，結果就見他們玄奇的六位選手，此時已經齊齊扭過頭來，望著他，一臉的難以置信。

怎么了？張益瑋一時沒反應過來，但隨后看到六人移走的目光，跟著一轉……

安文逸，此時依然穩坐興欣選手席。

這……張益瑋一怔，跟著連忙目光轉向興欣的出場選手，一、二、三、四、五、六，六個人？是的，六個人，張益瑋甚至又數了一遍，確認自己沒有數錯，團隊賽，興欣戰隊出戰六人，居然不帶治療？

團隊賽還沒開打，單就排兵布陣，張益瑋就已經懵掉了。直至身邊的玄奇選手叫了他一聲，張益瑋回過神來，才看到自家六人在裁判的催促下，正在往臺上磨蹭，但是一步三回頭的，流連忘返地朝他臉上猛看。

安文逸居然沒有上場，玄奇原本制定、練習的計劃被全盤打亂，玄奇選手這個時候都希望他們的教練快點給予他們一點指示。

張益瑋明白了，可是時間已經不允許他多說，只能朝興欣出場六人中一指：“包子。”

玄奇六人聽到，點了點頭，包子……那當然就是說包子入侵了。

隨后雙方選手進比賽席，刷卡載入游戲，而后進入比賽界面，玄奇六人一看對方的布陣，頓時哭了。安文逸做重點目標，結果安文逸沒有出場；改包子做重點目標，結果包子是對方第六人，此時此刻，他們已經不可能再去找教練要指示了，六人一時間都有些手足無措。

場邊的張益瑋，在看到轉播給出的畫面，頓時也石化，他完全可以想到此時場上六人是什么狀況，可是，他已經什么也做不了了。因為他，聯盟有了教練這一職業，但卻還沒有相關的規則制度。遵照舊有的規則，他這個教練在比賽中的作用會變得極其有限，他只能在賽前研究對手做出一些部署，一旦比賽開始，就只靠依靠選手自己，教練臨場指揮改變戰術安排，在目前的榮耀比賽中是完全不存在的。所以當發生一些意料外的狀況時，張益瑋都會覺得特別的無力。所以通常他都會做出一些預備方案。但是這一次，無論如何他也沒有想到對方在團隊賽中居然會不帶治療。
