第969章 玄奇教練

第九百六十九章 玄奇教練

第一卷第九百六十九章玄奇教練

第一卷第九百六十九章玄奇教練

第九百六十九章玄奇教練

年齡的問題。nilongdao//下載這個對于陳果而言倒是最容易理解，因為她也有著切身的體會。平時只是當玩家玩玩鬧鬧真不覺得年齡會對打游戲有什么影響，可當真把這當作一個高精尖的事業來鉆研的時候這問題下子就凸顯出來了。

“既然發現了這些問題，那總得和他們說吧？”陳果說道。

“當然要說啊，我這不是先整理整理嗎？”葉修說。

陳果一看，原來葉修是要把今天的比賽錄相制作一下，然后有針對性和每個人去談這些問題，這才完全放下心來。

“有什么我能幫上忙的嗎？”陳果問。

葉修摸了摸口袋，在陳果殷切的期待下點了點頭：“嗯，幫我去買包煙。”

陳果一頭黑線轉身就走，本想直接就回自己的房間的。可臨出關門的時候，看到葉修坐在電腦前忙碌的背影，心里一軟，到底還是沒硬起心腸，跑去給葉修買了包煙，回來后輕手放到他手邊，安靜地離開了。

回到房間，唐柔還沒有休息，也在擺弄著電腦。陳果走近一看，看到唐柔翻看的都是戰斗法師相關的資料、視頻，等等。

陳果笑了。葉修說得對，他們興欣的隊員，根本就不需要安慰和鼓勵，他們每個人都會積極地去面對問題。

“別太晚，早點休息。”原本還想和唐柔聊幾句的陳果，看到她如此專心的研究著戰斗法師，輕聲說了一句后，就不再去打擾了。

“昨晚睡得怎么樣？”葉修微笑著問大家。

眾人你看看我，我看看你，一時間都沒說話。

“挑戰賽我們一路殺來都是順風順水，只把嘉世看作最終的競爭對手，對于其他對手多少有些忽略了，上一場比賽，我們因此也付出了一些代價。因為這一場的失分，目前b組的情況有一些嚴峻。接下來的兩場比賽我們必須盡全力去搶分，不能再有半分馬虎了。”葉修說。

“明白。”所有人點頭，所有人的態度都是意外的嚴肅，這和平日興欣隊內的氛圍著實有些不符。

“那么我們就先來回顧一下上一場的比賽吧！”葉修說著。

正如葉修所說，勝利會掩蓋問題，而失敗會暴露問題。所以第一場大勝，賽后葉修并沒有帶著他們進行回顧，而這一次，回顧進行了一整個早上。

戰隊是一個整體，所以每一個人的問題，也就是團隊的問題。作為隊友，需要了解互相的特點，而這特點，包括優點，也包括缺點，只有完全的熟悉和了解，才能達到最佳的默契。所以每個人的問題，葉修都直接拿出來全隊一起討論。個人的努力，再加上團隊的照應，這樣解決問題更能事半功倍。

上午一起檢討了昨天比賽出現的問題，下午就是一些照常訓練了。第二天，葉修就已經拿著搜集整理好的下一個對手的資料，開始有針對性的進行備戰了。

轉眼三天過去，第四回合的比賽在周五晚打響。

b組興欣戰隊對戰云軒閣戰隊，玄奇戰隊對戰操盤手戰隊，十步一殺戰隊本輪輪空。

只積3分的十步一殺戰隊已經提前出局，今天干脆就沒來現場觀戰。云軒閣戰隊呢，僅存最后一絲出線的希望，原本這種希望對于他們來說已經和失望沒區別了，但是在看到上一輪興欣戰隊在操盤手戰隊身上翻船以后，今天的云軒閣戰隊斗志高昂，擺出了放手一搏的架式。

奈何今天的興欣再不會給對手任何機會，以摧枯拉朽之勢將云軒閣戰隊碾壓。半個小時，興欣戰隊便結束了今天的比賽。

不過這一輪里，興欣還是丟掉了1分。

這云軒戰隊當中，有一位一招鮮的刺客選手，各方面的實力都是平平，但是對于舍命一擊這個技能掌握得非常好。和玄奇的比賽，就是這個人在個人賽里搶到了一分。

這個一招鮮，顯然不利于在擂臺賽里出戰的，所以在和興欣的對陣中，這人依然是在個人賽里出陣。

有關這人，葉修也在備戰時特別指出過，結果在個人賽里和他遭遇的唐柔最終依然被這家伙給陰掉了，弄得唐柔郁悶不已。唐柔喜歡面對面的對決完成戰斗，猥瑣流的打法，她不喜歡，應對起來也有些不順手，這是這場比賽又反映出的她的一個問題。

于是這場過后，興欣三場積21分，云軒閣則也在三場后提前出局。

另一邊玄奇和操盤手的比賽此時還在進行，由于第二輪和操盤分比賽中丟分不少，讓興欣出線形勢多少有一些被動，這一比賽的結局對興欣而言也是異常重要。打完團隊賽剛下場的眾人，直接就去關注那一場比賽的情況了。而場邊一直能留意到兩邊局面的陳果，此時的臉色可不大好。

玄奇和操盤手的比賽已經進入了團隊賽，而先前兩輪單人項目的比拼，結果有些出人意料：2比3。

單人賽事，操盤手居然從玄奇身上搶到了3分。如果團隊賽再將玄奇拿下的話，他們就將兩度屠龍成功，徹頭徹尾的展示出黑馬本色。而這8分，他們也將徹底確保一個出線席位，興欣和玄奇在最后一回合中必須有一隊會被淘汰。

可是，即便玄奇現在在團隊賽里拿下操盤手，興欣最后的形勢就可以輕松了嗎？

葉修朝一旁的選手席位上掃了一眼，正好看到一人，手里拿著個小本，在朝興欣這邊望著。看到葉修望過來，閃出一絲笑容。

“嘿！槍王。”葉修朝這位招呼了一聲。

“呵呵，我可不敢當。”那位笑了笑，扭回頭繼續看比賽去了。

這個人，不會上場比賽，但事實上，他才是玄奇戰隊真正的核心人物。

張益瑋，第二賽季進入聯盟的一位職業選手。在當年，他也是赫赫有名的一代神槍，不過如今他的光環已經徹底被后輩所掩蓋了。沒辦法，因為張益瑋之后的接班人實在太過于耀眼。

張益瑋的職業生涯，大部分是在輪回戰隊度過的，而他那時操作的角色，叫一槍穿云，也即是現在被稱為槍王，聯盟第一人周澤楷所用的角色。葉修叫他槍王，張益瑋說不敢當，倒也不是謙虛，因為在他操縱一槍穿云的時候，確實還沒有槍王這個綽號。

有這樣的一位后輩，是戰隊的福氣，但對于前輩而言多少有點悲哀。周澤楷接過一槍穿云后接連的強勢表現，將前輩反襯得特別無能。

張益瑋的位置被周澤楷取代后，最終黯然離開了輪回戰隊，流浪了兩個賽季，最后在第六賽季結束后宣布退役。而后卻是一個華麗的轉身，成為了玄奇戰隊的教練，也算是給榮耀聯盟翻開了歷史性的一頁。在他之前，職業戰隊可從來沒有教練這種職務。而在那一年，玄奇最終成功留守在了聯盟，隨即引來了跟風者。次年加入聯盟的新隊明青，也搞來了個教練幫襯戰隊。

玄奇的成績，張益瑋至少得有一半的功勞，所以說，玄奇這支戰隊，真正的核心人物，不在場上，而是場邊的這個教練。即使上賽季他們最終出局，但看起來玄奇的老板對于張益瑋還是信任有加，繼續留他帶隊。

“看情況玄奇好像不錯？”陳果此時有些興奮地對葉修說了一句。此時玄奇對操盤手的團隊賽，玄奇穩居上風，操盤手這匹黑馬，似乎不可能一黑到底了。

“只要不大意，玄奇本不該在操盤手身上丟分的。”葉修說著，又是望了那邊的張益瑋一眼。

“這下好了。”陳果笑。

“好？哪里好了？”葉修問。

“玄奇勝出的話，最后一回合我們也會好打許多吧？”陳果說。

“你仔細算了算分再看吧！”葉修說。

“嗯？”陳果怔了怔，隨即按照目前形勢，將分算了下去。

此輪如果就照現在發展，玄奇在團隊賽打擊操盤手的話，最終比分就會定格在7比3。如此一來，四輪過罷，b組的形勢將是操盤手四戰全部完成，28分暫居第一，玄奇三戰26分第二，興欣三戰21分第三，另兩隊已經沒必要關注。

最后一輪，操盤手戰隊將輪空，興欣對戰玄奇，而另一對的比賽，無關大局忽略不計。三家戰隊最后的比分，讓陳果已經臉色一變。

操盤手的28分，已經不會再變，興欣和玄奇的比分卻會因為最后一輪的比賽發生變化。當下比分，興欣落后玄奇5分，落后操盤手7分，最后一輪，興欣得爭取多少分才能拿到出線權？

“8分……”一邊的葉修，已經說出了這個答案。

只有拿到8分，興欣才能積29分，列小組第一出線。少一分，拿7分，那么拿3分的玄奇將拿到29分成為最終的第一，興欣和操盤手同積28分，那么按照賽制，分數相同，將參考雙方直接對戰中的比分，3比7處于劣勢的興欣，最終將被操盤手淘汰。

比賽場上，玄奇的優勢已經越發明顯，五人齊整的情況下，操盤手戰隊已有三名角色被擊殺出局。場邊的張益瑋，也露出滿意的笑容，轉頭，又望了興欣的眾人一眼。

更新來了！今天也先就這一更了，明天一早要出去！
