第273章 高手的技術含量

第二百七十三章 高手的技術含量

全職高手之第一卷第二百七十三章高手的技術含量

被浮空的劍氣所指再想躲避君莫笑的攻擊那簡直就是不可能完成的任務了。只聽得耳邊“轟”一聲響，氣勁掀得雨水都起了一層浪花，真實得像是要從屏幕中潑出來甩自己一臉。

劍氣所指被轟飛了，他連忙調整著視角，準備受身操作以便安然落地。但視角這么一轉，赫然發現自己飛出的方向上有一只小怪。

劍氣所指那叫一個心花怒放啊！這小怪要是被他一撞，立刻就會被判定是君莫笑的攻擊，小怪自然會去反擊，如此一來自己脫身的機會倒是大增啊！真是天助我也。

劍氣所指正幸福著做著美夢，角色轉瞬卻已飛到小怪身前。

結果……結果卻是擦著身子就這么掠過去了，二者要碰未碰，就差那么一線。

“靠！”劍氣所指那叫一個失望。為了撞這一下他連受身的操作都不去準備了，哪想著居然沒有撞到。連忙又是看方向進行受身，好在操作嫻熟，這點時間也是溧亮地完成了。

角色滾地而起，結果就見一道寒光已經抹到眼前。

來得這么快！

劍氣所指心下很是一驚，但是下一秒隨即看清，來得不是君莫笑，而是那只小怪撲到了他的面前。

劍氣所指一怔，隨即卻是欲哭無淚。

他這一飛，沒撞到小怪，小怪自然不會對君莫笑有什么仇恨判定。而他自己呢！這一飛卻是落到了小怪的仇恨范圍內，此時倒是他被這罪惡之城的兇暴居民給盯上了。

劍氣所指剛剛起身連忙又是就地一滾，避開了這一刀。

以他的身手，要應付這么一只小怪還是很輕松的，但問題是那邊的君莫笑又怎么會閑著？劍氣所指視角轉去一瞥，君莫笑果然已經快速沖來。他幻想的小怪纏住君莫笑方便他脫身的事沒有發生”反倒是他自己被小怪纏上，給了君莫笑追殺他的契機。

又要應付小怪，又要躲開君莫笑，劍氣所指心下已經更慌了。眼瞅君莫笑人沒到跟前呢”武器一抬已經又是放了一槍。這槍開得隱蔽性十足，劍氣所指也是無法判斷到底是什么攻擊，如果是普通一槍那也就算著，硬挺著吃一槍也要跑，但要又是彈藥專家那些稀奇古怪的子彈名目，中一槍就來點異狀態可就傷不起了。

劍氣所指不敢不躲”但子彈這么快又哪有時間給他細想，慌不擇路的一個變向閃開了這一槍后，就聽到身后好像有人“嘿嘿”笑了一聲。

有人在笑？

劍氣所指心下還在確認呢！視線的角落卻好像有人影一晃”連忙轉過去一看，本是蹲在墻角的一個罪惡之城居民又是站起，已經朝著他奔了過來了。

集啊！

劍氣所指大為吐血，方才一個沒留神，居然又踩進了一只小怪的仇恨范圍，又招惹到了一個暴民。

劍氣所指連忙轉向想要提早躲開，走沒幾步就聽腳步聲臨近，他這折來折去的，君莫笑卻是早到了跟前。

不交手，但也總得動手制造點障礙。

劍氣所指咬著牙數了個一二三，突得返身一個拔刀斬！

“我日！！！”

劍氣所指直接就罵出來了。

身后，君莫笑的高高地跳了起來，拔刀斬的劍光從他腳下掠過，而他的身后，又是不知從哪里引來的兩只小怪，正被他這一記拔刀斬給劈中。

倆小怪本是盯著君莫笑的，吃了這一刀，視線立刻轉到了劍氣所指身上，操著刀子就撲上來了。

四只了！

走到了這地步，劍氣所指又哪里還不曉得。沒撞到小怪，誤踩進小怪的仇恨范圍，此時君莫笑身后帶著兩只小怪，這都不是巧合，這是對方有意設置出來的。這是裸的報復，把他對付寒煙柔時所用的手段就這樣又加還到了他的身上。只是，人家的手段更高超，不是一味的耍詐。把他吹飛攻擊到小怪的仇恨范圍”就這也是帶點技術含量的。

劍氣所指額頭已經見汗。四只，他還勉強可以應付”但是君莫笑呢？一眼看去，發現君莫笑似乎并不急著逼過來。

這家伙還想引來更多的怪嗎？劍氣所指立刻有了這樣的念頭，連忙自己也開始留意左右。這本就是練級區，小怪不多又怎能供應玩家練級。這街道隔個幾步就有居民小怪，劍氣所指一眼望去，只覺得這些都有可能馬上成為自己的對手。

４凵心，小心！

劍氣所指努力觀察著周圍，觀察著君莫笑的舉動，可君莫笑看起來對周圍小怪也沒有太大興趣，并沒有主動過去引過來，一時間，劍氣所指有些摸不清對方的打算了。這葉秋，到底是想怎么樣？

劍氣所指看了看街道一端，自家的幾個兄弟正趕來接應。坦白說，就這么幾個人，劍氣所指可也沒幻想著就能是葉秋的對手了，他只是想著人多一些，制造得混亂多一些，自己脫身的機會也大一些。

正如此想著，忽然就見那邊房頂上人頭一晃，那個先前被蘇沐橙的攻擊掀下去的彈藥師終于又偷偷爬回來了。一眼掃過街上情形，卻是朝劍宇所指這邊支援了過來。

手握著一顆手雷，幾步趕來，立刻悄沒聲息自房頂上丟向了君莫笑的身后。

劍氣所指的心都要到嗓子眼了。君莫笑看起來還完全不知道，這一手雷炸到阻上一阻，自己又可以多幾分逃走的希望啊！

手雷劃小過一道弧線飛下，只要一觸地即是一個范圍爆炸。誰想就在這時，君莫笑忽得一個轉身，幾乎是同時已經順手出劍。劍光一道，正飛在半空的手雷被劈中，立刻炸成一團。

劍氣所指心下遺憾，但跟著就見劍光收起，君莫笑手中又是端起了武器，火光自槍口噴出。

而房頂上那彈藥師居然是一點反應都沒有”還在裝彈藥準備攻擊。劍氣所指想要提醒已經晚了。君莫笑射出的是反坦克炮，那彈藥師發現時又是已經躲避不及，爆炸的氣浪翻起，再一次把他掀到一邊街道上去了。

劍氣所指看得都有些呆了，他到底還是識貨，方才一瞬間發生的這一切，可是包含了很高的技術含量。

君莫笑一劍劈掉了空中的手雷，這樣的微操能保證高成功率的人就已經不多。而后的反坦克炮，卻是借著這手雷炸開的光火和聲音為掩護。所以劍氣所指這邊看得清楚，而那彈藥師那邊卻是茫然不知。對于彈藥師而言”君莫笑射擊的舉動完全被那手雷的爆炸給遮掩住了。等到飛出的炮彈出現時，他再想閃又是已經來不及。

這么一個小小的細節，想利用到，可是沒那么容易。

清楚把握對手的站位和視野范圍，完全了解手雷爆炸后的效果，極快的手速保證能在爆炸中完成反坦克炮的操作……

劍氣所指否一次堅決的扭頭就跑，越是內行，越是能在此刻意識到這有多可怕。劍氣所指意識到了，所以他已經不再指望有誰能阻止到君莫笑了。能不能跑掉，就看自己的運氣吧！

劍氣所指不再轉視角看身后了。跑”完全就走向前跑，他不關心身后有什么，不想知道君莫笑距離自己有多近，是不是又引到了很多小怪，他只想跑，只有這樣筆直的跑下去”或者才是自己脫身的唯一機會。

槍響！

劍氣所指不回頭，只是稍稍變下向，能不能躲過，看天意吧！

槍又響！

劍氣所指扭一扭身，還是不回頭。

槍一直在響”劍氣所指一直左晃右晃地在跑，他的生命一直沒有下降，他沒有被打中。劍氣所指心下又是燃起了希望，難道在這緊要關頭，自己也是爆發了什么潛能？竟然躲得如此精彩高超？

砰砰砰砰！

不斷地槍聲中，劍氣所指覺得自己跑得就像凌波微步一樣瀟灑。

又是一聲過去”劍氣所指又是一個扭身，生命又是完好。

帥啊！劍氣所指心中贊道，而后”他視角的余光中，卻是瞥到有什么和他齊頭并進。

不管”只是跑！

劍氣所指不想浪費這點時間。而后又是槍響，而那視角余光中，似乎閃出了一簇火光。

身影完全清晰地出現在劍氣所指屏幕的視角中了，這赫然是君莫笑，面朝著他，卻是一路倒行，因為，他用得是飛槍。

劍氣所指哭了。

敢情人根本是在用飛槍的技術不斷地追趕著他，自己還那聽聲辨位似得扭來扭去，看上去一定像個精神病吧？

“你扭得還挺好看的。”劍氣所指很快聽到有人這樣贊了他一句。

他已經準備好出劍，無論對手是誰，有多可怕，他也不想就那么束手就擒，也總要拼命抵抗一下，那樣才更像個爺們。

劍氣所指死盯著已經出現在他視野的君莫笑。

又是一串火舌噴出。

劍氣所指已經是條件反射了，聽著這聲音就情不自禁地一扭…………

結果這一槍卻也依然不是朝他開的。

“上癮了你。”對方又是笑道，劍氣所指羞憤難當，拔劍而出，終于是主動朝君莫笑出手。大神又如何？殺死自己也一樣只是掉，儡的經驗，自己今天就豁出去了。

“拼了！”劍氣所指大聲叫著。

結果這一劍被君莫笑輕輕巧巧地避過。

“對手在哪都搞錯了，你也太失敗了。”葉修笑道。

劍氣所指一驚，他方才太投入地去聽槍聲了，此時突然發覺，有一個節奏很快的腳步聲已經非常清晰地出現在身邊了…………

“這是？”劍氣所指連忙視角轉向身后。

赤芒一道已經閃到了他面前，他看到了對方頭頂上的ID：寒煙柔。
