第974章 被逼無奈

第九百七十四章 被逼無奈

手機站：wap.zwwx

背景：

字號：

超級大大大大中小

電子書:

《》第一卷第九百七十四章被逼無奈

單人賽第三場，雙方角色，即將開打。

其實正如魏琛所說，眼下這一場比賽，理論上來說對雙方都已經可有可無。這一分，影響不到最終結果。但是，職業比賽從來不是做算術這么簡單，這一分確實對結果沒有任何影響，但是，這一場比賽的勝負，卻極有可能影響到接下來比賽的走勢。

單人賽連下兩城的興欣，毫無疑問士氣正旺。而玄奇呢？連續兩場被極端的方式給擊敗，士氣上遭受的打擊著實不輕，這不是張益瑋故作兩下輕松就能完全化解的。

這一場比賽，將決定接下來雙方士氣的走向，誰也不敢等閑視之。

角色載入很快完畢。魏琛的迎風布陣無疑是這次挑戰賽上最出風頭的角色。雖然嘉世那邊有一葉之秋有生靈滅有沐雨橙風，但這些全明星級的角色，玩家早已經見慣了他們的強大。但是迎風布陣呢？這個冷不丁鉆出來的角色，居然配有八件銀裝的。放眼職業圈，許多戰隊的替補或是輪換角色可都沒有這么華麗的配置呢！

玄奇戰隊是職業圈的頂尖弱隊了，別說輪換角色，就是主力角色，能達到八件銀裝的也一個都沒有。此時和迎風布陣對上，倒襯得玄奇戰隊的角色像個草根了。

轉播解說，此時就是開著這樣的玩笑介紹著兩方選手。

“好，現在比賽開始。之前兩場，興欣戰隊都以讓人意外的方式結束了比賽，這一場是不是又會給大家什么樣的意外呢？魏琛這位選手，我想有點榮耀年齡較長的玩家恐怕都不會太陌生，他是藍雨戰隊的首任隊長，目前聯盟第一術士角色索克薩爾。其實就是由他創建，并帶入聯盟的。看過他比賽的玩家。想必都會對他有一定的印象。因為他是一個……嗯嗯……很有性格的選手，下面就讓我們一起來欣賞這場比賽。”

“小鬼，放馬過來吧！”

比賽一開始，魏琛只是在公用頻道里敲出了一條消息。而后就動也不動了。迎風布陣看起來絲毫沒有要主動向前的意思，就等著對方過來。

玄奇的這位選手卻不知道。只當這是普通的叫囂，操縱著角色全速前進。結果路趕了一半，依然不見迎風布陣。這才覺得有點不對勁。

正常情況。這個時候，雙方應該已經在地圖正中相遇了啊！為什么不見對手角色？

不好！

這位玄奇選手所用的角色是個神槍手，此時機敏的一個轉身，手舉雙槍，很是慎重地左右瞄準了一番。

觀眾們都等著他趕緊沖到迎風布陣的刷新地雙方開打呢，哪知道剛走了一半這位就自己秀了起來。先都是一愣，隨后反應過來這家伙舉動的意味后。現場突然笑成一片。

這個現場，很好地說明了職業比賽的每一場并不只是積攢分數這么簡單。這位選手，很顯然是受了上一場比賽場面的影響，此時走了一半未見對手身影，頓時以為對方采用了和上一場毀人不倦一樣的戰術，連忙就開始警戒四周了。

這不，在瞄了一圈身后左右沒有發現后，這家伙進一步擴大搜索半徑，不朝前方趕路，開始原地轉圈了。

現場再度哄笑，但笑完了也覺得有些膩味，這家伙，準備疑神疑鬼到什么時候去啊？

現場的哄笑，讓玄奇戰隊的眾人極為尷尬，可是他們又無法提醒到參賽選手，只能繼續面紅耳赤地看著這位神槍手在地圖里到處亂轉，就是不往迎風布陣所在的地方去。

“呵呵，小子，你以為這樣亂轉就能找到老夫了嗎？”這時候，頻道里突然跳出了魏琛的一句話。

現場頓時一片嘩然，這個家伙，理論上來說應該是不知道對手的舉動的。不過，他一動沒動地站在原地，過了這些時候，對方依舊沒有露面，那倒是不難猜出對方是在亂兜圈沒有直接過來。結果這家伙順勢就裝模作樣起來了，這也太打蛇順棍了吧？

結果玄奇的選手看到這話，越發的不淡定，越發地開始亂找迎風布陣了。

迎風布陣呢？現在總算是動了，但也不是走出去跟人對戰，而是走到了他刷新處的一塊大石頭背后，然后默默地蹲了下去。

猥瑣！真的是太猥瑣了！。

這種做法，規則上倒也沒有明文規定不允許，但是職業選手都很顧惜自己的形象，每場比賽打出來都有那么多的玩家觀看，如此眾目睽睽之下，這樣的做派實在沒人好意思。這已經不是猥瑣流，而是真的很猥瑣。

就連轉播解說，在目睹了迎風布陣的這一舉動后，也深感無力。為了做好這場解說，他事先會有一些備課，像是魏琛這些有來頭的選手，當然要了解一下對方背景。不過時間倉促，有關魏琛，他也就來及找到了一些文字資料看一看。

沒下限，不擇手段……

在資料中他看到的盡是這樣的措辭，這實在不方便在電視解說中直接講出，所以最后被他概括為極有個性。而現在，他終于從比賽中親眼見識到了被他概括為有個性的東西，對此他實在無法做出任何評論。

于是整場比賽都在沉默中進行著。魏琛的迎風布陣動也不動地藏在石頭后邊，玄奇的神槍手繼續疑神疑鬼地以為對方就跟在他的左右。解說沒詞了，現場無語了，這到底是一場比賽，還是一出鬧劇？看到公共頻道里魏琛時不時的出言調戲，玄奇上下突然有點后悔了，或許一開始魏琛讓他們直接棄權，其實是個不錯的主意？

如此場面，對方好整以暇，絲毫沒有不好意思地縮在角落中。而他們的選手疑神疑鬼，自己嚇唬自己的在場中努力著，初時的好笑、尷尬過去以后，玄奇的選手們漸漸都有一些同情，有一些難過。他們甚至寧可輸掉這場比賽，也不愿意看到自己的隊友在場上如此尷尬地努力。

張益瑋感受到了全隊的這份心情，他轉過身，朝玄奇戰隊的一位選手交待了幾句。

“棄權？”湯興聽到教練的決定，到底還是詫異了一下。雖然就在剛剛，他心里也產生過這一場還不如棄權的念頭，但是，終歸只是想想罷了，而現在，教練居然要這付諸事實。

湯興是玄奇戰隊的隊長。職業聯盟目前還不認可教練這種身份，很多權力，戰隊的隊長擁有，而他們這個教練在原則上卻是無法享有的。就比如現在，如果要棄權，除了場上比賽的選手以外，在場外，只有隊長有權做出這個決定。所以只能隊長去和裁判交涉，他張益瑋打著教練身份去和裁判說這場我們玄奇棄權，那肯定不會被理會的。

“真的要這樣做嗎？”湯興很猶豫。雖然隊長有這個權力，可是這畢竟是個人賽，場上的選手還沒有放棄，他做出這種決定，難免傷害到正在努力的選手。

“就這樣吧！”張益瑋態度堅定。

他想要的并不是這一場比賽的勝利，因為這一分從來都不重要。張益瑋想要的，只不過是想利用這一場比賽讓自家選手們贏回一些士氣。但是現在，場上的選手正在被戲耍，對手卻在以逸待勞，繼續下去，輸面很大，如此結果，對士氣的打擊只會更大。雖然在這種局面下能取勝的話，甚至也能讓全隊大為振奮，但是張益瑋不想賭這個險。因為他已經察覺，放棄眼下這場比賽，也能讓全隊選手感到解脫，這一場比賽，實在看得人太憋屈，太郁悶了。

“好吧……”玄奇戰隊，教練是至高無上的。湯興只好尊重張益瑋的決定，起步朝比賽臺走去。

比賽進行期間，任何人不得進入比賽場地。湯興靠近，立刻有裁判攔了過來。湯興隨即表明了來意，裁判怔了怔，隨后向湯興征求最終的確認，在得到湯興的明確答復后，裁判回到了場上，直接去了玄奇選手的比賽席。

湯興沒有回到位置，他要在這里接他們的選手下來。這個決定，他相信一定會對手非常失落，自己得盡最大的努力安慰一下才行。

隨后，裁判去了玄奇選手的比賽席宣布了這一件事，這一場比賽，在雙方完全沒有碰面的情況下，以玄奇選手退出比賽，最終宣判興欣獲勝。

“咦？”猶自躲在石頭背后構思下一句垃圾話的魏琛，突然就看到了對方離開比賽的系統提示。心下一陣納悶。職業比賽，打到自覺局勢已定，于是很有風度的直接認輸退出戰斗的情況也是有的，但眼下這一場，雙方還沒碰過面呢，就有一方直接認輸了？

魏琛從比賽席走出來，正看到玄奇的選手在離場，一臉納悶地也走下場來，望著玄奇的眾人道：“這時候才知道棄權，早干嘛去了？”

早不知道你居然這樣不要臉啊！

玄奇戰隊的選手心中齊吐槽，看著魏琛的目光，流露出各種不友善。不過玄奇這一陣的退出，確如張益瑋所料，反倒讓所有人輕松了不少。除了被棄權的那位選手，此時失落地坐在一角，呆呆地不知在想著什么。隊長湯興坐在他的身旁，正在努力安慰著。而后大家就一起聽到魏琛回到興欣的選手席中，說的第一句話是：“怎么樣，打得不錯吧？”

嗯，又一更來了！下一更明天早上見！

越多人閱讀本書，更新越快，宣傳本地址：

書友同時閱讀：
