第140章 隔壁找我

第一百四十章 隔壁找我

“看這下！”寒煙柔這邊冒出了這么一句，又是乘著云霄技能冷卻的時機，搶占其不方便反擊的角度進行攻擊。這一次葉修沒有在多話，先把手頭的示范做出來再說。

僅兩個操作后，云霄被浮空上天。肖云郁悶的要死，這會他已經意識到發生了什么。畢竟前后兩個寒煙柔的程度截然不同，作為一個職業選手這點判斷總是有的，再加上這邊葉修突然開始不停的絮絮叨叨，肖云終于知道，原來剛開始自己是被人拿來當陪練，兒現在呢？卻又成了對方拿來上課的道具。

肖云焦躁地想要趕快結束這個浮空，誰知視角擰來擰去，卻又是找不到下邊的人在哪里。

遮影步，又是遮影步！

肖云真恨這玩藝啊！偏偏他水平和這人差著一線，破不了這局面。想著這次將在全隊的面前被這么折騰一番，想死的心都有了。誰想這次對方卻沒像上次一樣歹毒，雖然依然是遮影步藏身，卻在攻擊了他幾下后，一個圓棍舞就把他掀下扔地上去了。

肖云連忙翻滾起身，就怕被對方追著打，結果寒煙柔根本沒動，站在那里卻是不停的說話，顯然是在給身邊的人講解剛才虐他的原理。

道具！自己真的成道具了。肖云怒氣沖沖，殺回再戰，寒煙柔隨意化解，一邊邊做著點評，一會這不對了，一會那不好了，肖云從道具又變成反面教材了。

可憐這一腔怒火也沒讓肖云爆發出什么人體潛能，操作還是那個操作，反倒因為急功近利露出了更多的破綻。

“肖云，退下吧！”王杰希總算是發話了。旁觀者清的角度，讓他們這些人早就發現寒煙柔前后并不是一個人，肖云此時求勝心倒是相當強烈，但情緒已經完全失控，只做出一連串心浮氣躁的攻擊。

但這肖云心浮氣躁卻也很認真，居然沒聽到王杰希的話，坐他旁邊的周燁柏連忙真人拍了他一下：“肖云，隊長讓你下來呢！”

肖云這下終于聽到了，怔了怔后，很是郁悶地退了下來，到了隊長的身邊。這是他們的習慣，這種時候隊長都是會交待兩句的。

“剛才葉秋說的話，你有沒有聽？”王杰希問

肖云一怔，他聽了，他真的挺了，他甚至透過現象看本質，發現了葉秋在拿他當道具的事實。但他知道，此時隊長所指的絕不是這個。

“他說的我都知道……”肖云給自己辯解一下。那些理論知識并不是什么獨門秘籍，不說職業選手，就是玩家群中會玩的也都知道這些理論。不過知道歸知道，能不能運用起來就是另外一回事了。

“既然你不用聽，你為什么沒把它的話當成是垃圾話？”王杰希說

肖云又是一怔，王杰希也不在多說什么，讓他到一邊自己反省去了。

“隊長讓我上。”此時微草戰隊中有人主動請戰，卻是先前已經敗過一次的劉小別。不過這次看到對方用的并不是散人那個實在不好應付的職業，每個人都已經是躍躍欲試，劉小別先前輸過一次，有點報仇的心理。

“讓我開！”結果和他一樣掛過一次的梁方也出來搶順序了。

“喂喂！”結果他們的隊長沒答話呢，那邊的寒煙柔卻走了過來，一個女角色，說話確實徹頭徹尾的男聲，眾人都是一陣不適。

“不就是想切磋嗎？去競技場。”葉修說。

“似乎你身邊也有人需要指點？”王杰希說。

“是啊！不過沒你們人多。”葉修說。

“是什么人？”

“網吧一小妹。”葉修說。

“我去上我的帳號。”葉修說著離開，寒煙柔交還給了唐柔。葉修登陸了君莫笑后從土屋里走出。微草戰隊十一人都在外面候著，一時間有些適應不了這事情的發展。

“你說這算不算是一段佳話。”君莫笑走上前來，葉修說著。

“什么佳話？”王杰希問。

“冠軍隊陪練網吧妹，應該能上頭條吧？”葉修說。

“你說的妹子就是這個寒煙柔吧？”王杰希說。

“是。”

“明明是個新人，你覺得直接拿職業選手當陪練，不過分嗎？”王杰希說。

“呵呵，對她來說，這個方法正合適呢！”葉修說。

“不過我看不出和她練我們會有什么收獲。”王杰希說。

“過不了她那關的，沒資格和我打。”葉修說。

王杰希無語了半晌：“這個資格，倒是挺容易拿的。”

“所以你們也沒吃虧。除非你更愿意像現在這樣，天天和我在練級區里玩捉迷藏。你們應該挺忙的吧？有這么多時間嗎？”葉修問。

“競技場。”王杰希的角色烈火燃盡轉過身，對隊員們宣布。

“這些人都是高手？”唐柔的寒煙柔走到了君莫笑的旁邊問著。

“恩。”葉修應道。

“有多高？”唐柔問。

“比我差一些。”葉修說。

頓時咳嗽聲響成一片。

葉修沒理，只是問了問唐柔：“如果一直輸，你會不會哭？”

“你說呢？”唐柔反問。

“總之你做好心理準備。”葉修說。

“我就不信了，能有這么夸張？”唐柔說。

“嗯，需要的就是這種精神。”葉修點了根煙。

一隊人返回了城鎮，到了競技場。

“我可以用散人嗎？”葉修問道。

微草眾人有些無語，這問題不好回答啊！你說不讓，顯得好像怕了；但你說讓吧！真的怕啊！對付散人很吃力。

結果就聽到隊長的聲音響起：“你們是在擔心什么？心理上過不了這一關的，現在就回去睡覺。”

輸贏無所謂的話不能總說，王杰希希望的是隊員們能拿出面對失敗的勇氣，在失敗中找不足。這個等級打散人，尤其是葉秋的這個君莫笑，的確大家的機會都很渺茫。這種情況下，就看誰有膽量面對這個失敗，從中讓自己提高。

隊員們沉默，不管是不是心理上能承受，此時卻也不會有人選擇離開。

“誰先來？”王杰希問道。

“我！”劉小別徑直走到了君莫笑面前。

“說好的，先要過了她這關。”葉修示意唐柔上。

“很快。”劉小別自信滿滿，主動去建了一個1對1的房間，其他人都是以觀眾身份進去。葉修進去后只是留了一條信息便又離開：贏了來隔壁找我，密碼15951。

“可以堅持多久呢？”新建好的房間里，葉修默默地想著。此時的他沒和唐柔坐在一起，看不到那邊戰斗的面前，只能是自己判斷。

劉小別，這第一個對手對于唐柔來說就是大大的不利。

唐柔現在的主要優勢就只是操作的手速而已，但劉小別卻是在職業圈中都以手速著稱的人物。唐柔原本的優勢，在劉小別面前甚至也成了劣勢。至于經驗、理解、意識、判斷這些東西更是完全沒法比。

“40秒吧大概……”葉修判斷出了這個時間，對于他來說，這也是一種練習。通過自己的經驗，直接在腦中模擬二人的比賽，想象可發生的戰斗場面，從面做出最終判斷。

43秒！

和葉修的判斷出入不大。劉小別一上來就積搶攻，對于妹子他沒有任何憐惜，更多的只是不耐在這菜鳥身上浪費時間。超過唐柔的手速，讓唐柔第一次感覺到了無力。面對對方陣中的那個戰斗法師云霄她還可以糾纏一陣，但這一劍客從一開始就對她全面壓制，根本找不到反擊的機會，完勝……

呼啦一下，房間里的人立刻全空了。唐柔怔了怔，跟著也退出來。點了緊挨的房間以觀眾的餓身份進入，結果里面卻不見君莫笑。

“在哪呢？”唐柔給葉修去消息問。

“隔壁找我。”葉修回答。

“我在隔壁啊，沒見到你。”唐柔回道。

“隔壁找我是房間名……”

唐柔無語，退出這房間，搜了一下，果然有房叫“隔壁找我”，輸了密碼進去，就君莫笑一個。其他人這會大概也被就文字游戲搞混亂了。

“怎么樣？”葉修問唐柔的感受。

“果然厲害。”唐柔說。

“那個對手正好比較克你。”葉修說。

“不管是什么樣的對手，擊倒就好。”唐柔說。

“你能做到最好。”葉修說。

“一定。”唐柔果斷到。

兩人聊著,這邊微草總算進來一個人，隨后大概是有了發現，其他人也陸續沖了進來。

“有意思嗎……”王杰希顯然并不欣賞葉修“隔壁找我”的文字游戲。

所有人都是自覺的觀戰模式，準備參戰的劉小別卻是遲遲不見進場。不一會倒是以觀眾身份進入了，納悶地說：“怎么搞的？不能參戰。”

“注意參戰條件啊！”葉修說。

“我已打贏她了。”劉小別說。

“我是說系統設置的。”葉修說。

“系統設置？”眾人都疑惑，結果王杰希發現的最快：“賭局？”

“當然是賭局。”葉修說。

“40個強力蛛絲？”王杰希看了下籌碼。

“高級的怕你們也沒有。”其實目前是葉修啥也沒有，最近生意撈到的東西已經全部用掉，這強力蛛絲還是第一次代打時多賺到的。競技場開設賭局是不能空手套白兒狼，賭注都是要抵押在系統的。

“這個我們也沒有。”王杰希沒好氣地道。

“想辦法嘛，這個沒有，等價交換也是可以的，要不要我給你們開個清單？”葉修問。
