第318章 得見偶像

第三百一十八章 得見偶像

第三百一十八章得見偶像

這家伙，不會真得想點我上去吧？到了這一步，葉修也不得不疑惑了一下。()結果就見場上的蘇沐橙也正做猶豫狀：“19號，還是23號呢？”蘇沐橙嘟囔著。

三人周圍的觀眾早是齊刷刷地扭頭注意著他們了，眼神還多是那種羨慕與嫉妒，不管怎么說，終歸還是會有一人肯定能得到這機會的。

“現在只有兩個選擇，需不需要來擲個硬幣來決定一下呢？”司儀笑著提議。

“不用了，我已經想好了。”蘇沐橙忽然說。

“哦？那么，到底是哪一位呢？”司儀說。

“是……”蘇沐橙說著，又開始大喘氣的停頓。葉修此時已經無語了，他現在可以確信蘇沐橙是不會點他上去的，這姑娘就是在故弄玄虛，只是想嚇他一跳罷了。不過很可惜，她的這點小算盤已經被葉修看穿，此時的葉修已經很從容地不再有任何困擾了。

果不其然，蘇沐橙大喘氣后說出的座位號，是23號，唐柔的座位號。

“啊是你”陳果是第一個大叫的，顯然比當然人還要激動。唐柔之前還茫然了一下，現在卻也從容了，笑了笑說：“看來今天運氣不錯啊”

“不過某些人比較悲劇啊”陳果笑吟吟地看了身邊的葉修一眼，拍了拍葉修肩膀說：“唉，就差那么一點點，你不要太失落哦”

結果葉修臉上卻完全就是平時那副模樣，根本不像其他觀眾一樣有羨慕和妒忌的神色。沒完選中，也完全沒有什么失落，看上去好像還有點理所當然的樣子。

陳果忽得想起，雖然沒聽說過這人的名字，但至少人也是混過職業圈的，看來這點場面，他還真是不怎么當回事啊

沒能借機打擊一下葉修，陳果比較遺憾。場上司儀已經在召喚二人上場了，兩人只得把東西都交給了葉修看管。

“努力欣賞我們的英姿吧”陳果把望遠鏡遞給葉修時說道。

“好好和你偶像親近親近。”葉修笑著接過。

“那還用說。”陳果趾高氣揚地轉身去了，和唐柔兩個一起走上了賽場。

“現在最后兩位觀眾也已經上場了，是兩位很漂亮的小姐，讓我們來認識一下她們。”司儀此時注意到剛上場來的陳果和唐柔，都是形象超佳，可以說不比蘇沐橙遜色。立刻意識到這是兩個很能吸引關注的觀眾，對于陳果和唐柔卻是絲毫沒有怠慢。

“兩位怎么稱呼？”司儀沖上來問道。

“陳果。”

“唐柔。”

二人答道。

“看起來，兩位似乎真如沐橙所設想的，是一對伙伴吧？”司儀問道。

“沒錯，我們是好朋友。”陳果回答。

“能兩個人一起參加我們全明星周末的這個互動環節，心情怎么樣？”司儀繼續問。

“當然很高興了。”

問題根本都是陳果在回答，唐柔在說完自己的名字后，就只是微笑著站在了一邊。目光轉動，卻是看到了陳果最喜歡的那個明星選手蘇沐橙也正在微笑著望向這里。目光一觸，蘇沐橙朝她笑著揮了揮手。唐柔稍怔了怔，不過很快也還以了一個友好的笑容。

“當然是蘇沐橙”這時候，司儀問陳果最喜歡的職業選手時，陳果很果斷地就說出蘇沐橙的名字。司儀自然是立刻順勢把蘇沐橙引入了互動。結果陳果也不知是不是夢想實現得有點太快，被弄得有些措手不及，真到了蘇沐橙面前時，她反倒變得矜持起來。和蘇沐橙說話時那細語輕聲的模樣，足以讓每個熟悉她的人以為是看到了幻覺。

而這司儀也不可能一直圍著她們幾個轉，畢竟還有三位職業選手和兩名觀眾也已經上了賽場，總不能讓他們覺得受了冷落。

司儀過去采訪這幾位的時候，蘇沐橙和陳果卻還在一邊小聲私聊。

事實上陳果也完全不知道和偶像應該說些什么話，倒是蘇沐橙很主動地和她聊了點在榮耀里女玩家們都挺感興趣的一些事情。

只可惜這閑聊的時間也不會太長。這人已到齊，司儀串完了場后，比賽就要正式開始了。八人各自就該朝著比賽臺去了。

接觸太短暫了

這是陳果心中唯一的遺憾。她很想和蘇沐橙多接觸一下。此時的蘇沐橙，已不再是自己只能在電視上網絡上看到的那個遙遠的偶象。而是像一個很好的朋友一樣，讓人很想和她多親近一些。

只可惜，今天一過，陳果知道自己不會再有這樣的機會。蘇沐橙終究是明星一般的人物，而自己只是個普通玩家而已。現實，總是要面對著。陳果走向比賽臺時，心中挺是無奈，有些戀戀不舍地回頭看了一眼方才和蘇沐橙一起聊過天的位置。

活動，卻還是得繼續。

八人各自上了比賽臺后，開始刷卡登入角色。各人賬號的職業和等級司儀當然也是有問過，結果唐柔的寒煙柔只有40級不到，這要和其他都是滿級的角色競爭，卻不平衡得有些太過頭了。后來也是這邊主動建議，可以給唐柔提供70級的戰斗法師角色，唐柔倒也不糾結這個，欣然接受。

此時八人的角色逐一出現在全息投影的賽場上，電子屏幕也給每個角色打著特寫。結果誰也沒有預料到得是，當陳果的逐煙霞出現在特寫鏡頭時，場館里居然不大不小地騷動了一下。

“逐煙霞？是那個逐煙霞嗎？”在看到角色現身后，觀眾們突然間都開始議論。

“是的是那個，我記得這身裝束。”有觀眾很肯定。

逐煙霞是有名的，而這名氣都來自于葉修使用它和繞岸垂楊的那一戰。

繞岸垂楊這個人雖然不怎么討喜，但在神之領域卻的確是個名人高手，在競爭場中那樣被人瞬間秒殺，在網游圈子里著實起了不大不小的轟動。那場比賽的錄相視頻在很長一段時間里都是居于視頻榜的榜首。即便是現在，榜首不在，也總在前十之列。

看過這視頻的人有多多，那么知道逐煙霞的人就有多多。

剛火起來那些天，陳果每天游戲時不知要收到多少加好友的提示消息，郵箱里更是收到無數內容莫名其妙什么都有的信件。陳果被折騰得夠嗆，后來直接關了加好友，關閉郵箱才有了安生日子。

但是，逐煙霞這個名字受到的關注卻一直沒減少過。陳果游戲時莫名跑來搭腔的人是數不勝數。而現在，逐煙霞這賬號赫然出現在了這全明星周末的互動活動中，倒是也讓現場觀眾小小亢奮了一下。

逐煙霞就像是草根明星一樣，群眾基礎算是相當遍及和廣泛。這場館里一現真身，所起的聲勢倒是不輸給那三位職業選手。至于其他觀眾，那基本只能是被大家禮貌性的掌聲鼓勵一下。

這樣的巧合，主辦方事先當然也無法預料。逐煙霞，即便是他們都有不少人知道。畢竟，在俱樂部里，其實也就職業選手們算是職業圈的。其他人，你要玩榮耀，也都是網游里混混。對于網游中的這些熱點關注的東西，當然也會知曉。

如若早知能會有這樣的巧合，主辦方自然也會充分利用。此時方才和現場觀眾一起有所反應，這一環節的跳高比賽卻已經馬上就要開始了。

全息投影的地面上，八人的角色已經一字排開。八個角色差不多都是在昂著頭，顯然是在抬起視角看著那些空中懸浮著的落腳踏板。

跳高比賽弄成這樣，這是頭一次，即便是以前參加過這互動活動的職業選手，卻也知這次和從前不同了。懸浮在空的踏板，沒有山壁一類的障礙，跳躍的自由度更高，競爭勢必也剛更加激烈了。

八人都沒時間看太久。一看八名角色都已經就位后，比賽已經很快進入倒計時。

“砰”又是一聲發令槍后，比賽正式開始。職業選手們都已經各用手段跳上踏板。蘇沐橙作為全明星選手，倒也沒辱沒了她的身份，飛炮操作的跳起，突然迅疾，只幾個起落，就已經高出其他人一截。

而這跳高比賽明顯不像跨欄那么簡單。那個你再不會，一直按著向前鍵，角色總也能跑完全程。而這跳高，如果玩家沒有什么操作功底的話，一個不小心掉下來太正常不過了，就像跳罪惡之城的鐘塔一樣。

四名觀眾，三人情況還算不錯，只有一人確實是技術不夠水準。跳這踏板總是沒幾下就掉下來。就他這樣，根本不需要別人算計，他自己都不可能完成這場比賽。

而那邊，職業選手們之間已經開始較勁。又是和跨欄跑時一樣，職業選手們沒好意思對觀眾們下手，只是互相在斗。而在這活動中想搗亂卻太容易不過了，有可能一個不小心中了一個位置類的技能，立刻就會前功盡棄。
