第193章 傻瓜攻略

第一百九十三章 傻瓜攻略

一個隱藏副本道具的掉落，讓葉修意識到了不少問題。可在外人看來，他依然是那個懶散的家伙。通宵一夜后也看不出有多疲勞，和任何時刻一樣都沒精打采的葉修。

外人看不出這是一個遇到困難的家伙，更不會知道他是不是已經想到了解決問題的手段。

一切都像沒有事發生一樣。

葉修深度思考到的這些，唐柔當然是一無所知，她只知道今天早上輪到她買早飯了。

拎了早餐回來時，葉修和早班的工作人員都已經交接完畢，支好了吃飯餐桌，正叼著煙悠閑地等飯吃。

吃過早飯，兩人各自回房間休息。

下午三點起床，一個去前臺上班，一個在叼著煙在煙區尋摸空電腦，一切看起來都和平時沒有任何兩樣。

“今天生意真好啊……”葉修無奈回到前臺，向唐柔感慨著。

“作為網吧的一名員工，你應該以欣喜的態度說這種話。”陳大老板走過來說道。

“今天生意真好，我真開心。”葉修面無表情。

陳果也算是練出來了，抵抗能力升級，換作以前，此時又得咬牙切齒一番。

“你干啥呢？”葉修問唐柔。

“看看攻略。”唐柔說。

“你每天不都在看攻略。”葉修一邊說著，一邊隨意朝里瞥了一眼。

“咦，副本攻略？”葉修意外了一下，唐柔幾乎不看這些，副本怎么打基本都是葉修手把手指揮出來的。

“嗯……大概知道一下。”唐柔說著。葉修又細看了兩眼，這姑娘正看的是一線峽谷這邊的三種隱藏BOS&x0455和野圖BOS&x0455的介紹。很顯然，昨天在影刀客面前被折騰了幾回后，唐柔也發現面對BOSS時臨陣磨槍總是有點麻煩的。

“嗯，看看BOSS的就行了，其他的不用看。”葉修說。

“哦？”

“我們的打法，和攻略上的基本都不一樣。”葉修說。

“怎么個不一樣法？”陳果也加入討論。

“全輸出，沒有MT，沒有治療。”葉修說。

全輸出隊，對葉修他們來說已經是很平常很不起眼的一件事，但在普通玩家中卻是極其少見的，尤其是在新區新玩家當中，根本就不可能全輸出這樣的隊伍。哪怕是大公會，組隊全輸出時，也需要像藍溪閣那樣，從本部找高手過來代打。

葉修他們隊伍總是隨便刷刷就能破掉記錄，這是很主要的一個原因。就算是大公會的精英隊，也沒有全輸出的。通常可能省略掉的也就一個MT職業，但是加血的牧師肯定是有的。

全輸出隊，靠的是玩家操作技術，沒有操作，攻略打法反倒是次要的。沒有操作，給你攻略也是沒用，就算背的滾瓜爛熟也一樣做不到攻略上要求的事。

“老板你最經打地鼠到哪一關了？”葉修忽然問著。

“隨便玩玩么，我這年紀了，練又能練成什么樣啊？”陳果說。

“多少提高一些嘛！不然等我們都到了神之領域，找你組個隊啥的你拖我們后腿啊！”葉修說。

“……”陳果無語，除了殺人她真的沒有別的想法了。

“咦，你看的這個攻略誰寫的？”葉修的注意力卻突然轉回到了唐柔的屏幕上。唐柔新打開的一篇攻略，一線峽谷隱藏波ss沙蠶的攻略。

“誰寫的？”唐柔疑惑了一下，拉回頁面上方，攻略的發帖人：昧光。

“認識？”唐柔回頭望葉修。

葉修搖了搖頭，他不認識這個ID，但是，這個攻略卻很吸引他的眼球。

“這個攻略怎么了？”成果卻是被葉修的驚訝所吸引，湊上來看。

“非常精細的一篇攻略。”葉修說。

“哦？”

“所有可能發生的概率事件，他統統都包含進去了，這不是攻略，這根本就是流程，非常詳細的流程，殺波ss過程的每一個細節都寫進去了。”葉修說。

“難怪這么長……”唐柔說著，這篇攻略好幾頁，她也是剛剛打開就被嚇到了，還沒來及看內容呢！

“哇，真是……”陳國看起來后也是立刻發現，這篇攻略，開篇就選好了五個職業，說了裝備，然后開打，一招一式……

“簡直是視頻。”陳果一邊看一邊自己腦補。

三人就這樣，由唐柔一點一點拖著，把這個整整有七頁，估計超過兩萬多字的攻略給看完了。

4分56秒。

在攻略的最后，作者居然宣布了如此殺掉這個波ss所需要的時間，精確到秒。

“真的還是假的啊？”陳果有點不信了。其實看完一頁她就有些暈了，后面的都沒怎么再細看了。

“一點紕漏都沒有……”葉修在一旁說著。

“這……本身也算是個漏洞吧！一點偏差都沒有，那不是容不得人失誤？一旦失誤就全亂了？”唐柔說。

“你說的是。”葉修點頭，“但如果是刷記錄的話，本來就是容不得半點失誤的。”

“你是說他的方法刷記錄很強？”

“那倒不是……他的法子只是很安全，但不是很效率。不過這有可能因為他研究的是隱藏BOSS，殺隱藏BOSS當然安全第一了，誰會去追求效率？”葉修說。

“說得是。”陳果點點頭。

“這人還有其他攻略。”唐柔在攻略最末看到本作者的其他攻略。

在這里，葉修也才注意到這個作者給他攻略的命名：傻瓜系列。

“的確是夠傻瓜的……”葉修說，這手把手的，事無巨細全部說到照這攻略打的人根本不用腦子，接著步驟操作就是了。

“不過評價好像不太好啊！”唐柔看著下面的一些回復評論。

“應該是老板說的問題了。”葉修估計著。

“恩。”唐柔點頭。

回復評論大多都是嘲罵，果然就是陳果說到的問題：這樣的精細的步驟沒人可以保證從頭做到尾。于是攻略被大家當作是騙人，異想制作。起點正版。由于這不是作者的第一篇攻略，下面“又來騙了”、“幻想家又開始了”之類的挖苦比比皆是，幾乎沒有人幫作者說話。

“攻略錯是沒有錯的……但局限性確實太大了些。”葉修嘆息道。

“其他的還看嗎？”唐柔鼠標在其他上晃來晃去，每晃一個都是急停一下，試圖在急速運動中將鼠標穩穩停在想停的位置。這妹子無時無刻不在練著操作。

“看一下吧！”葉修說著。

唐柔隨即又點了一篇，這一篇是一線峽谷副本隱藏BOSS赤蝎刺客螯刺的攻略，風格完全一樣，上來選好職業，開殺，從頭到尾，若干頁。

唐柔聽了葉修的疑惑，又是隨手點開了又一篇，一看開頭，又是一個不一樣的五人隊，這篇攻略卻是流離之地的隱藏BOSS了。

“這些攻略都什么時間的？”葉修忽然問。

唐柔又翻頁首看發布時間，發現統統都是近期的。

“不會是個新區玩家吧？”葉修疑惑。

唐柔索性點開了作者名，一看他的發文列表，傻瓜系列的攻略，到一線峽谷副本就完全停止了。這的確是目前第十區的副本進度，就到此為止。

“上游戲搜搜這個人。”葉修提議。

于是唐柔刷卡登陸游戲，寒煙柔上線后，搜索了這個名字。

昧光，男，32級，召喚師。

“真是新區的。”唐柔說。

“新區不代表新人吧？”陳果說。

“不是新人的話，誰會這么用心的研究這些都被殺爛了的BOSS？”葉修說。

“呃......”陳果想想，倒也是。

“看這篇！”唐柔忽然叫道。

葉修轉過去一看。

大標題：埋骨之地16分24錄之謎！

這個成績當然是葉修他們在第十區打出來的。由于高掛副本榜單，隊伍是什么職業人人都可以查到。

散人，戰斗法師，劍客，流氓，槍炮師。

昧光就從這五個職業來分析，討論這個副本是如何刷出的這個記錄。

開篇便已經提到傳統打法的不可能性，肯定的斷定絕對的新打法。

那么，是什么樣的新打法？

昧光的判斷這次不是全對，但是，也推斷出了七七八八。

只有一點，昧光顯然并不知道君莫笑手中的千機傘，對于散人在隊中的作用分析的失誤百出。

到最后，由于他所設計的打法也模擬不出16分24秒的成績，于是大膽給君莫笑他們五個人一人發了一套超豪華的裝備，很自信的說就是這樣打出來的……

這家伙很不客氣，光是君莫笑就一次給發了三件橙武。

昧光不是不知道新區25級時這種超豪華配備是需要的投入有多大。但是這哥們超級自信，他是用逆推的法子……他認為，這樣五套裝備，雖然的確夸張，但至少不是不可能。全職高手吧。但是，如果沒有這樣的裝備，想刷出這樣的記錄卻是絕不可能的。因此，裝備成丵立。

說到底，昧光是超級自信自己打法的推斷，以此作為論據，直接把裝備無可能的湊成如此的現實主義說法給推翻了。

下面的回復評論自然不難想象。最多的說法就是作者腦袋被驢踢了。

在貼吧的，我們不是為了別的，就是為了方便大家，方便手機黨。

不希望大家去看盜版網站，希望看了的經濟實力不行的朋友可以去起點每人都投給蝴蝶一個小小的推薦票。

那個是不要錢的，只要一個起點帳號就行了。

而不是在盜版網站去那個推薦什么的，那樣對蝴蝶沒有什么幫助。

初V看VIP訂閱章節也就9分錢一章。

希望大家多多理解和支持。
