第461章 心理陰影

第四百六十一章 心理陰影

搜小說:

»全職高手第四百六十一章心理陰影

全職高手第四百六十一章心理陰影

見多識廣的大神臉上，此時都浮現出了驚詫的神色。陳果轉過頭來時，看了正著。連忙再望向葉修的屏幕，結果就見荒野鏢客的一個臉部大特寫。

荒野鏢客被塞進來了，但是，卻是沒能穿過狗洞，顯然是因為剛才暗夜疏影趴在那的緣故，成了一道阻力。落花掌面對BOSS的吹飛之力本就不足，這么一阻，立刻就停在了那。

但這樣一來，荒野鏢客半個身子是被完全卡在那里。陳果從葉修屏幕上就見荒野鏢客一陣古怪的扭動，而后就聽“砰砰砰砰”連串的槍響。

“他在干嘛……”陳果驚詫。

葉修一臉的哭笑不得：”他在準備起身吧……結果被卡洞里了。這BOSS，他懂鉆洞嗎？”

“這你不知道嗎？”陳果反問。

“我怎么知道去？”葉修無奈。他知道荒野鏢客的一些資料，但這方面的東西就像不知道這個狗洞的存在一樣一無所知。

“看他們會想到把這BOSS卡進這里殺，這BOSS應該是比較傻的吧？”陳果說。

“嗯，或許是……”葉修說。

“難道這家伙就會這樣一直卡著了？”陳果話音剛落，就聽得又是“砰砰砰”連續數聲槍響。

“他還在起身……”葉修無奈了。

荒野鏢客這起身同時的亂射，想當于BOSS起身護體時的震蕩波。現在他被卡在洞里，翻身起來做不到，但射擊卻是照做。結果胳膊在洞里也活動不了，只能是就這么直挺挺地照著腳下射。

“有入朝這邊跑來了！！”

正這時，一直認真墻縫偷窺的兩個玩家緊張地送來消息。

“沒辦法了，下線吧！！”暗夜疏影說道。

“別慌，等在這里！”葉修一邊說著，一邊突然操作，君莫笑俯下身去就是一記落花掌，轟一聲響，荒野鏢客竟然是被他又重新推了出去。

“你干什么！！！”暗夜疏影大叫，這無疑是在徹底地暴露著自己。

“在這里等我！！”葉修話音剛落，幾人就見他的君莫笑嗖一下就從那洞里溜了出去。

幾人怔了好一會，這才猛然發覺這只是個神槍手的體術技能滑鏟而已。

荒野鏢客在送進狗洞連續失敗了九次后，結果無意間卻是得手了，這樣的結果真是讓曙光旋冰覺得真是天意弄人。

在有公會到場的情況下，再玩這手當然是毫無意義了。只是在應付荒野鏢客的那些玩家套路操作得熟了，無意間又搞了出來。戰斗法師的玩家也是像賭氣一樣的，上去轟了這么一掌。誰也沒想到，這么無意識下的一擊，荒野鏢客倒真是準確送進了狗洞。

雖然看起來滑得不深。但是沒有人多想。

畢竟只是無意識的，戰斗法師玩家操作的也不是太認真，想來是自己命中的部位沒太注意，所以這次角度雖然是極準，但是送出的吹飛距離卻沒有達到最佳，這才滑了一半就停下。

跟著，荒野鏢客的雙槍從洞里竄出火舌，直打得洞外的這些玩家手忙腳亂。

這卡在洞里的詭異場面，所有人都和里面的葉修一樣驚奇。正當大家一時間都只顧驚訝還還沒來及多想什么的時候，荒野鏢客二次起身射擊后，身子突然又滑了出來。

就算這BOSS有趴出洞的智商，也不應該有如此華麗的動作吧？

“里外有人！！”立刻有數人喊出了這一聲，有人已經主動就要跑去查看，結果“嗖”

一聲響，果然有一人就從狗洞里滑了出來，非常流暢地跳起身來大叫：“大家不要慌，是我是我。”

是我是我這樣的說話方式，其實挺臭屁的，好像大家都絕對應該認識他似的。

但是，眼前的這個角色，卻是沒人有這種感覺，一看到對方頭領上的ID大家都是一驚：是他！

君莫笑，最近赫赫有名的人物，據傳還是葉秋大神來著，到底是不是，爭議還才開始兩夭。

藍溪閣的曙光旋冰和嘉王朝夢天塵，兩人此時的心理活動卻是要更加百感交集一些。

終于是在神之領域碰上了。

這兩人心中，不約而同都有這樣的感想。

曙光旋冰，為了HOLD住藍溪閣在第十區的場面，曾跟著春易老和藍溪閣的另外幾大高手一起跑去第十區刷副本，算是和葉修有過正面的競爭，結果，一敗涂地。他們幾個拼命苦練苦練刷出的副本成績，在人家手里根本就是不堪一擊。

幾大高手重回神之領域，回得那叫一個灰頭土臉。某種層面上，當時的幾人甚至有些感激繞岸垂楊。因為繞岸垂場楊在那次競爭中搶盡了風頭，成為了公會關注的一大焦點，把會長親率高手去支援，結果狼狽而回的尷尬給掩蓋了。

也是那次以后，他們這些人，挺快就知道了君莫笑其實就是葉秋。這個資料，甚至都是藍河和人打交道的時候人家親口承認的，雖然現在媒體上有各種猜測，又是這又是那的，但他們這幾個家伙，真的很難再懷疑起來。

從心理上來說，這人如果是葉秋大神的話，他們也覺得好過一些。

也是從那時起，他們也都知道，第十區的競爭，他們雖然是避過了。但是葉秋大神，這樣的人物進神之領域還不是很隨便的一個動作？

尤其是千波湖戰役以后……那一戰曙光旋冰是沒有參與，但春易老可是有坐鎮指揮，曙光旋冰的地位，也是知之甚詳。從那以后，在第十區對君莫笑的抵抗，直接就廢掉了。他們只是在神之領域做準備迎接大神到來。

當時他們有分析，認為這散人，肯定只能是50級來，50級來了，我們有20級的等級優勢，而且我們在神之領域有這么多的人，拿下，無壓力！

后來君莫笑真的來了，春易老下令：觀望。

是的，言簡意賅的春易老，人沒來時，說無壓力；人來了，說觀望。

不過曙光旋冰聽到這樣的指示，居然沒有去鄙視，心里居然有一種松了口氣的感覺。

20級的等級優勢，人多勢眾，拿下一個50級的人物，就算是散人，無壓力，這沒有錯。

曙光旋冰當時就這樣覺得。

但是，君莫笑真的來了，春易老說觀望，曙光旋冰忽然也覺得，這也沒有錯。

一種是戰，一種是先回避。

明明是兩種矛盾的方案，曙光旋冰卻真的都覺得都沒有錯，都是很有道理。

其實他和君莫笑打交道還是很淺，只是當時副本競爭時一敗，他沒像藍河，是在第十區被君莫笑折騰著一路走過來的。但就是那一敗，就讓曙光旋冰心里有了很大的陰影。因為只有當時他們那一隊人知道，當時為了那個小小的副本紀錄，他們做出多大的努力。

極限！

副本雖小，卻已經是他們的極限。

自己的極限，人家不費吹灰之力就給突破了，這一瞬間心中那失敗的感覺，旁人真的是很難體會得到。

陰影種下了。

而之后君莫笑的一次次舉動，曙光旋冰人雖不在，卻都有關注。他甚至有注意到藍河的動搖。

這個站在斗爭君莫笑的老友，曙光旋冰真的是十分佩服。對于這家伙后來的動搖，甚至一些很明顯地長他人志氣，滅自己威風的舉動，曙光旋冰都是超級理解。

不是我們不努力，是對手太可怕啊！

曙光旋冰情不自禁就要想到那小小的副本，他真的已經是最大的努力了。

君莫笑來第十區了，而公會在觀望，觀望其實也不是敷衍，公會真的是很認真地觀望。

他們很關注君莫笑的舉動。

結果君莫笑根本就是踩著光環進入神之領域的，觀望的只是他們公會一家嗎？不，整個神之領域都在觀望。

不愧是大神！

當時曙光旋冰有這樣想，因為是大神，所以神之領域的挑戰任務，這么搶眼，應該的。

再然后，更犀利的戲碼是一出接著一出。

君莫笑的風光，從第十區，沖到神之領域，然后就是整個榮耀圈。

職業選手們來圍觀了，媒體開始各種報道了，什么迷一樣的男人也出來了，各種揣摩，消息，八卦，漫天飛舞。

這一瞬間，觀望好像蔓延到了全世界。

作為藍溪閣公會，他們好像都已經忘了他們觀望的目的是什么了。

就這樣一直觀望下去吧！

曙光旋冰看著這么多的新聞報道，心中有過這樣的念想，結果今天，一點心理準備都沒有的情況下，君莫笑突然就從一個洞里鉆了出來，活生生地跳到了自己面前。

“曙光旋冰！”

曙光旋冰突然一怔，他好像聽到有人叫他的名字。

“我們是不是打過交道啊？”他聽到聲音接著說。

于是他知道是誰在和他說話了。

“第十區，我去過。”曙光旋冰如此答道。

“嗯，我和你們公會的藍河關系也不錯呢！要不要幫忙啊？”葉修問。

“啊？”曙光旋冰一怔。

“和嘉王朝聯手，先把中草堂干掉！”葉修說。

中草堂的玩家都很是一驚，而后他們的帶頭人艾實卻笑了出來：“你說怎樣就怎樣啊？”

君莫笑已經走了上去，葉修的聲音響起：

“嘉王朝的都站過來，沒看新聞嗎？我是葉秋！”

三更結束，明天見同志們！
