第573章 天生騎士

第五百七十三章 天生騎士

狼頭蒜敢如此叫板當然不是沒有原因的。喜之羊也是非常清楚。

點開狼頭蒜的個人資料，可以很清晰地看到，狼頭蒜在競技場里共打過5萬余場的競技，勝率高達75.49。

這么多的場次，足以說明狼頭蒜是一個很熱衷于PK的家伙！75的勝率，在玩家當中也算是相當了不起，至少這樣的成績，喜之羊團就沒有任何人擁有。

而這個競技場的個人資料也是不隱藏的，隨便角色就可以看到。喜之羊見狼頭蒜忽然如此叫板，倒是立刻想起去他還沒有看過無敵最俊朗在競技場方面的資料情況。

結果一看之后卻是大失所望，無敵最俊朗這邊競技場次只有2000來場，勝率30出頭，這水準在喜之羊團都可以名列倒數第一了。畢竟他們這些人也是霸氣雄圖這等頂尖大公會的成員。

競技場成績很爛倒并不能就說明一個玩家很菜，畢竟榮耀中只喜歡PVE不喜歡PK的玩家大有人在。說實話，以無敵最俊朗在副本中展現的實力來看，這個競技場資料讓喜之羊都有些不敢相信。

雖然PVE和PVP并不完全相同，但是萬變不離其宗。一方面比較強的，另一方面都不至于弱得太離譜。更何況這里是神之領域！能進入神之領域，那就得通過競技場方面的挑戰任務。能把那個完成，那在PK方面就已經是要勝過相當一部分人了。而現在無敵最俊朗身上背了個34.25的勝率，這意味著這個角色到了神之領域后就基本沒怎么嘗過勝果。或許就是如此，讓這人徹底對PVP失去了興趣？

喜之羊這心里揣度著無敵最俊朗的實力，相比起狼頭蒜這戰績實在是太沒勝算了，正想找個借口推脫一下，不想無敵最俊朗居然自己主動上去搭腔：“切磋？那感情好啊，PK才是我的強項！”

“真的假的？”剛看過無敵最俊朗競技場勝率的喜之羊脫口而出。

“頭頂這樣的ID，必須在各方面都做到毫無破綻。”無敵最俊朗以謙虛的口氣說著，讓所有人都無語了。

喜之羊一時間不知如何答腔，那邊狼頭蒜顯然也是看過無敵最俊朗的競技場資料了，而這樣的言行，對比那戰績，再結合這家伙的名字，狼頭蒜已經飛快把自大狂和這人劃上等號了。

他倒也不去戳破無敵最俊朗的言論和他的戰績有多矛盾，反倒是笑了笑后說：“那就咱倆來切磋一場？”

“沒有問題。”無敵最俊朗立刻答應。

“我有問題！”喜之羊搶出來了，今天打狼頭蒜的臉還是打得蠻爽的，自己可沒義務要給他反咬一口的機會，這個明智風險很大的事，實在沒必要去做。

就算無敵最俊朗那惡心的戰績有什么特殊的歷史原因，但狼頭蒜的PVP實力確實不是假的，場次和勝率足以說明一切。論PK，喜之羊團還真沒人是這家伙的對手，這也是狼頭蒜一直以來在他們面前都比較囂張的根本原因所在。

論副本，大家進度一樣；但論PK，人實力就要強一些。所以兩兩相加，狼之團就顯得要強一些，狼頭蒜這才能一直沾沾自喜的。

今天己方好容易在副本上重重地扳回了一城，喜之羊可不想有任何理由讓狼頭蒜再搶回風頭。

“你有什么問題？”結果無敵最俊朗和狼頭蒜居然異口同聲，惹得喜之羊轉過視角狂瞪無敵最俊朗。只是很遺憾對方是不可能通過網線接收到他的目光信號的，喜之羊真想大聲質問一下你這個混賬到底是哪邊的。

“剛剛副本出來，滅了最終BOSS，比較累。”喜之羊說。

“不累不累，小意思。”無敵最俊朗說。

喜之羊頓時只想去死，結果那邊狼頭蒜哈哈大笑道：“這位兄弟都這么爽快了，喜之羊你就不要這么掃興了。人都說了，那些都只是小意思，我倒是超想知道，視那些都為小意思的絕世高手，面對我到底會有什么樣的表現。”

“你誤會了。”無敵最俊朗連忙道。

“指揮開荒團推百人副本的最終BOSS還是挺辛苦的。我說的小意思，是指和你切磋一下只是小意思。”無敵最俊朗說道。

“你……”

“我剛才說過了啊，PK才是我的強項。”無敵最俊朗認真道。

有角色資料里的戰績為證，這樣的話實在是一點說服力都沒有。但是畢竟還是有一些不在統計內的特殊情況了。看到這個家伙超級自信的模樣，狼頭蒜立刻也是警覺了一下：“這不是你的號？”

不是自己的號，那么角色上的戰績當然就并不代表自己的實力了。

“是我的號。”葉修連忙應了一聲，“只不過好久沒玩了，朋友拿去玩了下，把競技場的戰績刷得有點差哈，我的真實水平不是這樣的。”

葉修著實解釋一下，因為他突然意識到自己搞的太分裂了。自己可是開馬甲混進來的，應該力求達到人馬合一的境界。暴露出角色和真人之間有明顯問題的話，那就顯得很有嫌疑了。

“哈哈哈哈，這樣啊，那我就來陪你玩玩好了。”狼頭蒜一聽這家伙如此說，心里頓時有底了。因為這無敵最俊朗的場次一共就2000來場，中間還有不少他的朋友幫他刷爛用掉的場次，這樣說來這家伙自己頂多也就競技場打過1000來場。能來神之領域，PK肯定不是菜鳥。但問題是站在神之領域在來思考這個問題，那么通過神之領域挑戰任務的水平，放在神之領域那就是菜鳥。

這個家伙，估計腦袋還停留在普通區的程度，完全沒有意識到神之領域的可怕啊！狼頭蒜心中暗笑。

喜之羊這邊本也還盼著無敵最俊朗有點什么玄虛，哪想就是這么個答案。一時間和狼頭蒜的想法心有靈犀，立刻就著急上了。一看狼頭蒜又在攛掇開打，急忙就要阻攔，結果無敵最俊朗比他嘴邊，立刻跟著問：“行啊，要不要給你找個牧師？”

喜之羊仰天長嘆。這名字，真沒起錯啊！但自大也總該有個限度吧？

“帶個牧師？”狼頭蒜微一怔，本還要因為對方的藐視怒一怒，忽得轉念又一想，卻又笑了：“帶個牧師，兩個打你一個？”

“可以啊！”無敵最俊朗說。

“你倒是蠻聰明的。”狼頭蒜說。

“嗯？”

“帶個牧師，以二打一，我就算贏了，也根本不值得吹噓吧？嘿嘿，你這個要求，看似荒唐找死，其實倒是把自己立于了不敗之地呢！唔，不對，你自己是輸定了，不過是把你們團隊立于了不敗之地。你到是挺替團隊著想啊！”狼頭蒜說道。

喜之羊也是愣了愣，這他到是沒有想過，不過如果真是這樣，那倒真是一個堵對方口的好辦法。只是狼頭蒜已經看穿，恐怕是不可能接受了吧？

“你怎么總是誤會，我是說真的。”無敵最俊朗也無奈了。

“哈哈哈，別指望我會上當，就我一個人上。”狼頭蒜肯定地道。

“你屬姓都紅了，要不要先把經驗刷回來？”

“想拖延時間？”狼頭蒜冷笑。

“沒那個必要，我們這就回城！”狼頭蒜傲然道。他倒是受了對方讓他上個牧師二打一這一念頭的啟發。自己現在經驗不全，屬姓全紅，有一級的屬姓克扣，這樣如果贏了對方，打臉可以打得更加威武啊！說完這話，狼頭蒜已經大步朝著最近的主城方向去了。

“他這莫名其妙的自信到底是哪來的？”無敵最俊朗對身邊的喜之羊說著。

“嗯？”喜之羊愣了好一會，半晌后回過神來：“剛才是你在說話？”

“是啊！”

“不能吧？”喜之羊不敢相信。

“怎么？”

“這話應該是別人來對我說，而這個‘他’應該是指的你才對吧？”喜之羊淚流滿面。

這大步走出的狼頭蒜可還沒走遠呢，兩人的話全給聽進去了。起初他還真是誤會了，他以為是有人在對無敵最俊朗吐槽呢！心中還在暗笑，沒想對話接下去，竟然是無敵最俊朗在對他吐槽！

狼頭蒜瞬間站住了，飛快轉身：“拜托你睜大眼睛看看，看清楚我的競技場戰績再說話。”

“嗯嗯。”無敵最俊朗應聲，卻是對著喜之羊說道：“聽到了吧？他剛剛所說的，就是我自信的來源。”

“你說什么？”喜之羊茫然了，所有人茫然了。這無敵最俊朗難道是被空中陵墓的最終BOSS敲傻了。

“五萬多的場次，75的勝率，你的實力已經到頭了。打不過的永遠也打不過，打的過的，沒準過一段時間你就打不過了。”無敵最俊朗說道。

“競技場！速度的！我倒要看看你是什么東西！！”狼頭蒜是真生氣了，怒氣沖沖地奔出去了。

喜之羊呆呆地站在了原地，半晌后才道：“你真是天生玩騎士的材料啊！這仇恨拉得妥妥的！”

“實話實說而已。”無敵最俊朗很鎮定。
