第199章 領跑員昧光

第一百九十九章 領跑員昧光

第一卷第一百九十九章領跑員昧光

第一卷第一百九十九章領跑員昧光

昧光和包子入侵當然是不存在任何交情的，只是發現包子入侵此時跑到了一個明顯很快會被暴露的路線上，自動糾錯功能啟動，不由自主地就去招呼了。

“嗯，那往哪跑……”包子入侵立刻退了回來，都不問原因的，非常利落直接。

“這邊……”昧光無奈地繼續領跑。

“你們要去哪里會合……”昧光問著，索性想把包子入侵送佛送到西。

“不知道……”包子入侵干脆瀟灑。

味光跑在平地上硬是好像踉蹌了一下，看起來應該是不小心碰到了下蹲鍵，顯然那一瞬間他連手指都錯愕了。

“不知道那往哪跑？”，昧光說。

“我怎么知道，你在帶路的……”(/第一百九十九章領跑員昧光)包子入侵說。

昧光吐血：“你說個地方，我帶你過去。”

“等等，我問問啊！”，包子入侵連忙給君莫笑去了消息。

“你現在在哪……”葉修問著。

“哈德村……”

“哦？還在那邊？擺脫了嗎？”，葉修問著。

“還沒有……”

“對方有多少人……”葉修問。

“我……打聽一下……”包子入侵回道。

打聽一下？葉修茫然。

“喂，那些家伙有多少人啊？”，包子入侵問前面領跑的昧光。

“我怎么知道啊，又不是來追我的。十幾個吧……”昧光說。

“有豐幾人……”包子入侵回復葉修。

“你怎么打聽的……”葉修對這個問題很費解。

“我在井底遇到了一個哥們，他告訴我的……”包子入侵回道。

井底的哥們？葉修越來越茫然了。但想到包子入侵小白的腦回路，也就不去多問。

“來空知林這邊吧……”葉修回道。

榮耀中的地圖并不全是連綿不絕的練級區，總有一些過渡的平凡地段。如同空積城外的許多小村莊一樣，這些地方最直接的用途就是任務場景。

空知林就是這樣的一個地方。空積城外，接近一線峽谷的一片小樹林，沒有玩家過來任務的時候，比那些小村莊更加顯得寧靜。

“去空積林……”包子入侵迅速把結論告訴了昧光。

“這邊……”昧光也是立刻批到了方向，包子入侵依然二話不說，直接跟在后面。

昧光茫然中有些寂寞。

這個包子入侵，未免太簡單了吧？大家又不認識，連問都不問自己一聲就跟著自己跑過來了？昧光會糾結這個問題”更重要的是：他非常希望得到認可。如果只是為了滿足自己的人，那么也不會把攻略一篇又一篇地發出去了。昧光發布了研究出的所有攻略”但是卻只被人當作無聊的臆想狂，這讓他很是不忿。他的攻略明明都是正確的。那些人說什么不實際，為什么不說是他們的技術達不到呢？

此時帶著包子入侵輕松地在哈德村里閃避著追殺，但是這個包子入侵居然也沒問一下他是怎么做到的，這讓昧光分外寂寞，終于忍無可忍：“你知道為什么要往這邊跑嗎……”

“為什么……”包子入侵順嘴問道。

“因為對方現在距離我們大約五個坐標值的位置，我們現在斜插的這個方向，身后五坐標值外的位置全部恰好被四間屋封鎖了全部的視角。如果是照你之前跑的那個方向，你沖出責大概不到，緲就會被他們看到你的行蹤了……”昧光開心的解釋著，并期待著包子入侵的下一步發問。比如：你怎么知道他們距離我們五個坐標值。

“哦……”包子入侵說。

味光的手指又錯愕了，這一次是右手，抽動著點到了，召喚師憑空揮舞了一下魔杖。就算是完全以法術攻擊為主，物理攻擊渺小到忽略不計的角色，基本的普通攻擊方式卻也都是擁有的，只不過他們幾乎不會用這種方式去攻擊罷了。

“你剛說后面的人完全不知道我們跑去了哪里是嗎？”，包子入侵忽然說。

“是啊是啊！接下來我帶你走的路線都會是完全讓對方觀察不到的視線死角，這也是之前我帶你順利甩開他們的原因……”味光說。

“但前面好像也有人來了……”包子入侵忽然道。

“前面……”昧光望去，卻不見有人。

“我聽到腳步聲了，我，.５的聽力……”包子入侵說。

占的聽力……味光凌亂了，但這時果然如包子入侵所說，前方的廢舊石墟背后”突然轉出了一個玩家。

“或許只走路過的……如果是和那些人一伙的話，那么他現在會告訴那些人我們的準確位置。從那些人會選擇的追擊路線來看，我們現在應該………”

“殺了他……”包子入侵打斷昧光已徑直接沖了上去。

石墟中轉出這人也果然不是什么過路客，一見包子入侵立刻手提光劍沖了上來，赫然是一名劍客。

味光無奈也只好投入戰斗”一邊走位一邊口中念叨：……流氓和劍客都有中距離的攻擊技能控制，近身需要一點時間。利用他們雙方互相的換防牽制”繞道劍客側后方再做召喚。流氓有磚襲和拋沙兩個中距離技能，冷卻交插使用可以牽制十秒。以我的移動速度只能從舊點鐘方向才有可能完成走位。雖然距離劍客有些過近，不過那里有一片廢墻，正好可以阻擋劍客的拔刀斬，所以說起來不算走進了他的攻擊范圍”然后跳過廢墻就可以到達劍客身后，先召喚雷精靈，攻擊的僵直效果可以配合到流氓。”，“喂你念叨什么呢？”，包子入侵聽到昧光這邊嘴里嘀咕著什么，但語速太快卻是一個字都沒有聽到。于是一邊問著一邊已經正面沖上，手抄一塊板磚就飛了過去。

“靠！板磚怎么就這樣浪費啦……”昧光看到這一幕立刻結束了他的計劃開口大叫。

“不然咧……”包子入侵和他答了個話，乘著對方閃避板磚已經搶近身去。這劍客卻也不弱，讓過板磚后揮劍就是一個“拔刀斬”，。

包子入侵就地一滾從劍光下滾了過去，正好到了劍客身前，抬手一記勾拳。

劍客僥跳閃過”揮劍直擊便是一個連突刺。這個３級的劍客技能這位兄臺顯然是一直有在上面花費技能點”此時巫級已經是十階的連突刺，不再是，階時的二劍連擊，而是四劍。

瞬間四道劍光直刺到了包子入侵面前，伴隨著四道劍光的是包子入侵的連續后跳，劍尖就像影子一般在他面前晃動，卻始終是差著分毫。就這當間包子入侵揚手一揮一個拋沙扔了出去。

拋沙屬于法術攻擊，劍客的格擋也是無效。不過老手經驗豐富，拋沙的傷害吃一下還是經受的起的，關鍵是不要被失明了。

這劍客沒有去躲這拋沙，只是把視角轉向了一邊。同時加緊攻擊，腦袋視角轉向一邊，三段斬卻依然是朝著包子入侵的這個方向來的。單憑這一手操作，已經可見這劍客不俗的實力。

昧光推斷雙方十秒內不會發生近身接觸戰。結果包子入侵用了一個板磚一個前滾就直接搶到了對手身前。昧光還在繼續他的原定計劃卻不料偷偷繞行的時候，因為包子入侵的拋沙劍客腦袋突然轉到了他這個方向，把他看了個徹底。

味光正錢亂”就見那劍客的劍招卻依然是指向了包子入侵。

但包子入侵卻已經利用劍客為躲拋沙致盲扭開視角的一瞬猥瑣地走位到了劍客的側翼”此時劍客三段斬劃過，招式還沒出過，包子入侵舉手一爪擒去，竟然在劍客三段斬高速走位的過程中一個鎖喉卡到了劍客脖頸，直接推到了墻上。

膝襲、耳光、毒針……

包子入侵也不去理會劍客的掙扎，抓住鎖喉中對手防御下降的機會快速把幾個攻擊技能都送了上去。

雙方以血換血，但顯然是包子入侵便宜占得多。

鎖喉結束劍客翻劍就是一個上挑，包子入侵卻又是飄到了他身側，冷卻已好的板磚這次再沒飛出手，準確拍到了劍客的腦后。劍客眩暈，包子入侵悠閑地給武器涂毒，等了等技能冷卻，跟著又就是一輪連續技的輸出。劍客此時身后就是廢墻，無法后跳閃避，左右的橫向移動作用不大，前沖包子入侵卻會犧牲生命將他攔下。

不大一會，包子入侵在自己損失一半生命的情況下，硬生生將這名劍客捶扁在了墻上。劍客生命耗盡，軟綿綿地倒了下去。包子入侵轉視角再一看，昧光在那破墻后面奔奔跳跳地一次又一次地撞著墻。

“老兄你干啥？你要強奸那堵墻嗎……”包子入侵問道。

昧光郁悶不已。他只是想跳過這堵墻而已。只是這堵墻稍有些高，以他的跳躍力來說”得掌握好距離和最高點的到達時機才能跳過十結果他在這試了一次又一次，不知不覺那邊劍客都已經被包子入侵捶死了，他這連墻都沒跳過去。

“快跑，他們來了……”捶死劍客的功夫，那些追兵終于走出現在了視野內，看到包子入侵已經高速殺了過來。

昧光也不敢再和墻斗了，飛速繞了出來。

“往哪跑……”包子入侵問道。

“呃，這邊吧………”看了看追兵的來向后，昧光依然在頭前領跑去了。只不過這一次，心里卻已經沒有那么多的得意了。

“你品味好奇怪哦，你是什么星座的……”結果這一次，卻是包子入侵主動發問了。

連擊到！推薦君還在嗎？不要給君面子，快點來追啊來追啊來追啊……，（此外伴上銀鈴般的笑聲就圓滿了）

讀小說有速度，更安全！

有速度，更安全的
