第520章 選拔賽

第五百二十章 選拔賽

※吧規貼吧導航及申精投訴建議意見封禁公告貼。

②Stone丶Ice秋o秋風落葉仆兒辛苦了。

③禁止求粉，求粉必刪。發出此更新貼48小時后，請不要回復或頂(贊)上此貼。會受傷哦。

蝴蝶藍出品

看到戰隊正在成型，充滿期待的陳果心情自然是很好，午飯的時候那都是笑逐顏開的。

“什么事啊這么高興？”唐柔很快看出反常。她早上倒是沒在，樓下吧臺值班呢！

“戰隊組建的很順利啊！”陳果把早上又拉到了一個遠古大神的事如此這般地一說。

“算一算，已經夠擺出一支隊了。目標，奪冠！”陳果興奮道。

“還差得遠呢！”葉修苦笑著，適時地給陳果潑了點冷水，“小喬你看到了，是現在冠軍隊里一點地位都沒有的一個小透明。但是擱到咱們這，那就是第二高手。你說咱們這隊是不是距離冠軍還遠了點？”

“那這目標也是你說的，你總會有辦法的吧！”陳果說。

“慢慢來吧！”葉修說。

“小唐你呢？”陳果轉頭急切地望向了唐柔：“如果認真了當職業選手這心思的話，就不要再值班啦！專心過來練游戲，工資照發。”

“我……好吧……”唐柔欲言又止了一下后，看到陳果一臉期待的神情，終于還是點了點頭。

“哈哈，太好了。你快點練級，不久也就可以沖到神之領域了。”陳果說著。

“包子最近怎么樣？”葉修問唐柔。

“基本上我在線的時候他都在。我只要一升級，他就會發個‘啊啊啊啊啊’的慘叫過來。現在好像也有個五十一、二級了。”唐柔笑道。

喬一帆的一寸灰那是找過代練的。代練在新區的練級速度雖然比不了那些開荒的大公會，但比起尋常玩家那還是要快得多的。包子入侵則是全憑自己，結果和一寸灰一樣的等級基礎，同樣的時間下來卻是被狠甩了幾級。

“昧光呢？”葉修又關心了一下昧光同志。

“他和包子等級差不多。”唐柔說。

“哦。”葉修點點頭，不再多說什么。

“那個昧光也會加入？”陳果對這些人倒都是知道得挺清楚的。這個昧光不像唐柔也不像包子入侵。這兩人都是在操作上很有些功夫的。別看是榮耀新人，一對一那要不是極個別老辣的玩家，基本只有被他們虐的份。唐柔甚至有把職業選手給干掉的壯舉，那可不是隨便的瞎貓就能抓著的耗子。

至于昧光在這方面就實在有些欠缺了。操作十足新人，而且還選了個召喚師。召喚師這職業，隨便玩玩的話，那是操作最簡單的。但想玩到精，那對操作的要求可就高得要死。指望昧光這樣一個純粹的新人把召喚師練到職業水準，陳果覺得有些不寒而栗。

“慢慢來嘛，大家都有機會。”葉修卻是如此說著，“你不如也練練，說不定到時也能湊個數什么的。”

自己居然只是湊個數……陳果真想一板凳砸死這家伙。但想想目前這幫人，除了一個昧光，其他人面前她還真有些不夠看，相當悲哀。

吃過飯，唐柔繼續去坐她的前臺。雖然已經決意主攻游戲，但網吧這邊輪班都是排得好好的，突然要抽掉一個人，陳果這也得調度一番，看情況的話還得再招個新人也說不定。當然這點小投入她就無所謂了。理論上來說，組戰隊的話，那葉修、唐柔就都是職業選手了。職業選手，網吧網管的工資水平，作為老板成果應該美翻了才對。

下午照舊是練級。喬一帆卻是不在。

這孩子規矩，雖然在微草看起來已經沒什么前途了，卻還是認真按時地完成著訓練。只是這時的他已經是一門心思地準備改玩鬼劍士了。拿著微草這邊的刺客帳號，職業相關的聯系卻是做得比較稀松，滿腦子都是怎么拿刺客的號修煉陣鬼的技術。

陳果則是照舊一邊陪練。只是這一下午她可有些忙碌，噼里啪啦也不知和誰在聊天聊得很是歡暢。只是聊著聊著，臉上神情卻是越來越凝重起來，到了晚飯時候，和中午的眉飛色舞已經像是換了一個人一樣。

“怎么了？”唐柔嚇了一跳，詢問的目光望向了葉修。她倒是聰明，知道這兩人現在是天天一起混的，于是開心的事讓陳果來說，不開心的問題她就向葉修求解。

“不知道啊！”葉修知道問題可能處在下午和人的聊天上，但他又沒去偷看，也不知道陳果和什么人聊了一通。

“呃，有個事。。。。”陳果好像不敢看兩人似的，一臉難以啟齒的模樣。

“什么事？”葉修問。

“那個。。。。我下午和斬樓蘭聊了一下。”陳果說。

“斬樓蘭？”葉修一怔，和斬樓蘭聊了什么？居然把陳果聊成了這個樣子。

“我向她了解了一下要組一個戰隊加入聯盟，需要的一些硬性條件。”陳果說。

“哦……”葉修頓時已經有了幾分恍然，卻步說破，微笑道：“怎樣？”

“我這邊……恐怕有些達不到……”陳果終于是說出來了，她有些想哭。下午聽斬樓蘭詳細介紹了一下后，她的心就一直是冰涼冰涼的。成立一支戰隊申請加入聯盟，她其實并不是怕達不到，而是完全達不到，把這網吧賣了都絕無可能。單是聯盟規定的要有一個至多少座位的場地，就把她給難死了。尤其是她還從斬樓蘭那得知了一個內幕消息：下賽季，職業聯盟的現場全面采用全息投影技術，所以各俱樂部的主場還必須具備這技術條件才行。

“對不起……”陳果的頭埋得很深。是她一直興致勃勃推波助瀾在鼓動著組戰隊這件事，結果卻又是她關鍵時候不給力。她真后悔，事先為什么就沒去搞搞清楚狀況呢！

“不要緊啊，我本來就沒打算像斬樓蘭那樣去走申請的路子。”葉修說。

“嗯？”陳果抬起頭來。

“你不會不知道吧？”葉修望著陳果，“每年聯盟有兩支隊伍出局，也就是說有兩個入替的名額。這其中一個名額，是像斬樓蘭那樣，向聯盟提出申請，然后聯盟考核，批準他們認可的隊伍直接進入聯盟。但是，另一個名額，卻是通過選拔賽來產生的。”

“選拔賽……你是說，復活賽？”陳果說。

“沒錯……因為一些特別原因，這個選拔賽被習慣稱為復活賽。”葉修笑。

“什么特別的原因？”一看那兩個人好像都知道，不要繼續說下去的樣子，唐柔郁悶了。她科室啥也不懂的新人啊，于是連忙問起來。

“這個選拔賽呢，對參賽隊伍只有兩個很簡單的要求：人數達標，以及交報名費。除此沒有任何限制，也就是說，當賽季從職業聯盟出局的職業隊，也可以參加選拔賽。而這職業隊比起很多魚龍混雜的隊伍還是頗具實力的。雖然每年的選拔賽還是有一些有點實力的隊伍跳出來攪局，但到目前為止每一季的選拔賽，最終站到最后的都是職業隊。也就是說，每賽季出局的兩支隊伍，最終豆油一支通過選拔賽，在一年之后就立刻重返了職業聯盟。所以呢，這選拔賽現在都被人戲稱為是復活賽了，因為它就像是給兩支出局隊伍準備的復活機會一樣。哦，有時候還不是兩支，會有三支、四支，那種上賽季沒能復活的隊伍，又（有）時會在新一季又跑來參加……”葉修解釋了一遍。

“哦，我明白了！”唐柔連連點頭。

“所以我們只要參加這個選拔賽，贏到最后就行啦！那些申請時需要的硬性條件，聯盟會想辦法來幫你解決。不過說起來，目前為止都是復活賽，還這沒有草臺班子的隊伍麻煩過聯盟，看來我要創造一個歷史了。”葉修笑。

“這不是關鍵吧！”陳果有點抓狂，“復活賽是淘汰制啊！一場比賽打輸了，就要出局，這一年就白白浪費了，萬一我們……”

“什么事都有萬一的，就算是走申請，這個萬一也是存在的。同一年申請加入的聯盟的未必只有一家。想最后被聯盟看中，真不是勉強達到他規定的硬性條件就可以。聯盟是會考察你的投入的。只能勉強及格的隊伍，完全不會被重視。”葉修說。

陳果呆了呆。她這邊可是連勉強及格都做不到，現在得知哪怕做到，也很可能被實力更龐大的其他競爭者輕松比下去。這個實力其實很簡單，就是財力罷了。

陳果只是一個網吧老板而已，能有多大的財力去搞這樣的競爭。

“選拔賽是我們唯一的辦法。與其想著什么萬一，不如集中精力去阻止這種萬一的發生。正好也用這一年的時間，來好好的磨合完善隊伍。”葉修說。

“嗯，很不錯！”唐柔點了點頭，好像已經開始滿是期待的樣子。

“這賽季的選拔賽現在也正在進行中啊，大家可以關注一下。選拔賽是和聯賽同步進行的，聯賽常規賽結束的時候，選拔賽也會出現最終結果，下賽季的２０支參賽隊，就是在這個時候確定的。選拔賽現在每年報名的隊伍都很多，繼續發展下去，應該會以此為根基建立次級聯賽。嘖嘖，這聯盟成長的速度，可真是夠迅猛的。”葉修感慨這。

三更結束，大家周末愉快，趕緊睡覺去了我，困到快犧牲了……

貌似應該睡覺的時間叻啊。
