第854章 兩個半月

第八百五十四章 兩個半月

›››第一卷第八百五十四章兩個半月

第一卷第八百五十四章兩個半月

目錄：

蝴蝶藍

“那么，你的意思呢？”頭痛的崔立詢問陳夜輝的意見。{}他當然很清楚，這個陳夜輝在針對葉秋的時候向來是不遺余力地沖在第一線的。

“我覺得不能再這樣放任興欣自由發展下去了，必須有針對性的進行抑制。”陳夜輝說。

“你是指，從網游里？”崔立說。這一點并不難猜，對方選手的水平會如何提高，這是他們左右不了的，唯一可以在賽場上予以打擊的，就是網游公會之間的競爭。這也是職業圈場外競爭的主旋律，野圖BOSS的競爭，副本紀錄的競爭，從職業聯盟建立以來延續至今，而且在初期尤其激烈。因為在那個時候，各戰隊還沒有專門的公會負責人，各大公會都是職業選手直接上陣，對抗水平之高反倒是如今無法比擬的。

“是的……興欣現在急需裝備上的提升，如果我們可以加大他們獲取材料的難度，自然也就抑制住了他們提升的速度。”陳夜輝說。

“直接說重點吧！”崔立有些不耐陳夜輝在這兜圈子了。如果只是這種程度，陳夜輝完全沒必要來找他。自己作為公會的負責人，陳夜輝自己就可以安排各區公會針對興欣勢力有所行動。來找崔立，那必然就是有需要俱樂部支持的方面。

“這賽季我們的對手大多比較羸弱，選手基本不需要全力以赴，所以我想，是不是可以安排選手來參與一下公會方面的事務，這樣既是對興欣的有效打擊，而且也是我們下賽季重返聯盟前的一次積累。”陳夜輝終于說出了他的目的。卻是他一直以來的老生常談，就是巴望著有能人相助。

“這個……得從長計議。”崔立雖然是經理，對此也無法直接拍板。現行的職業合同里職業選手對這些事并不承擔任何義務。選手參與這些事，可以稱贊其對戰隊盡心盡力，但畢竟沒辦法這樣去要求選手，頂多表達一下這方面的期望了。

而對于嘉世來說，連這方面的期望他們都有點不好意思表達。

因為作為一支出局隊，嘉世能留下隊中大部分主力。隨后還能引進全明星級別的肖時欽和他的角色生靈滅，憑得就是他們對于挑戰賽百分百的信心。但現在。為了確保挑戰賽的勝利，卻要乞求職業選手去參與網游中的競技，那么在留人招人時表現出的自信可就有點浮云了。讓選手對俱樂部產生這樣的不信任感，那可不是好事。這一點，陳夜輝或許是沒想到。但作為留人招人時都忙碌在第一線的經理崔立，卻是馬上就意識到了。

陳夜輝也是看出了崔立的猶豫，隨后又說了一句：“現在神之領域那邊的情況，興欣他們的同盟軍優勢極大，就是因為葉秋是經常還泡在網游里的。我們這些公會，僅憑我們這種玩家級別的實力。實在難和對方抗衡。”

這話一說，崔立也不由多看了陳夜輝兩眼。他有點懷疑，這家伙是真心為興欣的壯大而焦慮，還是為他的公會長期經營不利找退路來了。

“其實也不需要太多的人。就肖副隊這樣的戰術大師。能時不時來網游里指點一下我們的話，就足以讓葉秋他們感到難受了。”陳夜輝說道。

崔立點了點頭。肖時欽這個人，有過一段時間的接觸后，崔立覺得還是相當識大體的。這種情況向他說明一下的話，崔立覺得肖時欽倒不至于就此對戰隊感覺到不滿。但是就這樣讓肖時欽頻繁泡在網游里也絕不是個事。

“加強情報方面的工作吧，必要的時候，我會聯系戰隊那邊酌情考慮一下的。”崔立最終也就給了陳夜輝這樣一個不算回絕也不算答應的答復。

陳夜輝了解俱樂部內的運營分工，這樣的答復已經可以讓他滿意。點了點頭后也就離開了。

興欣戰隊，有了伍晨的加入后。戰隊、公會都是新上了一個臺階。

伍晨的槍炮師曉槍也被迅速武裝起來，雖然只是一身橙裝。但憑伍晨的水準已經可以橫掃挑戰賽了。多了這么一個強手，興欣的挑戰賽之旅更是順利，接連提前終結比賽。網游公會方面，伍晨這家伙一人操辦所有公會，居然奇跡般地全都應付過來了。不得不說，這就是俱樂部公會成熟的運營機制。在這種機制建立起來以后，一切都可以按部就班的進行，并不需要管理者沒日沒夜地死盯著。不過這樣也就是能維系正常的運作，比如搶野圖BOSS這種事，還是需要常在的管理者的。所以目前普通區的野圖BOSS競爭方面，隸屬興欣的無極公會還未能打開什么局面。倒是神之領域這邊，聯盟軍中終于不再只是葉修他們可憐的幾個人代表著一方勢力了，他們手下終于也是有了兵了。依照職業、裝備，也從公會原留的還有新加的玩家中選了些相對好些的組了個精英團出來。

不過要說興欣公會的嫡系親信，還得數第十區。

葉修的君莫笑在這里發家，興欣公會也是初生在這里。從開始君莫笑的一呼百應，到后來君莫笑去了神之領域后日顯頹態，再到陳果親理，并開始建立公會倉庫，第十區的興欣公會終于也是走上了健康發展的道路。

相比起其他俱樂部公會，實力或許稍有不足。但也絕對不再是普通玩家公會可以比擬的。田七、月中眠、千成……這些葉修在第十區結交到的人，現在都已是興欣公會的中堅力量。他們這些人從神之領域退到新區開號重來，那大多都是不打算再入神之領域的。老玩家新區重來，那多半就是想憑經驗在新區取得一定的領先優勢。但榮耀神之領域的特別設定，這種優勢，在新區可以保有，一進神之領域就化為烏有……

而現在，又多了無極公會在第十區的力量，興欣的勢力變得更加壯大，田七等人已經開始清點團隊，準備多點開花，積極爭取全區的各種野圖BOSS了。這幾位曾經在神之領域不過是月輪這種玩家公會中的小人物的玩家，如今在第十區那也是一方諸侯，引領著第十區最高端的玩家互動了。

時間飛快，轉眼間第九賽季已經過去兩個半月。挑戰賽已經過去了5輪半。一萬多支參賽隊，以每輪一半的淘汰率，迅速剩下數百支隊伍。職業聯盟方面，第九聯賽第十一輪已經戰罷。新賽季的格局進一步明朗。

那些賽季初期銳氣逼人的新人新隊，隨著賽季的不斷深入，不同程度地都開始受到一些挫折。

新人方面，以藍雨戰隊的盧瀚文最具代表性。近期的表現已不如早期時那般銳利，顯然是各大戰隊都已經對他展開了研究，并有了針對性的戰術和打法。但難能可貴的是，盧瀚文的井噴式表現被抑制住了，但這位聯盟最年輕選手的朝氣卻是一如既往。他的臉上似乎永遠都不會出現垂頭喪氣的表情。在剛剛結束的第十一輪比賽中，藍雨和微草強強對撞，盧瀚文更是成了賽點。由于他的率先潰敗，導致了藍雨在團隊賽最終失分。

但是這一場的潰敗，卻沒有人好意思指責盧瀚文。因為他是在一人獨對微草戰隊的大神王杰希和超級天才高英杰時才會瞬間打爆的。本賽季微草的雙魔道學者已經成了聯盟的一道新風景了。別說盧瀚文這個新秀，就是任何一位成名大神，也還摸不透這新生的雙職業打法。

賽后的記者招待會上，喜愛盧瀚文的記者本都準備拿這點來安慰一下盧瀚文，讓他不要太失落。結果卻是被那些不懷好意的記者搶先發問，自然是問盧瀚文成了賽點導致比賽失利有何感想。

盧瀚文的臉上絲毫沒有頹廢，只是一本正經地回答著問題：“會發生這種事，首先我覺得是因為我的技術不夠好，所以沒有爭取到足夠多的時間；再一點是因為少天前輩當時跑得有點遠，沒能及時的給予支援；還有……”

“我靠你這個混蛋小鬼居然敢把責任推卸到我的身上，你知不知道當時我可是在嚴格地執行戰術布置，結果是對方識破了我們的意圖抓住了我們走位略有脫節的一瞬間發動了攻擊。不過你這小子居然一瞬間就被他們打爆了實在也有些太難看了，就算對方王杰希和高英杰兩個人加起來年齡是你的三倍你也不應該倒得那么快。下次記得至少要撐到讓我有一次偷襲的機會，那樣我們必然可以瞬間扳回局面。”盧瀚文還沒回答完就已經被同在新聞臺上的黃少天打斷后并喋喋不休地說了一堆。

“嗯？聽前輩這么一說，難道是我們的戰術布置有問題？”盧瀚文說。

“咦？我有這么說嗎？”黃少天雖然這樣說著，但就這個時候，兩個人已經一起扭頭望向了兩人之間坐著的那位，他們藍雨的隊長，喻文州。

“咳。”喻文州咳嗽了一聲，“這個問題就回答到這吧！”

記者席上一片大眼瞪小眼。這個……聽起來像是選手互相推卸責任的內訌啊！可是，如果真這么寫的話，一定會被人笑話的吧？

所有的記者，都有這種感覺。

昨天光顧得說光環，忘了預報更新了，失誤。
