第343章 圓滿結束

第三百四十三章 圓滿結束

這記衛星射線一出，二隊這邊終于是全面亂了套。

王杰希的王不留行被主射線轟了個正著，別說飛了，沒趴到地上去就算不錯。而后分散四轉的小射線，也是把鐵三角追得一時亂了陣腳。

黃少天、周澤楷又哪里會錯過這樣的機會？他們和蘇沐橙是同隊的，技能全免疫，那衛星射線對他們一點妨礙都沒有。黃少天的夜雨聲煩此時剛一落地，直接三段斬開路殺到陣中，那邊周澤楷的一槍穿云更快，人還沒上來呢，子彈已經不斷地送了過來。

兩人的心思更是一模一樣，都想搶住這個時機，把張新杰的牧師石不轉直接做掉。

牧師戰斗能力本就不強，此時失了援助，又要躲那衛星射線，還要迎接兩位大神級人物的猛攻，張新杰的操作依然一絲不茍，但卻實在是招架不住兩位大神聯手。

喻文州這邊一看對方混亂，也是立刻使了個大招。一個混亂之雨被招喚出來后，上空看起來一片混沌，烏煙瘴氣充滿了邪惡的味道。那紫黑的血雨落下，讓人一看就覺得有些惡心。而這混亂之雨的特殊效果，是有機率讓被淋中的目標進入混亂狀態。這種狀態下，角色的行動完全不受操縱者控制，自然是大大的麻煩。（百度全職高手吧）

韓文清本已是要去救援張新杰了，看到這個技能，又哪里敢上前，跳出技能范圍躲過就去繞道。結果那邊嘩啦幾聲響，楚云秀的元素法師招喚出了幾堵冰墻，一字排了個整齊，也不去讓冰墻爆炸，擺明了就是要擋道。

一隊的選手們此時不需指揮，自然而然地就配合到了一起，實在是因為局面已經太明了，大家戰術素養又都這么高，這時做出的判斷當然都是全然一樣的。

現場觀眾的掌聲是經久不息，今天這場全明星賽，實在有太多的亮點。絕大多數的選手都有驚艷的爆發，一次接著一次把場面引領向了高潮。而這一次，蘇沐橙猛然地一次亮光，卻已經成了一次關鍵的勝負手。

被切割亂了的二隊四位，一時已經找不回局面。在黃少天和周澤楷兩位聯手攻勢下，張新杰終于還是沒能等到救援，成為了二隊第三名陣亡的選手。

至此，局面可說已經很明了了。

張新杰的牧師，本就是二隊最大的優勢。此時他們人數下風，這一優勢又已經失去，實在很難讓人看到什么勝機。

比較尷尬的就是，一隊到現在還連一個人都沒有折，如果能保持到最后，那可就是完勝了，這樣的話二隊選手可就要有些難堪了。

不過，畢竟是全明星賽，打到這個程度，放在正式比賽里，二隊肯定還會一拼，但在這個賽場上，很多人卻已經不會太去認真了。

只不過，今天的二隊卻有韓文清，任何時候，這位老兄卻都是不會退縮的。

一隊一看，倒也不想讓二隊的選手們最后太難堪，于是也是硬碰硬地胡亂打了一通。到最后，二隊終于是全滅了，但一隊這邊卻也折掉了三個角色，完勝的場面終歸是沒有出現。

這最后的尾聲，幾乎沒人計較勝負，打得比較花哨。雖然沒有再把現場推出什么高潮，卻終歸是把氣氛維持住了。掌聲，在二隊韓文清的大漠孤煙最終倒下時，終于是達到了頂點。一隊的不少支持者都站了起來，吶喊著自己支持的選手的名字。毫無疑問，“周澤楷”這三個字的聲音占據了絕對上風。

“老韓這家伙，拼得真是……”喻文州又是嘀咕了一次。這韓文清硬是拼到了最后一刻，這要不是一隊最后也連忙又端正了一下態度，搞不好真被這家伙給發飆吃掉了。

在現場觀眾的掌聲中，十二位選手從比賽臺上下來，而先前打過個人賽和組隊擂臺賽的全明星選手也都回到了賽場正中。現場電子屏上打出了最終的積分對比，一隊取得了勝利。一隊的支持者們興高采烈，二隊的支持者們雖然知道這全明星賽是怎么一回事，心里卻還是難免酸溜溜的。

到最后，代表所有全明星選手接受了一次采訪的，又是輪回的周澤楷，畢竟是人家的主場，這個面子要給。

最后說的無非又是一些客氣話：比賽很精彩，觀眾很熱情，本次全明星周末很成功，希望下次可能再參加。

周澤楷的風格，說出這些話可是費了好大勁了，基本模式是。

比賽精不精彩？

觀眾熱不熱情？

熱情。

覺得這次全明星周末舉辦得怎么樣？

很成功。

對于下一次有什么期待？

能再參加。

以上……

正式內容結束，而后又是一些紀念品的發放活動，當中不乏明星選手們的簽名紀念品。這要換了以前，陳果拼了命也一定要搶個蘇沐橙的簽名回來。但現在嘛！知道葉修的身份，陳果立刻也有點優越感。因為她很清楚，有葉修這層關系，她想要個蘇沐橙的簽名真的一點也不難。于是這樣一來，心情就變得不是很迫切了。

不過，也正是因為葉修的關系，兩人今天這退場就有些不順利了。居然被好大打一堆記者埋伏，一看到二人過來錄音筆什么的早都全戳過來了，自然是向二人打聽葉秋的狀況。

陳果本想一概以“不知道”做答，結果卻是被唐柔暗暗拉住，而后卻是主動上前客氣地回答起了記者們的問題。

而聽到唐柔的回答后，陳果也是恍然，暗嘆自己著實有些粗心。

一概以“不知道”做答，那實在和“無可奉告”沒什么兩樣，顯然就是知道，但只是不說罷了。這樣的話，難保記者不會展開什么后續的深度調查。

而現在唐柔的回答呢，并沒有一概推作不知，只是避重就輕。只是杜撰了一點，那就是她們二人事先也不知這人就是葉秋，只是碰巧坐到了一起，當作是位普通觀眾一樣認識了起來。

這個說法可信度當然是很高的。別說隨便兩個普通觀眾了，就是在他們這些記者跟前，葉秋大搖大擺地走過去，他們也根本不可能知道這人是葉秋。

無奈的記者只好詢問兩人有沒有拍照，這個自然是沒有的。而后又請兩人描述一下葉秋的樣貌，這個就論到陳果發揮了。不是她擅長描述，而是她也是葉秋粉絲之一，看過網上流傳的許多葉秋樣貌版本。現在隨便揀一種出來說說，記者們一聽，好像和以前的一些情報很wěn合，也就再沒什么疑惑。

如此順利打發了記者，兩人稍松了口氣。不過唐柔明顯還是比陳果更警惕，離開后還在時時留意是不是有狗仔尾隨。看到確實沒有這樣的家伙后，這才和陳果放心的回到了酒店。

全明星周末至此圓滿結束，酒店里沒出去的葉修早已經看完轉播關了電視，二人回來時他正趴在電腦上打著游戲。

陳果心里的激動自然沒這么快就平復了。現在又知葉修身份，自然是扯著要聽聽以前覺得根本就不可能聽到的大神點評。

“蘇沐橙的突然發揮是團隊賽最終致勝的關鍵。”葉修揀了個陳果肯定喜歡聽的事實給說了，果然陳果興奮地搖頭晃腦，像是收獲到了想要的糖果一般，很是心滿意足地又和唐柔聊天去了。一直聊到泛了困，立刻果斷地把葉修給轟回了房間，熄燈休息。

次日一早退了房，三人已經是要搭班機回去了。機場里陳果東張西望的，試圖看看能不能巧遇肯定是和他們同路的嘉世俱樂部的人。雖然對這俱樂部陳果現在已經沒好感了，但是對于蘇沐橙的喜歡可是一點都沒褪色。至于以后的聯賽中是盼嘉世贏還是輸呢？這個問題陳果已經開始糾結了。

盼贏，她替葉修咽不下這口氣；盼輸，卻又覺得還在嘉世的蘇沐橙太可憐了。

“不過嘉世這賽季目前的積分，輸贏都已經無所謂了吧？”飛機上的時候，陳果終于是找到了一個可供解脫的說法。

“嗯。”一邊的葉修點了點頭。

孫翔加入后的嘉世在經歷了一番曲折后，目前成績好轉，積分榜上開始穩步上升。但是，先前實在是落名得有些太多，此時想再殺回季后寒，不是只他們自己努力就行，還得前面的戰隊來點顛三倒四的發揮才行。殺進季后賽，目前那點理論的可能已經忽略不計了。在嘉世粉中更讓人興奮的話題都是諸如下一賽季，未來什么的。

而此時的網絡上，榮耀粉絲們也正在集中地討論著這一次的全明顯賽。從第一天的新秀挑戰賽，到第二天的活動，再到第三天的全明星賽，話題實在是太多太多了。當葉修他們回到興欣網吧時，有些個熟客望著陳果和唐柔的目光就像是看著什么英雄似的。都是榮耀粉，當然會收看全明星周末了，第二天活動上露臉的兩位美女，可是讓大家意外了一番。這種身邊的人出現在屏幕上的感覺，tǐng神奇的。

陳果心安理得地接受著大家的膜拜，這從八千米的高空下來，她的熱情還是絲毫未減，立刻和網吧里相識的一些聊到一起去了。

“唐美眉好厲害啊！居然可以打贏職業選手……”其實大家更關注的還是唐柔來著。普通玩家的心思可沒唐柔那么夸張，能贏了職業選手一局，大家就已經覺得很了不起了。

“哈哈哈，我的網吧里當然全是人才了。”陳果倒也不嫉妒，很是得意地說著，不過這說這話的時候，有意無意地瞟了葉修兩眼，葉修卻已經是占了臺機器專心上網去了，根本沒來摻和他們的討論。

玉lexiU.cn

如果網友發現全職高手中出現章節錯誤，請發短信通知我們。

如小說“全職高手”無意中侵犯到您的權益，或是含有非法內容，請及時與我們聯系，我們將在第一時間回應！謝謝
