第882章 二十人團本獎勵

第八百八十二章 二十人團本獎勵

最終BOSS比起之前四個BOSS當然是要厲害一些的，但在強大的選手和團隊面前依然不夠看。所有人甚至是在關注著毀人不倦的變化這種三心二意的狀態下，最終將最終BOSS給撂倒了。

BOSS首殺，副本首殺，一股腦的都被系統公布出來了。一個個犀利的名字已經是第五次、第六次赤裸裸地在世界頻道里展示。玩家們完全就是面面相覷的狀態。

葉秋、王杰希……

如果角色背后真是這兩個人的話，那這個首殺紀錄真的太華麗了。這兩個是什么人啊？是將榮耀職業聯賽誕生至今產生的八個總冠軍當中的五個收入囊中的人。而現在，這樣的兩個人居然在聯手刷副本。這首殺紀錄看得真的特有一種歷史紀錄的感覺，所有目睹這些人名字一次又一次刷屏的玩家，都有一種參與歷史的感覺。

但創造歷史的這些個選手們，此時卻對紀錄沒什么感覺。BOSS倒下后，他們也都第一時間去查看輸出統計了，毀人不倦就是此時的明星，最受人關注。

名次上，毀人不倦還排在最末。但是相比上一個BOSS，數據上又有顯著提高，自學成才的莫凡進步還是非常神速的。

莫凡現在也不急于追求名次上的上進了，查看輸出統計看到自己擁有數據上的進步就已經倍感欣慰。他期待著趕緊再開個副本，讓他再做練習，但是這幫家伙這時又開始磨磨蹭蹭地領起了首殺獎勵，這讓莫凡著實有點不耐。

首殺獎勵，這才是雙方重視的重頭戲。

“我再最后確認一次分配方案。”王杰希的態度，像是在職業賽場上和葉秋打比賽一樣認真。

“按需分配。”葉修說。

“材料對半。”王杰希補充。

“散人全需。”葉修說。

“玩笑玩笑，我需戰斗法師、鬼劍士和牧師三職業。”葉修說。

“說好了啊！”王杰希說。

“你這種濃濃的不信任感是怎么一回事？”葉修問。

“因為習慣和你做的是對手，不是隊友。”王杰希說。

隨后開始領取首殺獎勵。

20人團本，比起10人團本，獎勵在數量上肯定要有提升。之前那是十人分，現在可是二十人分了，一下子多出來十個嗷嗷待武裝的角色。

一號BOSS首殺，直接開出兩件橙裝。

所有人忙看屬性，判斷是哪個職業適用的。

“忽略了一點。”王杰希突然開口。

“嗯？”

“如果是全不需求的，是大家一起搖點呢，還是各派代表？”王杰希說。

“或者直接給其實是有需求的散人？”葉修說。

“我看雙方各派代表搖點就行了。”王杰希直接無視了葉修的提議，完了更是沒在微草這邊派誰上來搖點上磨蹭，直接他自己就搖出來了。

華麗的99點。

“那行吧，那我們現在開始搖點，你們這邊誰來？”葉修報復性地無視，團隊里噓聲一片，葉修甚至聽到了興欣這邊也有噓聲發出。

“我已經搖了，99點。”王杰希說。

“你這是逼著我們搖出100是吧！”葉修說。

“請。”王杰希說。

“讓你看看我們老板的厲害。”葉修說著，示意陳果出馬。

陳果戰戰兢兢，很多時候她還是改不了她的粉絲心態，一想到對手是大神王杰希，心里不由就有點小慌亂。

逐煙霞搖點，42點，慘敗。

兩件橙裝，王不留行先拿走了一件。

“先發至人！”葉修叫道。

陳果發愣。

“意思是你先搖點。”葉修只好翻譯。

于是逐煙霞再搖點，比上次還不慘，25點，只有25的勝率，陳果淚流滿面：“我不來了，你們誰來搖吧！”

“別慌，贏有兩種，一種是自己強，還有一種是對手弱，你看……”

葉修話沒說完呢，那邊王杰希的王不留行早搖了，也不算高，61點，但欺負25點足夠了。

“這不科學！”葉修情緒激動，“作弊了吧？”

噓聲又起。多大個神啊你，搖個點計較這么多，太跌份了吧！

兩件橙裝都被微草戰隊收了，不過需要雙方派代表搖點決勝負的，顯然是兩家角色職業以外的適用裝備。

接著二號BOSS，再次橙裝兩件。這次不需要搖點了，一件劍客適用，微草有劉小別的飛刀劍，職業劍客；另一件是流氓適用，興欣這邊有包子入侵。

所不同的是，興欣這邊，裝備就直接配給包子入侵收著了，微草這邊則還是收隊長王杰希的王不留行收取。

三號BOSS，競爭出來了，出了一個牧師裝。

“我來！”微草這邊這次王杰希沒來及出手，有人出去求戰，正是牧師的操作者袁柏清，跟著他的角色牧師冬蟲夏草搖出了點數。

82點，贏面相當大。

“呵呵。”袁柏清的笑聲中略含挑釁。

“小手上。”葉修喚道。

安文逸的小手冰涼跟著一搖，75點，失敗。

“嘖，壓力好大啊！”興欣這邊，卻有葉修的散人君莫笑還有一次搖點機會，于是感慨萬千地說著。

“你速度。”袁柏清說。

“受死吧！”葉修叫著，君莫笑搖點出手。

83點！

“哈哈哈哈，這就是實力。”葉修笑道。

袁柏清那個怒啊！

輸了件橙裝倒真沒覺得有什么，但輸給這個家伙總覺得十分可氣，尤其是居然只輸了1點，沒有比這更氣人的了。

“小手接著。”一件治療披風就這樣發到了小手冰涼手中。

另一件裝備又是無職業需求的。

“一鼓作氣！”葉修說著，直接就又搖了一次點。

超級無敵霸氣的100點。

“誰才是最強的人？”葉修問著，已經直接把這件裝備收入囊中了。

“你怎么知道我們搖不出100。”袁柏清叫道。榮耀搖點規則，如果搖出一樣的點數，那沒有先來后到或是莊家通吃什么的，就再搖一遍。

“那你搖啊！”葉修對袁柏清說。

袁柏清沒動，99的自取其辱率，確實太高了點。

這種時候還得是大神王杰希從容，隨手搖了點出去，平平凡凡的51，然后就直接無視掉了。

四號BOSS不需要搖點，材料六個。因為現在還不清楚這些材料的用途，當然也就談不上各有什么樣的需求。六個材料一家三個很隨意就分完了。

最終BOSS，雙方又是各取所需。一件騎士裝，微草有騎士獨活，拿走；另一件槍炮師裝備，興欣這邊兩個呢，當然毫無爭議地拿下。

至此五個BOSS的首殺全部領完，沒有出現武器，對此陳果表示出了無比的失望。

然后就是重頭戲，副本首殺的紀錄獎勵。

領取！

橙裝四件，材料10個，果然比起BOSS首殺要三厚的多。

材料好分，一家5個，裝備大家紛紛一看屬性，都愣了一下。

四件橙裝中，有兩件是忍者適用的，其中還有武器。

忍刀反曲。

75級忍刀。

重量2.3千克，耐久23，攻速8；

物理攻擊769，法術攻擊767；

力量37，智力36；

背身傷害30；

結印忍術暴擊率12；

攻速2；

地心斬首術技能等階2；

攻擊命中時有5的機率令目標眩暈，持續4秒。

武器屬性沒有什么太變態的地方，對比70級橙武有一番踏實地提升。除了這件忍刀，還有布甲腰帶一條。

兩件裝備毫無爭議地發給了毀人不倦。眾人心里甚至在想，這莫非是系統都被這家伙的辛苦給感動了，一下給他出了兩件？

除此又兩件裝備，再度引發搖點大戰，最后雙方各取一勝，各拿一件。至此，20人團本叛軍先鋒營的副本就徹底結束。收獲上來說，首殺獎勵居然只見了一件武器，這讓人覺得很有些不充實。

20人團本當然不只這一個，葉修末了征求大家意見還要不要繼續。莫凡心里是特別迫切希望繼續的，但只是默默地期待著。其他人呢，熬了這一通宵，都有些累了，不過想到首殺這樣的獎勵必須要爭取時間，這要一覺睡下去，再起來時恐怕榜單已經被填滿不少了，現在職業選手們可都活躍著呢！

興欣微草拿下這20人團本首殺的時間里，霸氣雄圖那邊也拿下了最后一個十本副本的首殺，五人副本首殺更是相繼被俱樂部公會攻克，掛在紀錄上的大名，無一不是職業戰隊的角色。

“繼續吧！”看大家都還有斗志后，葉修說道。

“哦，你們通宵到現在還不休息？”王杰希說。

“咦，你看出我們通宵了？”葉修說。

“紀錄榜單上全是你們的名字好嗎！”王杰希說。

“果然瞞不了你啊！”葉修感慨不已。

頓時又是一片噓聲。多復雜個事嗎？還果然，還感慨。

“那么，我們就接著再找20人團本去刷？”葉修說。

“這次……拿首殺可能有點困難了。”王杰希說。

“哦？”

“你看群。”王杰希說道。

葉修連忙打開那選手群一看，由他帶著的拼團之風盛行，到處都是拼團打1之類的消息。從聊天紀錄里看出，數分鐘前20人團就已經有拼出來的，此時怕是已經在副本中征戰。大家都是職業選手，網游的東西，相對他們來說難度都已經偏低，所以打出的成績不會有太大的出入。拼搶通關紀錄爭分奪秒的，可能還能擦出火花。但是首殺紀錄這種，現在已經落后了數分鐘，就很難再有反超的余地了。估計等他們兩家到副本大門的時候，人家第一個首殺就已經出來了。

今天也先一更吧！努力回歸正常作息，睡！

請：m.ddxstxt8
