第472章 忍法?遁身之術

第四百七十二章 忍法?遁身之術

荒野小鎮向北，出了鎮子后是荒原一片，視線開闊，不便隱藏。但從斷脊山脈為源頭，瀑布而下，蜿蜒斜穿整個神之領域大陸的域河也正從這片荒原流過。潛入水中，順流而下，脫戰應該不難。

毀人不倦既干拾荒這活，那跑路也是頗有經驗的。此時想清楚路線，甚至連順流而下后到哪里上岸最安全都幾乎構思清楚了。

灰色的人影從一道窗戶中穿出，直接從二層小樓跳到街道。一個翻滾后，順勢跳起，忍刀插墻，反復兩次借力，就已經跳上墻頭。手中長繩一扯忍刀飛回，輕插入鞘，整個動作流暢無比，而且沒發出一點聲音。在隱秘行動上，忍者比刺客更有隱蔽性，卻又比盜賊更具攻擊性。毀人不倦對這職業的理解已算是相當深刻。

跳上房頭毀人不倦沒有急著立刻翻下，左右看了看后，匍匐在地輕輕朝前趴去。他的耳中已經聽到下方街道上一串紛亂的腳步。毀人不倦不動，細細地聽著這聲音。

“不要上房！”

這是毀人不倦心中的祈禱，但是偏偏事不如人愿，突然就傳來機械旋翼的響動聲。毀人不倦無奈，連忙一個后翻，角色又從墻上滑落，但半空中抽刀一插，卻是卡進了墻縫，而后身子一蕩，整個人翻起，竟然是背貼在了房檐下邊。這要不是抬頭看，很難發現這里面竟然隱著個人。

這當然不是普通的操作，而是忍者的技能，忍法·遁身之術。

不過這樣倒貼在房檐下邊，就需要靠玩家自己的想象力和操作了。哪些地方能用遁身之術，哪些地方不能用，用了以后是不是能得到想要的效果，這個全憑玩家自己拿捏了。此時能這樣背貼不掉下來，這就算是系統給予的支持了。

是技能，當然就有時間限制。遁身狀態在技能滿階后是30秒，這技能所加階數，看玩家所需了，并無定論。從忍者這個職業的定位來說，這無疑是個體現職業特色的重要技能。但玩家自有玩家的思路，把嬌生慣養者當作直來直去的戰斗職業玩的人也不在少數。對于這些玩家，顯然這個技能學個1階就已經足夠用了。

毀人不倦這技能加得不上不上，不是1階也不是滿階，遁身狀態可持續20秒。此時這個情況，毀人不倦覺著已經足夠。除非那些家伙吃飽了撐的。上了房頂看沒情況，還要抽根煙再走，那毀人不倦也就認栽了。

看著技能的時間轉軸，如見其人人不倦細聽頭頂上的聲音。但在機械旋翼那吵雜的響動聲中，很難再聽出角色落到房頂的聲音。

直到機械旋翼的聲音停歇后，房頂才傳來動靜，只是踢（噼？）里啪啦一通亂想（響？），完全聽不出到底是有幾人。

緊跟著連續的人影從房頂上跳下。

“一、二、三……九、十……”毀人不倦默數人數，竟然是下來了足足一隊人。毀人不倦心已經提到了嗓子眼，好在這隊人下來都沒有再抬眼神，一隊分成兩組，每邊五人，朝著街道左右就散開去了。

毀人不倦長出了口氣，看得兩組人稍遠了點，頭頂也再沒傳出什么動靜。遁身狀態此時還有三秒，毀人不倦連忙珍惜使用，右手趴著房檐，身子一蕩，竟然就輕飄飄地飛上了房頂。

上房后就見房頂上站著個家伙，好在只是背對著這邊。遁身狀態下，毀人不倦的動作沒有發出任何聲音，翻上落下，就在這人身后，這人也是絲毫沒有察覺。

居然還留了一個。

毀人不倦心下郁悶極了。這要不是游戲，或者是競技場的死亡模式，這樣的機會，一刀抹了脖子，無聲無息就把對方給干掉了。可惜現在的情況，無論如何也不可能一招就把對方結果，要分個死活，以毀人不倦現在的裝備條件怎么也得按分鐘計。

回頭路，不敢走，那邊指不定還有追來的人。無奈之下，毀人不倦也只能繼續前進，暴露就暴露吧！只是這一個人，總不至于再讓自己被包圍吧？

毀人不倦也不敢太耽擱時間，只是略略郄了一下后立刻動手。

邁步上去，忍刀柄上的長繩一甩，背轉過身的同時長繩交叉已成了一個繩套，直勒在了那人的脖子上。跟著背身一挺，直接一個背摔就把那家伙給扔到街道上去了。

干凈利落的一個背身縛首術，毀人不倦沒去理會那人如何反應，邁步沖出跳下街道。

結果這邊街道也是一隊人分了左右，正兩邊走呢！這瞬間似乎已經收到了消息，齊齊回頭，正看到毀人不倦，二話不說，兩端一齊夾擊而來。

毀人不倦也覺得惋惜，如果不是房頭那個家伙，自己神鬼不知地就穿過去了。

又過了兩道街，朝前一瞅，房頭有人！

毀人不倦心下抑郁，這后邊的還沒擺脫呢，前邊又被撞了。前方果斷不能走，毀人不倦心中小擲了一下硬幣，朝街右沖了出去。

這種路線上的曲折回避是難免的，但大方向毀人不倦沒有動搖過，他一門心思就想從鎮北出去跳域（城？）河。

一路向街東口狂奔，身后追兵翻過兩條街也在身后。那房頂上的半隊人索性就沒跳下來，沿著房頂一路追。

毀人不倦沒穿什么好裝備，身上東西又多，受負重影響移動速度著實有些憂傷。他一路走來，主要都靠隱藏回避，這樣直來直去的賽跑，他也心知很難是對手。之前和君莫笑倒是跑得不相上下，這正說明毀人不倦受重負印象（影響），移動速度直接倒退到了５０級水平。

眼瞅這街道有些太大，自己這速度怕是跑不出街了。毀人不倦沿途一路觀察，看到前方一間空屋，果斷沖入。穿堂過去走到廳后，泥馬這間屋沒窗子！

毀人不倦連忙返回，出門那一瞬幾乎是和對方擦肩而過。這大公會的玩家身手就是不凡，倉促間也是果斷出了一擊。毀人不倦反應更快，貼著墻一個翻滾，算是從劍光下鉆了出來。

結果這滾完剛要起身，就見眼前一個手雷瀟灑地漂浮下來。毀人不倦連忙又是朝右一滾，爆炸的氣流傷了一點生命，但總算沒對移動狀態制造出影響。

此時的毀人不倦，不怕生命有所磕碰，就爬攻擊后的效果。比如搞出個僵身，或是被抓取一下，被吹飛一下，那可能就再沒機會活命了。

翻身而起的毀人不倦，就見小十來人張牙舞爪地就朝著他撲了過來。

毀人不倦無奈，蹭蹭蹭又是跳上房頭。這邊是他的來路，他是十分不想走回頭路的。但有句號說的好，今天的倒退，是為了明天大踏步的前進，這關鍵時刻，還是得以退為進。

毀人不倦翻回來路，結果發現自己這一步退得也夠垃圾。這邊街上剛才還沒人，他折翼退，就有了人。

而且正堵了他原本準備沖出的東口。毀人不倦只能抽頭朝西走。一路看到有空屋，想鉆，卻又忐忑，唯恐遇到剛才的局面，進了屋發現沒窗戶。那就等于進了死胡同了。看看身邊的追兵，現在這距離，再進去可就出不來了。

身后追兵越來越近。槍手們的子彈可就沒停過。毀人不倦走位都得是，更是大大影響了他的速度。人家后面追兵可都是兩點之間線段最短的。如此下去，追上圍上不過是片刻的事。

這點距離，怕是連翻墻就（都）完不成動作，只能賭一賭了！

毀人不倦一咬牙，飛身沖進左邊一空屋，進去就見對面一片亮堂，正是一個窗口。毀人不倦心下頓時一片敞亮，正準備上去跳窗，突然心念又是一動。

這窗口如此明顯，如此想當然……

毀人不倦忽然退了一步，飛身跳起，忍刀直插進墻，起（幾）個起落后，竟然是把自己卡在了房門頂上的墻角，像個蜘蛛似地盤在了那里，又是遁身之術。

這剛剛跳完，門口就有人影一閃，有角色鉆了進來。沒有任何猶豫，沒有任何停留，這角色就沖著窗口沖了過去，直接翻出。

一個、二個、三個……

連串的追兵都是這個路線，毀人不倦一個一個數著，數得是心花怒放。

快點，快點！

毀人不倦邊數邊催促這些家伙。之前就煩這些家伙跑得快，現在卻是煩這些家伙跑得慢。他的遁身之術只有20秒，20秒一過，可就要掉下來了。不過20秒，應該足夠了。毀人不倦做出這個舉動的時候，早把這些盤算進去了。

結果，他卻是沒能等到讓他激動的一刻，卻是聽到了一個讓人憂傷的聲音。那亮堂的窗口方向，赫然有人說著：“沒從這邊來？”

“沒有，沒看到人出來！”

那邊也有人盯著！

毀人不倦立即明白過來，現在還卡這只能是等死。置之死地，也只能硬闖了。

飛快取消了遁身之術，角色立刻落下。門里也正有一人沖進，毀人不倦雙手執刀，落下之勢直接插了這人腦門，跟著雙腳一蹬這人肩頭，拔刀兼跳出，角色立刻炮彈一般地從門里彈了出去。

忍法·雀落！
