第494章 掩護偷襲

第四百九十四章 掩護偷襲

第一卷第四百九十四章掩護偷襲

第四百九十四章掩護偷襲

斬樓蘭聽著葉修如此說，還是有些難以置信。雖然之前聽著葉修和孫翔他們是唇槍舌劍的，但是作為準備進軍職業圈的人，對職業圈就已經有了一定的了解，這種對話，可以看作是心理戰的范疇，所以垃圾話，一般都是當不得真的。

可現在聽葉修言辭間的態度，好像是要把這些當真，他是真的覺得他們可以倚仗人多戰勝這支職業聯賽中的豪門主力隊？

雖然說嘉世這賽季的成績一點都不像個豪門，但是瘦死的駱駝比馬大，還沒有哪支戰友敢在嘉世面前放言必勝。結果現在，倒是這個職業生涯全在嘉世中度過的大神，很不客氣地放下話來了。

“哈哈哈哈，真是……”

砰砰砰砰！

槍聲連響。

那邊劉皓開口也想交待兩句的，想不到這葉修自己話說完了，都不給人家講兩句的機會，直接一槍就放過去了。劉皓也不能只顧著說話就這么干站著挨一槍啊，連忙急躲。想不到葉修這邊卻不停的，君莫笑手中千機傘端了筆直，火舌不住地噴著。千機傘槍狀態屬步槍，但榮耀中的步槍顯然不是自動步槍，連發功能還不如手槍類，一波就兩發子彈，就是射程和威力卻都是比手槍類要強些。

結果就見這邊君莫笑端著千機傘一槍一槍地放著，劉皓后半句話硬生生就這么被打回去了。所有人都一怔，半晌后也不知是誰說了一句：“這就開始了？”

“快把我弄出來！”孫翔這邊卻是有些氣急敗壞地叫著。他再大神，也無法破壞榮耀的設定規則不是？百流斬的水牢無論怎樣都是無法從內部攻破的。

嘉世這邊幾位反應過來，賀銘的元素法師已經揚起了法杖，不料一直射擊劉皓魔劍士的君莫笑突然抽冷子朝他這邊又放了一槍。賀銘怎么也是職業選手，這點還是注意到的，連忙也是一閃。只是法術這一下就沒用出來了。但劉皓也絕不弱，這一得空立刻揚劍一揮，就見劍身上卷出一道火光，席地而來，正是魔劍士波動劍技能中的“烈焰波動劍”。

榮耀中屬性四種，火、冰、光、暗。戰斗法師的魔法炫紋，元素法師的法術，鬼劍士的鬼陣，到再魔劍士的波動劍和波動陣，各類技能中的技能，凡是帶屬性的技能，也超不出這四類范疇。除此之外，那就是無屬性的。屬性類技能，相比無屬性技能就是有點附加傷害，而通過強化此類屬性的裝備，可以將屬性傷害進一步放大。但同樣，也有屬性方面的抗性裝備，可以削弱這類屬性的傷害。所以帶屬性的技能也未必就強，也要看實際情況。

四屬性里，也有相克。火與冰是一對，光和暗是一對。簡單來說，異性相克，同性相抗。

也就是說，火攻冰，或是冰攻火，都可以加強傷害，但火攻火，或是冰攻冰，那傷害就要減弱。具體數值，那又要看屬性強化和抗性的多少了。

劉皓此時用的這記烈焰波動劍，是波動劍中單論輸出最大的一劍，火焰席地而過，攻擊的卻是困住孫翔的水牢。水牢雖是水，卻也是屬于冰屬性這一系，被這一劍轟上，受到實際傷害還要大于面板上的輸出。只不過這一擊也不至于直接就把水牢給秒掉，但劉皓緊接著又一波動劍也放了出來。

嘉世還有兩位那也沒閑著，申建的拳法家，那是一點遠距離輸出能力都沒有的，就近找了個對手就沖了上去，正是用百流斬困了孫翔的毀人不倦。至于張家興，他的牧師是輔助系的，可是這戰斗剛大，己方還沒受太大傷，對方身上也沒捆什么狀態，回復和驅散都沒用武之地，頓時好生寂寞。

倒是葉修他們這一邊，牧師千葉離若一看真打起來了，雖然心中和斬樓蘭他們一樣充滿了不自信，但還是習慣性地忙碌了起來。他們這邊可是傷兵滿營了，葉修的君莫笑剛才滿滿地吃了一個伏龍翔天，生命下降也是不少。

“都在發什么呆呢？以后上了職業賽場，遇到強敵就都是這樣沒精打采的嗎？”葉修一看先前那句招呼沒起多大用，又是喝了一聲。

這次斬樓蘭幾人總算如夢初醒，對于自己此時的不自信都很是慚愧。實力，的確是不如，但是，也不能因此就失去戰斗的意志。心態這么軟弱，還打什么職業比賽？

“天雷地火！”葉修這時已經開始指揮。

“往哪丟？”前方隔海略有遲疑。這也是很多新組建的隊伍常見的問題，指揮者的意圖不能被很快地被理解，這要等著去詳細說了，戰機早已經耽誤。一有新人加入，就要談磨合，磨合什么？就是磨合這樣。

葉修現在在斬樓蘭他們小隊里當然還算是個新人，但這新人舉足若輕，他成了小隊戰斗中的實質指揮。欺負欺負實力差的，那還簡單，因為布置簡單，所以很容易懂。這一遇高水平戰斗，敵人難纏，己方的戰術也跟著刁鉆，前方隔海顯然就有些不明白此時用一個天雷地火的用途，操作都弄好了，一時間不知道往哪丟。

“哪有人往哪丟……”葉修也根本沒時間說太多話。操作雖然是不用嘴的，但戰斗瞬息萬變，這又不是單機游戲，可以按暫停。

三言兩語的交流，前方隔海這天雷地火總算是丟出去了，就往對方人多的地方。葉修這時也審視了一下思路，指揮這幫人，還真不能太言簡意賅，得明確，直白！

“你如果可以手控天雷地火的話，水牢就可以再多保持一會了。”葉修此時又是說了一句，卻是實戰中提點一下前方隔海。

這天雷地火一丟，之前那水牢也在籠罩之下。劉皓為躲避天雷地火暫沒去攻擊水牢了，但水牢卻被天雷地火的攻擊幾下被打破了。水牢不像它的釋放者，并不享受同隊傷害豁免的待遇。

孫翔這一脫困，第一時間想找的本是毀人不倦。但此時大家都在天雷地火籠罩下，一時間也有些分不清人形。孫翔最終決定先出了天雷地火再說。于是又像是之前一樣，飛快地操作在這技能中變態地穿梭，眼看就要脫困，突然身子前面光影一道，卻絕不是天雷地火的效果。

斬樓蘭的狂劍士此時正攔在這個位置，這一道，其實不是光影，而是血影，竟然是狂劍士的大招怒血狂濤。

此時這招都已經發到了尾聲，劍鋒所化血刃眼瞅都已經到了孫翔這戰斗法師的頭頂，他操作再強再快，卻也沒可能這時還破去，連忙斜身一滾。這樣出不了天雷地火，而且還是挨幾下，但論傷害，卻絕對是比被怒血狂濤這一劍當頭斬中要輕得多。

血刃落地，爆散開去，和天雷地火夾雜在一起。但這些孫翔都已經顧不得了，他這剛躲開血刃，就見一記寒光已經綻放在他面前，撲面而來的感覺油然而生。

這種效果，孫翔真是再熟悉不過了。

這是戰斗法師技能豪龍破軍，居然已經在這邊早等著他了。

豪龍破軍是線攻擊，但要知道戰斗法師那是將魔法融入武技的存在，這技能雖無法術傷害，卻顯然也有魔法運用的效果。那矛尖所綻放出的豪光，將這一沖的范圍放大了一圈，就像落花掌雖然只是拍出一掌，卻也有著一圈的氣勁一樣。

躲避，已經不及，豪龍破軍的沖殺籠罩上中下左右，如此距離，跳蹲左翻右翻全都無計于事。

結果就在這時，孫翔那戰斗法師手中的戰矛，倉促間也是微微一抬，只有眼神最好的人，才能在這天雷地火的環境中，發現那戰斗法師的矛尖也是依稀間有光華綻放，只是，一閃即逝，因為這一瞬間小北的豪龍破軍已經沖到。

轟然一聲巨響。

滿以為可以就此破軍沖出的小北，卻發現自己的戰斗法師竟然已經倒飛了出來。

怎么可能！

小北心中滿是詫異。這種情況下，竟然還會被擊飛，對方用得是什么樣的操作？

急忙調整視角的小北，卻是很快看到，天雷地火當中，孫翔的戰斗法師卻也是反方向倒飛了出去，連姿勢幾乎都和他一樣。

這是……

小北瞬間明白了，刻不容緩的一瞬間，孫翔居然也完成了一個豪龍破軍，雙方同樣的技能對轟，于是就造成了這同樣的結果。

厲害啊……

小北心下也是佩服，那樣的情況下居然還能完成這個大招，小北自認是沒這操作水平。這樣一來，孫翔雖然沒能避免傷害，卻也沒讓小北白占了便宜。

“好可惜。”葉修再在此時說話了，“配合得再緊密一些的話，他連這個機會都不會有。”

接連幾步，孫翔非旦沒能沖出天雷地火，反倒是受傷被擊退，一環一環地連續攻勢，當然是出自葉修指揮的結果。

天雷地火，在此時不是什么傷害技能，而是成了一種掩護。利用這技能籠罩范圍里的視線阻礙，成功給予孫翔了一次重創，而親手做到這點的，卻不過是斬樓蘭和小北這兩個和孫翔有著絕對差距的，在孫翔眼中只是雜草一般的人物。

第一更來啦！RO

……第四百九十四章掩護偷襲文字……！！
