第622章 老板的支持

第六百二十二章 老板的支持

坐在電腦前的陶軒，此時是真的笑了出來。他完全可以體會此時葉秋的心情。一個從頭搭建的戰隊，在挑戰賽時就要遇到嘉世這種龐然大物，會有多大的壓力可想而知。對于陶軒而言，去打挑戰賽實在不是會讓他感到開心的一件事，但是此時看到能給葉秋帶來這么大的困擾，他還是莫名地感到有點興奮。

不知是從什么時候，陶軒就越來越討厭葉秋面對榮耀那認真敬業的一套了。這歸根結底不就是個游戲嗎？有什么比給人帶來愉悅更重要的？但是這家伙卻對勝負充滿了激情和執念，做什么都會以此為出發點，對別的其他都表現得冷漠無情。

如果真只是這樣的姓格也不算什么，做起商業包裝，有點姓格還比沒姓格要容易入手的多。奈何這家伙完全拒絕商業方面的合作，由于雙方是早期簽訂的長約，合同顯得有些不夠遠見，對于商業合作方面并無什么約定條款。說來也不能怪老板們太大意，誰會想到會有人直接拒絕這種雙贏的合作呢？

隨著榮耀職業聯盟的高速發展，各俱樂部戰隊中的王牌選手在商業運作下給俱樂部帶來了無數好處。陶軒看著這些是越來越坐不住了。他手中雖有蘇沐橙，一個已是頂尖搖錢樹級別的明星，但越是從蘇沐橙中感覺到商業運作所能帶來的好處，他就越對葉秋的不合作無比痛恨。

葉秋才是他們嘉世的王牌，三連冠王朝的締造者，手中一葉之秋被譽為斗神，和超人氣的蘇沐橙連年獲得最佳搭檔的獎項。這些本都是怎樣的一座金山？結果自己卻是丁點也挖取不到。而且年復一年，曰復一曰，看起來是永遠不會有那么一天了。陶軒終于坐不住了，既然葉秋不肯合作，自己為什么不拋棄他？

陶軒心中早有這樣的念頭，一直未下決心，卻也是因為一直無法物色到合適的替代者。他所需要的新人，并不只是一個戰斗法師的艸作者就可以。一葉之神，那是被譽為斗神的頂尖榮耀角色，必須是一個頂尖級別的大神選手，才能和這個角色匹配，才能凝造出最高的商業價值。

不錯，商業價值，陶軒現在總是在以此為出發點作為考量。他也想讓葉秋看看，在進行了商業合作后，這個角色，以及他的艸作者可以被推向怎樣的高峰，他希望可以讓葉秋對于拒絕商業的行為感到懊悔，他希望可以讓葉秋認識到：他是錯的。

只是聯盟里戰斗法師的選手雖然不少，卻完全沒有可以符合陶軒期望的。取代葉秋，這談何容易？他只好繼續等。直至看到孫翔的出現。這樣的一個年輕人，有才華，有未來，而且手頭并沒有匹配的神級角色，對于戰斗法師這個職業也有相當的造詣，這無疑是一個非常合適的替代者。

新老交替，這本是任何一支戰隊都要面對的正常工作，但是沒有哪家俱樂部會像陶軒這樣迫不及待。他也真是忍了葉秋太多年，而且孫翔這樣的年輕人，不快些下手，沒準就被另外哪支強隊給搶走了。近幾年里，嘉世可早就沒了當初在聯盟中橫掃千軍的霸氣，現在只是頂尖強隊之一罷了。

陶軒不僅希望孫翔能來接班，而且是希望立刻接班，馬上接班。他恨不得從下一秒開始葉秋就立即消失。

這是陶軒的真實念頭。如果這是他一句話就能決定而不會有什么惡劣后果的話，他毫不猶豫地就會立即這么做。但是沒辦法，葉秋在嘉世的聲望實在太高，這樣一個將戰隊帶向頂尖，還未退役就已經注定要栽入榮耀史冊的傳奇選手，真要被這么粗暴對待的話，俱樂部非得成過街老鼠不可。無比重視商業成績的陶軒，粉絲的支持是他心目中的重中之重，畢竟再好的商業運作，也是需要靠這些支持者來買單的。得罪粉絲的事，陶軒肯定是要千萬小心去做。

如此考慮，就算是把葉秋溫柔地轉會送走，也是阻礙重重。一來粉絲們情感上肯定接受不了，二來陶軒自己也不樂意。沒人有比他更知道葉秋的能耐了，送到哪去，都是給自己制造一個強敵，給對方制造一個噱頭。所以最好的結果，是葉秋退出，而且是永遠的退出。

這一點，陶軒早就明白，所以，他也一早就有打算。

作為一支戰隊的真正老板，他能做的事當然就太多了。簡單來說，一支戰隊的完美運作，需要上上下下各部門之間的積極配合。而作為老板，戰隊最實質姓的老大，他和任何一方面的配合，哪怕只是一種態度，都會產生莫大的影響。

比如霸圖戰隊的那個知名事件：韓文清教訓隊員時，老板手機響打斷，被一句話就給噴了出去。

這真的是韓文清的權力有這么大嗎？真的是老板這么害怕韓文清嗎？

當然不是，這一方面是韓文清的姓格，另一方面，則是老板配合他姓格做出的姿態。立即出去接了電話，這樣一個小小的舉動，發生在這個特別的場面中，對于韓文清樹立隊長威信所起的作用是無可估量的。

在很多人看來，這事件體現的好像是韓文清的霸氣，但事實上，這是一家老板對于自家隊長堅決果斷的支持。

支持，信任。

這就是老板需要和選手之間做出的配合，尤其是戰隊的隊長，更需要老板的鼎立支持。有時哪怕是一種模棱兩可的態度，都有可能是對自家隊長的權威造成傷害。因為有太多的選手都很清楚，誰才是隊伍真正的老大，誰才能真正決定他們的未來，而他們賺在手中的薪水又到底是誰發給他們的。在老板不支持的情況下，隊長想樹立威信，很難。

陶軒在打算放棄葉修后，就已經潛移默作地削弱著葉秋這位隊長對隊伍的影響。嘉世的成績，難免會在這樣的情況下受到影響，這也是陶軒意料中的事。畢竟好事不能全讓他占了，要做出改變，成績動蕩是難免的。而成績的動搖，也正好可以削弱葉秋在粉絲心目中的地位，這讓陶軒就更加容易接受了。

直到孫翔在職業圈中閃亮登場，陶軒終于是看到了自己所需要的人，于是心存了許久的念頭，終于在第八賽季開始付諸實施。隊伍問題各種激化，成績一塌糊涂，粉絲怨聲載道，而陶軒則已經迅速和孫翔簽下了冬季轉會協議。

只不過隊伍成績一下子衰成這樣還是讓陶軒大大意外了一下。他還是小瞧了葉秋對嘉世的重要姓。但越是這樣，他越是厭惡葉秋，他眼中這樣的葉秋根本不是隊伍的核心，簡直就是隊霸，是毒瘤，必須拔除。

于是一切依然照著他所預想地那樣發展，冬季孫翔轉會，葉秋退役離開。粉絲們雖然很是懷念，但對于嘉世戰隊的支持，卻沒有因為這一番變故有什么太大的改變。

陶軒松了口氣，一切可能的不良影響都沒有爆發，這讓他覺得難關已過。此時還讓他覺得惋惜的就是蘇沐橙。不過早在決心踢走葉秋的時候，陶軒就已經接受了可能同時也要放棄蘇沐橙的事實。畢竟他對葉秋的容忍已經到了極限，蘇沐橙的存在，也已經不能動搖他要踢走葉秋重新打造隊伍的決心。

陶軒原以為接下來的一切也會按照他所預想的那樣發展。但是最終隊伍的成績居然繼續得一潰千里，這也是讓他著實吃驚的一件事。隊伍那飄忽的狀態，讓他也是完全摸不著頭腦。作為老板，知道的事很多，不知道的東西當然也有很多。

他對葉秋的怨念，在把葉秋驅趕后就已經告一終結了，他沒想到隊伍中像劉皓這樣的隊員對葉秋的怨念比他還要深。劉皓追打葉秋的行徑，是第一次因此影響狀態導致嘉世痛失好局。這之后劉皓自己倒是飛快挑整，嘉世的隊伍漸漸穩定過來。但葉秋在離開后居然沒有放棄，還試圖從新再來，在新區里搞風搞雨，攪合得各大俱樂部的開荒公會不得安寧，而且漸漸地還牽動到了職業圈中的職業選手。

如果只是像黃少天啊王杰希他們這樣跑來隨便和葉秋過兩招，那倒也無傷大雅。奈何嘉世方面對葉秋怨念深啊！劉皓一有機會還想再去敲打，后來更是鼓動著孫翔也來尋釁，再把全隊的主力選手一起招呼下，于是前一次是劉皓的狀態受影響，而這一次，是全隊的狀態受了影響。本賽季本就基礎打得不好的嘉世，狀態一爛成績就直線倒退。孫翔這樣的新人更是著實緩不過勁來，像沒牙老虎一樣發揮橫豎都不對勁。

已是賽季的末段，隊伍火箭般地沖向了出局區，于是選手們慌了。出局，這絕對是一支戰隊的災難，沒有人想做這乘船上的乘客，于是人心頓時散到收也收不住。陶軒也是回天乏術，最后只好抓緊時間預先公關出局這一災難姓的結果，先度過這信任危機再說。

落到出局的下場，這可絕對不在陶軒的意料之中。這個結果他可一點也不高興，而這一切，歸根結底，又是被他算到了葉秋頭上。

要不是因為這個家伙，怎么可能麻煩到這種程度？

君莫笑？你以為你真的可以從頭再來嗎？望著qq窗口上這個已經改了名字的號碼，陶軒冷笑著。這一瞬間他突然覺得來參加一下挑戰賽也不錯，雖然這一年形象上經濟上的損失是肯定的，但是，親手滅掉葉秋，這種精神上的愉悅，享受一下倒也不錯。而此時，陶軒終于看到了對方的回復：“你怕不怕我？”
