第691章 沒這樣拾荒的

第六九十一章 沒這樣拾荒的

全職高手第一卷第六九十一章沒這樣拾荒的

藍河的藍橋春雪號稱藍溪閣五大高手之一，在藍溪閣的精英團里有他一分之地自然是再正常不過的。雖然對于公會之間爾虞我詐的斗爭感到十分厭倦，但藍河是個忠實的藍雨戰隊粉絲，這一點可從來未曾更改過。

這一次藍雨戰隊在總決賽里被輪回戰隊這樣霸道的提前殺死，藍河也是一股子郁悶無處宣泄。PK大戰？在春易老這些公會領導的考慮里，這是損失公會實力的事，能避免還是避免得好，但在藍河此時的心里，他倒是更愿意參與這么一場不需要考慮太多的PK大戰。

沒有陰謀，不需要算計，只要看到是為輪回叫好叫囂的，直接上去就砍。所以藍雨對于這事是很積極的。他原本也是為了藍雨戰隊的強大在公會里任勞任怨，但他實在是累了，現在他覺得只是這樣做一個需要理智的腦殘粉其實是件很快樂的事。他不再從長遠考慮，不再從公會利益考慮，不再想著這樣做對戰隊到底是好是壞，只是以這樣的方式宣泄，同時也是表達著對戰隊的支持。

只不過再怎么說他還是得跟在精英團里的，于是這一路戰斗下來都沒有什么壓力。他們團隊所到之處都是所向披靡。而從團隊消息里得知輪回戰隊的精英團在另一處戰場上也是如此。藍雨有些迫不及待地想和那些家伙交一下鋒，不過他心里知道，公會是不會做出這種決定的。

遠比他要職業要敬業的春易老，在這種時候保持著理智。既在藍雨粉絲中做著領軍表率的作用，一邊又回避真正的沖突保存公會精英的實力。而輪回方面顯然也有如此的考慮，藍河不知道輪回的三界六道是不是和春易老有過溝通，反正打到現在了，兩家的精英團隊都好像不知道對方的存在一樣，狠命地各自欺負著普通玩家。

真沒勁啊……

藍河想著，混到公會核心精英這個程度，真的還算是在玩游戲嗎？說實話對于現在的公會，藍河有一種因為對戰隊的支持而被綁架的感覺，好像你不做這些事，就是對戰隊的支持不夠似的。藍河對戰隊的支持從來沒有變過，但他真的很不喜歡這種感覺。

自己，其實并不適合玩公會啊……

藍河這一邊殺輪回粉絲出氣，一邊還感慨上了。正好這時視角一轉，看到君莫笑他們那邊你追我趕的。正好被追的家伙路過他身邊，藍河一看不是他們藍溪閣的，順手也就一劍上去了。隨便君莫笑趕到，飛快把人就給解決，撿了一地的裝備，讓藍河十分無語。

“莫白……記住這個名字。”葉修這時正對唐柔和包子說著。藍河的藍橋春雪還沒有離開，聽到這句話心中更是不寒而栗。這是怎么得罪大神了？就是因為拾荒？太記仇了！就這樣就要把人深深地記上了？

葉修順便又給四大合作公會的會長們去了個消息，讓他們也幫著新注意一下這個角色。隨即轉來一看，藍橋春雪還在。

藍橋春雪在的地方，事實上也差不多是藍溪閣的精英方陣了，此時不少藍溪閣玩家都看到這里的君莫笑了，當中包括藍溪閣的會長春易老等人。

“他在這里干什么？”春易老莫名其妙就開始心驚了。直覺告訴他，這人出現在哪里，哪里都不會有好事的。

看到藍橋春雪貌似在和那家伙交流，春易老甚至不惜發消息給藍河問了一下。

“來拾荒的……”藍河回復自家會長。

拾荒……春易老身邊等這答案的人不少，什么曙光旋冰入夜寒之類的，個頂個的都是藍溪閣的高手。和他們的會長一樣，看到君莫笑的名字。心中第一時間浮現出的兩個字：不好！

至于怎么不好，這不是正在問嘛？只是問出的這個答案，讓大家深度思考起來了。拾荒的話會對我們怎么不好呢？

很顯然，藍溪閣的人對葉修已經有一個先入為主的概念了。反正見著你就肯定是不好的，至于怎么個不好法，這需要我們去發現。

“拾荒？”這時有一個目睹到剛才那一幕的玩家說話了，“他那哪是拾荒，是直接在搶好不好？”這人飛快把他剛才看到的一幕給描述了一下。

我靠我靠！眾高手大驚，居然不是拾是直接搶嗎？身上有極品裝備的大佬們頓時不安起來。這葉秋大神要對哪個下手，誰能攔得了？

“他們就三個人，不能是沖我們來的吧？”有人說著。

“不能大意！”春易老沉聲道。

兩大精英團，兩百個可說是處在神之領域頂端的高手，面對葉修這邊只是三個人，居然還擔憂起來，而且擔憂得理直氣壯，一點慚愧都沒有。藍溪閣的人，真的是吃虧吃到了心理陰影了。

結果那邊葉修和藍河扯了幾句后，三個角色離開了。藍溪閣眾人長出了口氣，但很快發現：他們沒有走遠！

葉修他們當然不會走遠，他們是拾荒來的，藍溪閣精英團這么所向披靡，人都是被他們殺的，裝備也都是在他們爆出來的，拾荒者當然得在他們周圍游走了。只不過，一般的拾荒者是乘人不備，沖上來就拾，拾到就跑，或者拾完就死。沒有葉修他們這么囂張的，不急不慢地，就跟著大家的團隊不遠處觀望著，一點都不自覺他們這樣的舉動給人家藍溪閣制造了多大的壓力。

還沒走！

還是沒走！

怎么一直都沒走！

藍溪閣人打一打就會轉去視角看一看，結果就見君莫笑三個一直不遠不近那就那么吊在他們附近，頓時更加心慌意亂了。每個人都在擔心自己是不是被對方盯上了，對方肯定是要等他們生命一低的時候就來動手吧？于是治療職業們更忙碌了。到處都是喊“加加加”的聲音，但點過去一看，加毛線啊！生命剛剛下了百分之五就加加加，有毛病吧！

“怎么回事，藍溪閣怎么突然慢吞吞的？”葉修他們這邊卻是一點覺悟都沒有，還在嫌棄人家手腳不夠麻利，殊不知這全是他們明目張膽地跟在人家身后造成的。

完了，肯定是盯上我們了！看，我們走到哪他們跟到呢！

藍溪閣精英團殺了一路了，結果那三個依然陰魂不散地跟著他們。

這正應了那句話：死不可怕，更可怕地是等死。藍溪閣的人，此時就有一種等死的感覺。

“欺人太甚！！”春易老忍無可忍了。這兩天受氣已經夠多了，他可是藍溪閣的會長，藍雨戰隊的巨粉一枚。藍雨輸得這么慘，他心里能痛快嗎？他也想要發泄，只不過他控制住了自己，他更多的需要從上層的經營角度去考慮，不能圖一時的痛快。他，畢竟不是一個單純的粉絲。

但現在讓君莫笑三個這樣半死不活地吊著，春易老忍不下去了，不就是大神嗎？有什么了不起，也就是三個人，我們兩百來人呢？干嘛就怕了你。

“給我上！”春易老咬牙下令。

公會里還有人心憂懼意呢，但會長指示都下來了，精英團，令行禁止那是起碼的，再怕也得上。

于是和輪回粉絲已經是戰得心不在焉的藍溪閣玩家齊齊調轉方向，直撲著君莫笑三人來了。

“咦，這是……”葉修一怔，藍溪閣的人怎么突然一起朝著他們沖過來了，這是要干嘛？

“當心！”葉修懷疑對方來意，只是一時間沒鬧明白這當中的邏輯。大神的思維也有點太上位了，他以為他這老老實實只是拾荒呢，但拾荒有這么高調的嗎？這么高調的拾荒，讓人家壓力好大啊！

藍溪閣方面的第一個技能轟下來的時候，徹底顯露出來他們是沖誰來的了。

“嗯？”唐柔這疑惑了一聲，但這一聲中，飽含了興奮和激動，這姑娘不喜歡拾荒，來一場戰斗的話倒是不錯。藍溪閣精英團的這些人，裝備、技術在那網游圈里都已經可說是頂端了，在這個環境中已可說是最強勁的對手了，唐柔迫不及待地準備領教一下，看看自己最近長進到底有多大。

“快走！”

結果她聽到的卻是葉修這樣一聲招呼。唐柔沒經驗衡量清楚實力，葉修卻是明白的很。三人打兩百網游精英這個太離譜了。如果說是突圍，或是別的什么目的的話還好說，真要是生死相搏，絕沒有這樣正面沖上的道理。

“打一打吧……”唐柔卻還舍不得走。

想著，葉修也就應了聲：“嗯，那你們打一打吧，我來把拾到的裝備運回去，快交易我。”

藍溪閣的人已經沖近，葉修三人邊跑邊是完成了交易，那兩個人把身上還帶著的拾荒所得都是交易給了君莫笑。

“好了。去吧！加油啊！”葉修鼓勵著。一瞬間也有點恍惚，這種感覺真像是把自己的隊員送上比賽場啊！

“老大你先撤，我們掩護你！”包子大義凜然地叫道，他果然是完全會錯意了。

葉修也沒解釋，他的君莫笑繼續跑遠，而寒煙柔和包子入侵兩個角色，在完成了交易后，突然轉身，毅然決然地朝著藍溪閣兩百人沖了過去。
