第374章 隔岸觀火

第三百七十四章 隔岸觀火

,

“五十級完成神之領域的挑戰……”

這個事要是發生在一個普通玩家身上，足以讓所有的會長震驚的地掀桌。愛孽訫鉞但現在，知道要完成這事的人是葉秋，職業圈的頂尖大神，大家的震驚總算稍稍平緩了一些。

但不管怎樣，這依然是一件前無古人的瘋狂事。

神之領域這個設定開放的時候，榮耀的等級上限就已經是55級。而這個任務被設定為50級可以領取，也是為了方便玩家在一邊升級的過程中一邊慢慢積累完成任務。神之領域的挑戰，有苛刻的高難度戰斗，也有不少是需要花時間來積累的成績，比如在競技場里的勝負要求之類。

在那個年代，真要就在50級上完成神之領域的挑戰任務，倒也不是不可能的事，畢竟只是差著五級。沒有人做到，只是因為這任務內容太多太長，導致很多玩家50級就開始做，不小心級都升了，任務卻還沒有完成。

而后，隨著等級上限的不斷開放，神之領域的挑戰任務難度一直是在上升的。而如今等級上限已是70級，再想在50級就完成神之領域的挑戰任務，那自然是會被視作是不可能的事。不過如果是葉秋這種頂尖大神的話，那自然是另眼相看，大家震驚歸震驚，卻沒有覺得不可思議。而后，卻已經是認真考慮這50級就要沖進神之領域的話，那么還能給他們多少準備的時間。

“我要說的，就這些了。”藍河此時卻是鞠躬謝幕了。到最后，這家伙其實就是分析出了問題，至于解決問題，只是就新區的形勢提出一個“退讓”這種非常不受大家喜歡的主意。但是對于藍河而言，在把自己意識到的這些東西全盤說出以后，忽然有了一種甩下包袱的感覺。

“難道自己已經不想再對藍溪閣承擔什么責任了嗎？”發現自己心中這種感覺后，藍河自己都有些詫異地想著。

而討論組里，此時討論卻依然在繼續。

“老實說，我認為，葉秋的威脅既然這么大的話，那么最好的處理方式，還是把他掐滅在第十區，如果他一直不能升級沖到神之領域，那真是太美妙了。”蔣游說。

“話是這么說，怎么掐滅？現在是他要把咱們的精英團隊全給掐了。”天南星說。

“藍河的話還是有道理的，就目前的這種形勢，我們真的拿他一點辦法都沒有。”煙雨鎖樓表示。

“這水戰，除非同樣是職業選手，憑咱們，人不夠多的話，真的拿他沒辦法啊……”馬踏西風說。

“難道真的只能在新區退讓，到了神之領域再一決高下？”有人嘀咕。

“汗，葉秋的身份，這要真公開了，我覺得他的公會勢力瞬間就可以擠身公會前十！”

“我坦白，其實我本人也是超喜歡葉秋的，真能和他一起開創公會的話，我心里都有些癢癢的……”

“靠！”眾人齊鄙視。

“葉秋這要真發展起來公會，再成立戰隊，再重返聯盟，這對職業圈也是有影響的吧？或許，這個情況向上面反應的話，會派出職業選手來干涉一下也不一定呢？”

“這個……看全明星周末上，眾職業選手對于葉秋復出的態度，大多是挺期待的嘛！連韓文清都是，他可是葉秋的死敵啊！”

“那個是節目里，放給公眾看的，當然得表現得有風度有氣度了，這個咱還不知道？”

“屁，我們家的絕對不是！！”同一時間，同樣的句式出現了很多。各家公會會長都是跳出來力挺自家的選手，認為自家選手是絕對真實的，其他人才是在公眾前故作姿態。

這一下所有人都不是會長了，都成了各自戰隊和選手的天字號第一粉絲，為了維護自家的名譽爭執了起來。鬧了足有十多分鐘，因為不喜歡消息聊天而比較沉默的春易老有幸沒有參與，腦子保持了清醒，飛快地連發了數個表情，刷了個屏。

眾人一看，這是春易老，接連發了個數個消息，都是相當重視，倒是很快停下了爭執。

“俱樂部態度才關鍵”腦袋清醒的春易老在眾人安靜后打下了八個字。

眾人一看，立刻明白。選手們的態度，代表的只是個人。這要派職業選手進網游里來，這得俱樂部方面有這樣的態度才行。

“俱樂部的態度……”蔣游卻是莫名地將這幾個字重復了一遍，大家立刻感覺到這家伙可能有什么要說，一片安靜。

“我決定了，我們中草堂采納藍河的建議，在新區里選擇退讓，我們……先退出了。”大家沒有想到的是，蔣游先沒開口，等到的居然是天南星的這樣一句話。這大家還沒商量完呢，這人怎么突然就有了主意？眾人覺得有些看不懂，還想去問，天南星卻已經退出了討論組，連同一起的自然還有中草堂第十區的分會長車前子。

“這個有點古怪啊？”看到天南星退出，煙雨鎖樓立刻說著。

“確實，這家伙突然決定退讓，他心里打的什么主意？”眾人紛紛開始揣摩。

“呃，會不會是這樣的……”之前就有話要說，卻突然被天南星插了一下的蔣游終于是說起來了。

“現在已經是賽季下半段，各隊都是緊張沖刺的時候，這個時候去打擾，讓職業選手分心來處理網游里的這些破事。先不說俱樂部是不是樂意，我想諸位其實也不希望如此吧？畢竟，我們在網游里忙前忙后，最終目的還是為了支持戰隊拿到好成績，而不是拿我們這些事去拖戰隊的后腿。眼下這局面，真要靠戰斗處理，那不是一場勝負的事，游戲里這追殺要多廢精神，大家都清楚。俱樂部如果是主動來插手，那沒問題，但如果是我們去申請，那就是咱們主次不分了。”蔣游長篇大論。

“說得是！”眾人聽了，紛紛贊同。

“天南星那家伙，大概也是想到這一點，不過這小子陰啊！自己不想搞了，但不明說，留下咱們，指著咱們這邊有人搬俱樂部出來，他們揀現成便宜，還不用戰隊分心，多好！”蔣游說著。

“天南星真不是個東西！”眾人集體鄙視天南星。

“其實，他大可不必如此。”蔣游發一個神秘的笑容表情。

“哦，你說你說。”大家一副很支持蔣游的樣子。因為大家心里都很清楚，這蔣游一定是有了一個相當不錯的主意，所以才會公然把天南星的這種打算說破。否則的話，他既然也意識到了這一點，如果沒主意，絕對也是像天南星這樣一聲不吭的離開，那還用說？

公會之間，大家都是很了然的，只是不說破罷了。剛才齊罵天南星不是個東西，其實在眾人眼里，就沒一個是好東西的。

“葉秋想得返職業圈，絕對是有人不愿意看到的。”蔣游說著。

眾人不吭聲，等蔣游宣布答案。

“難道大家忘了葉秋和嘉王朝公會的古怪關系了嗎？”蔣游終于宣布答案。

“哦……”

表示恍然的消息，一下子排滿了屏幕。

葉秋和嘉王朝公會的關系，當然超級古怪。以葉秋的身份和能耐，這從戰隊退下來，真要放進網游，擔任自家公會的會長都不為過。就算沒有留在俱樂部任職，這進了網游，和自家的俱樂部也總該有些香火之情吧？

結果，沒有，什么也沒有。

之前不知君莫笑身份也就罷了，事后知道，一直就覺得這很奇怪。前面也有人直接向嘉王朝的會長陳夜輝問了，對方卻是不說，顯然是有點內情的。

具體什么情況大家猜不出，但葉秋肯定和嘉世有矛盾，而且不是一般的矛盾。退役有可能是被迫，那么嘉世當然是極不愿意看到葉秋復出，否則何必逼人退役。

“所以說，我們坐視不理，任由葉秋和興欣發展起來的話，肯定會有人比我們更加坐立不安的。”蔣游說著。

“而且，大家別忘了。嘉世今年的成績很糟糕啊！按目前的情況來看，保住聯盟席位完全沒有問題，但想沖擊季后賽也是完全沒戲。所以，他們完全可以放出精力來對付一下這網游里的葉秋啊！”蔣游說著。

“有道理……不過……”眾人還是稍顯猶豫。

“反正現在的局面我們也是沒辦法，不如就真退一步，擺個姿態給嘉世的人看。然后我們再觀察他們的反應。如果他們到底還是沒動作的話，我們再想別的辦法。”蔣游顯然已經深思熟慮。也虧得他作為嘉王朝的死敵對于這個對手總是比較敏感，這才能搶先一步想到這么一個方案。

“隔岸觀火”春易老為蔣游的計劃做出了總結。

“不錯。”蔣游心下是得意的，這兩邊殺起來，無論哪邊吃虧他都高興。不過從大方向上來講，他還是希望葉秋能被打壓下去。畢竟，這么一個大神出來在網游里，競爭力實在太可怕了，感覺遠比嘉王朝公會整個加起來還要難纏。RO
