第119章 忘了正事

第一百一十九章 忘了正事

世界是茫然的，各大公會是震驚的。

17分22秒17。榮耀老手們念叨著這個記錄成績，沒瘋也差不了多少了。

又是十大區的總記錄。第十區開放以后，這些屹立多年的記錄就好像是紙糊的一樣。好在新區多是新人，不太懂，這要放了老區，難免又要有緋言緋語質疑這又是哪路大神下到人間了。不過就算是在第十區，遲早也會引起爭議，現在只是因為剛開始，其他區的人還沒太留意到，再說這畢竟是低級本，受到的關注有限。

不過要爭議的內容卻也沒有錯，這的確是大神下到人間來了。

“牛，太牛了這記錄不信誰還能破。”藍河第一時間發來消息。

“呵呵，那倒未必。”葉修回道。

“靠，這記錄誰要還能破掉，我把鍵盤吃了。”藍河說。

“話說得太滿了。”葉修說。

“咱又不是不懂。這記錄太強了，你怎么打的錄相了沒有？

“藍河問著。

“沒有。”葉修說。

“嘖嘖，強，太強了。”藍河只是稱贊，其實到底怎么打的他也并不怎么關心，有記錄就好。區區埋骨之地，連藍河都不屑把太多的精力放在研究這個上。

“公會也不慌退吧你考慮考慮我昨天的提議。”藍河忙又發表幾句，前次君莫笑刷完記錄就退會，快得他都沒來及說什么。

“嗯。”葉修應道。

“你哪呢東西給你。”藍河說。

報了坐標，藍河趕到，吸血光劍本來就是拿在手中的，直接取下來，加上八個骨推交易給了君莫笑。

“大家辛苦了。”藍河還對君莫笑的隊伍里同志表示了親切地慰問。

“過繼續嗎”唐柔問葉修，剛剛因為包子入侵的失誤，記錄在唐荼眼里就差了那么一點點，讓她很是介懷。

“練練級吧”葉修說。

“記錄還沒到極致啊”唐柔說。

“差不多了。”葉修好像挺不以為然。

劉皓在一旁竊笑。這姑娘還想到極致？有老子在，休想。什么是極致，你們很快就會看到了。

隨后三次副本，大家都只是當練級一樣刷刷，2號60ss喪尸貝利當然更不會那樣打法。60ss那是經驗，是裝備，練級隊怎么舍得卡著不打。

三趟副本刷完，離恨劍先行告辭，劉皓早已經懶得在這耗費時間了。他倒是挺有沖動現在就自爆身份的，卻終究是忍住，而且裝模作樣地把三趟副本刷完。隱忍，劉皓一直覺得自己挺隱忍的。

下線后趕緊休息，各二天大早，找陳夜輝拿到了賬號后，立刻糾集起了人馬。

王澤和方鋒然兩個目前是俱樂部的替補，年紀輕輕；張家興和申建兩個卻是俱樂部的當打主打，平時和劉皓走得極近。劉皓早已經和四人都打過招呼。而且跟著葉秋練習的這幾夭，他這邊也找四人一起試過，自覺問題不大，所以才會如此自信。此時才用陳夜輝這邊的合適賬號，那是怕練習過程中一不小心就把記錄給破了……他們畢竟是職業級的，領悟力比唐柔和包子入侵不知要強多少，劉皓說了一遍后，大家已經意識上就知道該怎么做了。不像唐柔和包子入侵，需要葉修從旁不住地去提點。之后的磨合自然也是極快，如今拿到賬號，劉皓覺得四次內必然可以搞定。EPZ“現在刷啊？”四人都未了訓練室，知道了目的。

“嗯。”

“晚上還有比賽呢”申建說。

“什么比賽？”劉皓問。

四人大驚，劉齡這副隊長竟然連比賽日程都搞忘了嗎？

“今晚對藍雨啊”申建提醒。

“是嗎？”劉皓看了看賽程，果然是今天。自己這些天盡在新區忙活著游戲了，竟然連這正事都搞忘了。最近幾天也少有好好練習數一數竟然是和那個包子入侵競技場打得最多。

靠想到這個家伙劉皓就覺得一陣晦氣。

“呃……那還是等晚上比賽之后再來吧”劉皓猶豫了一下，還是把正事放在了前面。這個時間把精力浪費在埋骨之地的副本記錄上確實不妥。

雖然劉皓很有自信，卻也知道要刷掉眼下的那個記錄也并不是那么輕松，高度的集中力是必須的。

“嗯，晚上吧”幾人看劉皓做了這決定也是松了口氣。張家興和申建晚上還要打比賽自不必說，就是王澤和方鋒然兩個，雖然晚上基本是不用出場，但在比賽當日還跑去玩網游也不大說得過去，被俱樂部知道肯定會被批評。

“晚上什么地圖”五人一起離開時，劉皓突得問了一句。

張家興險些栽倒，連忙枚了一下桌子。這副隊長竟然連晚上會用什么圖都不知道，這到底是恍惚成什么樣了啊當晚榮粘聯賽第21輪開打，嘉世戰隊坐鎮主場迎接藍雨戰隊，興欣網吧照舊成了比賽夜，生意爆滿。

這籃雨戰隊可不比上一輪的三零一度，籃雨目前排名積分榜第2位，進季后賽基本不存在懸念，是奪冠熱門隊伍之一。相比倒數第二的嘉世，根本一個天上一個地下。嘉世洗牌試圖重新崛起，第二輪就遇如此強勁對手，被視為一大挑戰。

陳果又是坐據了她多年不變的老位置，葉垮依舊是倚到門邊抽煙，就連唐柔如今從事榮耀事業，都特意跑耒觀看象征著榮璀最高水準的職業比賽了。

比賽依舊是單人、組隊擂臺、團隊賽三部曲。

嘉世此輪主場作戰，憑借地圖之利先聲奪人，三場單人賽贏了兩場，興欣網吧里一片雀躍。

隨后的組隊擂臺，籃雨卻不像三零一會那么顧忌孫翔和一葉之秋。

藍雨的當家選手黃少天，技術不輸孫翔，論經驗還要在孫翔之上。而他的賬號劍圣夜雨聲煩也是足以和斗神一葉之秋比肩的角色。

最終這一輪擂臺雙方都是當家選手排第三位壓陣，嘉世憑借地圖優勢又是打了個不錯的開局，一直處于領先，但到藍雨的黃少天出場后，形勢逆轉，劍劈了嘉世的2號選手后，以五分之四的生命迎戰孫翔和一葉之秋，最終卻還是獲得了勝利，組隊擺臺戰藍雨取得2分，興欣網吧里一片默哀聲。

“這場擂臺賽雙方發揮都沒有什么問題，但最終還是黃少天技高一籌，把握住了所有可把握的機會。”轉播中的主持和嘉賓對著擂臺賽的精彩回放點評著。

最后是組竊戰，嘉世又是開局占據主動，形勢一片大好，網吧觀眾都跟著雀躍起來。

“哎呀，一個失誤……這失誤很嚴重啊”主持人忽然叫著。

“嗯……這個劉皓，今天狀態很差啊”解說嘉賓說著。

“他在第一場個人賽里也輸掉了。”主持人說。

“但剛剛這個失誤更不應該，劉皓今天完全不在狀態。”解說嘉賓連連搖頭。

“話沒說完又失誤了……這個操作……呃……”主持人顯然有些無語，找不到合適的來形容。

“作為職業選手，這個操作有個業余了……”嘉與：禮貌地批評了一下。

“形勢被逆轉了……“這樣的漏洞，黃少天怎么可能錯過。好幻影無形劍，漂亮這個幻影無形劍時機抓得太好了。”嘉賓叫道。

“孫翔現在勢頭不錯，不過比起黃少夭，還是缺一分老辣啊”

“不過我們還是可以期待他的成長。”

“這一場比賽……嘉世有些可惜啊……“嗯，現在看來，除刊岣雨這邊出現劉皓那樣接連的重大失誤。”嘉賓說。

“呃……”主持人又無語了，顯然不太相信這種可能性。

“好……比賽最終是藍雨獲勝。”終于，主持人宣布了結局。

“可惜了，可惜了……”嘉賓猶自為嘉世嘆息著。

興欣網吧里一片沉寂，片刻后，終于響起了罵娘的聲音，這一刻在興欣網吧中，劉皓同志是榮耀無可匹敵的第一人，受到的待遇不凡全家老少都受到了榮撐迷們的關心和問候。

如此固失誤輸掉的一場您屈比賽，足以讓絕大部分狂熱粉絲失去理智，有人已經出門撿磚頭準備去馬路對面的嘉世俱樂部抗議了……“靠，這個傻貨”連陳果也在不住地翠視著，此時此刻沒人待見劉皓，就是他最忠實的粉絲都不好意思梓解，實在是失誤得離譜。

葉修依舊倚在門口吞云吐霧，一聲不響地看著看客們罵罵咧咧地離去，不少人真跑到對面嘉世俱樂部門口鬼叫抗議去了。

嘉世俱樂部。

比賽結束后的眾選手默默呆在休息室里，沒有人說話。孫翔臉色鐵青，狠瞪了劉皓幾眼后，摔門而出。

其他選手大眼瞪小眼，偷偷觀客著劉皓的神情。

劉皓臉也是慘白，他當然很清楚自己失誤的嚴重，而且知道自己為什么出現如此嚴重的失誤。這些天，實在是注意力大不集中了，在那個幻多級的狂劍士身上花費了太多的心神，以至于比賽臨近都沒有去晨時調整狀態。搞到最后是拿著和包子入侵競技以及刷埋骨之地副本的狀態去打得職業比賽，能好才是見鬼了。

“劉隊，那什么副本還刷嗎？”申建也準備離開了，只是走過劉皓身邊時湊上去輕聲問了一下。

“刷”劉皓語氣又狠又堅決，這要再不刷，自己胸中這口悶氣更沒法出了。

貌似是第二更了吧？連續幾天狂寫已經數不清了。這周沒什么推薦，和推薦都有下降啊同志們不要松懈，這兩個副本我們也不能放棄啊
