第523章 真實意圖

第五百二十三章 真實意圖

第五百二十三章真實意圖

第五百二十三章真實意圖

君莫笑重回第十區，競爭者方面，只有藍河跑來刺探了一下。結果刺探完了，藍河自己糾結上了。這家伙說是來搶藍晶騎士，這樣直白地就說出來了，這到底是真是假？是真是不是要有所裝備，是假的話……那他到底是干什么？

藍河覺得自己真是無聊啊，干嘛要跑去問這個啊！

其實更關鍵的還是，他問是隨口問，沒想到人家很直接地就告訴他了。結果就是他跑一邊糾結這是不是真相去了。

除去這些競爭者不談，那主要的就是興欣公會內部的玩家歡迎會了。會長去了神之領域！在搞明白神之領域是個什么概念后，可是讓興欣玩家的公會很是自豪了一把。只是自豪了一段時間后，漸漸也發現這個東西，說白了還是只屬于會長的個人榮譽，對于他們而言，有什么好處嗎？

沒有，完全沒有。

沒好處反而是有害處。你看會長去了神之領域，也就回來了一次。后來好久不來，第十區的各種各樣的紀錄全被其他公會給掃了。他們興欣公會全沒了剛建立起來的風頭，現在好像正在逐步淪為平庸。

人心已經有一些浮動了，還沒起大變，那也是因為興欣公會放在普通公會角度來說的話，那規模還是挺了不起的。只不過看著那些俱樂部公會更加澎湃的發展，大家卻也是挺妒忌。會加入興欣的玩家，當然都是羨慕君莫笑的風光，仰慕君莫笑的實力。他們投身到這個大高手的麾下，自然也是希望仰仗高手光環也能這樣風光一把。可是現在這樣的情況，不得不說和他們的預期還是有很大差距的。

此時赫然看到高手會長回歸，不少人立刻激動地圍過來了。上次君莫笑回歸，掃了幾個紀錄，又公會又風光了一回。這一次回歸，又會有什么壯舉呢？興欣公會的玩家們都是很想參與其中的。

“會長你回來啦！”

“會長這次回來準備做什么？”

“會長！挑紀錄嗎？”

面對群眾們的熱情，葉修哈哈一笑，也不隱瞞：“回來干大事來啦！”

加入興欣公會的玩家，可就不是為了出風頭來的嗎？那些喜歡自得其樂的玩家，倒真不會因為仰仗哪個的人的厲害過來湊堆。于是此時一聽有大事要干，無數人積極請戰：“會長什么大事？我們跟著你干！！！”

“搶b！”葉修說。

“哇！”眾人仰慕中。

會長出手，果然不同凡響。搶b，這個名詞是專指野圖大b的。平時隨便的一些精英怪，稀有怪，不至于讓一家公會大張旗鼓。這野圖b是每殺一次就會上電視，但迄今無論哪圖的b，幾乎總見的都是幾家大公會的名字。而今，他們興欣公會終于也要爭奪這個出風頭的機會了。

“我去我去！！！”眾玩家都不問要殺哪個b，都是積極報名先。

“都去都去。”葉修的回答，讓整個公會都沸騰了。好些個等級偏低的玩家，還真怕這種高難度的事他們無法參與，結果一個都去，像是什么了不得的福利似的。

“去搶哪個b？”這時才有人摩拳擦掌地問起來。

“藍晶騎士，50級的一個b，都知道嗎？”葉修問。

“呃，不太知道……”大部分人都是這樣的回答。野圖b，大多數人只在網站的資料里看過圖鑒。這玩藝基本都被俱樂部公會給壟斷了。

“不知道的都去網上搜一搜，大致了解一下。知道的，都去西部荒漠練級吧！分散一些，有發現立刻來消息！”葉修說著。

“明白！”好多人熱血沸騰地回應著。這會長回來還沒五分鐘呢，立刻就干起來了，這種風格實在是太爽了。

興欣公會的玩家朝著西部荒漠進發了。哪怕是那些需要去網上了解一下這b的玩家也在行動著。反正是看網頁嘛，可以和游戲窗口同時進行。

同一時刻，各大俱樂部公會的會長卻也都收到了這一消息。

“什么，想搶藍晶騎士？”

什么夜度寒潭車前子孤飲背燈彈煙雨蒼蒼……都只比藍河稍稍晚了一點就收到這情報了。而且這情報來得太容易了，直接就是人家在公會頻道里嚷嚷出來的，他們的臥底只要眼睛沒瞎就都刺探到了。

君莫笑這個對手，可沒有任何一家公會愿意獨挑大梁去面對。于是很快的，夜度寒潭找車前子，車前子找孤飲，孤飲又找背燈彈，如此循環，塵封了有幾周的十區會長討論組，又再度建立起來的。討論的又是那個恒古不化的話題：如何對付君莫笑。

君莫笑要搶藍晶騎士！

哦，你也有派臥底的對吧？

開場白兩句話就完了，然后一干眼瞪小眼。每次面對君莫笑，總有這么一個所有人無語的時刻。

“這是不是有點問題啊？”這得來太易的情報，讓大家伙有點茫然，車前子先提出了問題，然后等候大家來分析。

“沒聽說過這樣的行動在公會頻道里大聲嚷嚷的。”煙雨蒼蒼說著。

“而且他不可能想不到我們在他公會里肯定混進去人的吧？”夜度寒潭說。

“故意的，絕對是故意的！”于是一致認同了這一點。

“故意是故意的，但，故意的用意呢？”藍河提出新問題。

“聲東擊西，暗渡陳倉？”

“讓我們以為他的意圖是藍晶騎士，把大部分的主力調配到西部荒漠，事實上他另有所圖？”

“相當有可能。”

“那他的真實目標會是什么呢？”

“等等，先等等。萬一他的真實目標就是藍晶騎士，這是故意讓我們以為他要聲東擊西，以此來分散我們的注意力呢？”又有人提出。

“那他一聲不吭不就得了？”有人說，“我們的注意力本來就是分散的，誰會整天都去盯著那一個b啊？”

“有道理。”夜度寒潭對這一看法表示了認同。

“所以，他還是聲東擊西？”車前子說著。

“他們公會的人現在已經動起來了。”煙雨蒼蒼說著，“所有人！”

“這怎么搞？”大家都有點目瞪口呆。他們滅b，那都是出動精英隊、核心隊，少有全公會出動的。因為他們很清楚每一個b都要面對競爭，每次都大規模出去，都打得跟世界大戰一樣的話，那最后大家都會元氣大傷。尤其新區根基還不穩的情況下，大家都不敢貿然如此，眾人都是比較小心謹慎地克制實力。畢竟這些東西并沒有什么是特別志在必得的。

因為這里是普通區，普通區超稀有物品和神之領域的超稀有物品不在一個層面。很重要的一個原因就是：普通區有十個，而神之領域只有一個。

但現在興欣公會卻不遵照他們俱樂部之間默認的法則，人家是直接整個公會呼嘯而上了。這讓俱樂部公會有些無所適從。他們這要還是按他們平時的上精英團，雖精英，也要被人家的人海給淹沒了。

“他媽的，我們也調人，把興欣的直接全干翻得了！”孤飲喊道。

“等等。”夜度寒潭忽然閃過一個念頭：“這會不會才是他的主要目的？因為作為他來說的話，咱們這種團隊的行事手法他是很清楚的。他故意發動這么大的團隊，就是把我們的精英全都引誘過去，然后他再在別的地方搞動作？”

“超有可能！如果是一個距離很遠的區域，我們收到消息，再去，可能都會趕不上。”車前子也是暫同。

“你們等下。這是野圖b啊，刷新時間又不是按他意愿來的，他拿這個藍晶騎士來聲東擊西，萬一藍晶騎士刷了，他的目標沒刷，那他不是白忙了？”煙雨蒼蒼說著。

“不不，你應該這樣想。他現在力量已經聚集到西部荒漠了，所以我們就也要在這邊和展開對抗。這樣的話，只要他的目標比藍晶騎士刷新的早，那他的陰謀就已經得逞了。如果真是藍晶騎士先刷的這種情況，那他換個b再來一遍就是了。總之，這是一個一半一半機率的事。哪個b先刷，誰也不知道，所以他也沒法完全掌握不是嗎？”夜度寒潭考慮得倒是已經挺細致。

“這周還有哪些野圖b沒刷啊？我們是不是可以從這方面摸點線索？”背燈彈突然說道。

這種情報，各大公會當然是牢牢掌握著。隨后又是對著地圖，專找和西部荒野十萬八千里的練級區。

“等等！”這時車前子突然又說話了，“我這邊收到點情報，不知道你們那邊有沒有派人留意。”

“什么？”立刻有人問。

“君莫笑如果是聲東擊西，當然就要留個主力隊對付他的目標，所以我特別讓人注意某幾個角色的動向，結果真的讓我這邊的人給注意到了。”車前子發現了重要情況，不詳細說一下會覺得不過癮。

“你是說你的人注意到寒煙柔還有包子入侵那些人的動向？”夜度寒潭倒是立刻有反應。

“看來你也做了同樣的事。”車前子說。

“他們去了哪？”夜度寒潭問著。

“目前還不知道，總之，方向絕對不是西部荒漠，我的人正在盯。”車前子說。

“好，這個一定要盯清楚！！”眾人像是發現了新大陸一樣興奮著。
