第684章 新科冠軍

第六百八十四章 新科冠軍

全職高手第一卷第六百八十四章新科冠軍

鋒芒慧劍倒下。

全明星的選手，全明星的角色，在周澤楷的面前，竟然也是敗得如此徹底。于鋒的發揮并沒有顯露出什么明顯的問題，實在是因為周澤楷太強了。

如此精彩的表現，足以征服任何人。換做是平時，即便這里是輪回的客場，即便這里坐的都是藍雨的粉絲，這樣精彩的表現也足夠贏得掌聲。

但是此時現場卻是一片安靜。

不是藍雨的粉絲吝嗇這種禮貌的掌聲，實在是這一場比賽對他們而言太關鍵。藍雨的戰術安排比較明顯，此時專為支撐個人賽而特別出場的于鋒都已經敗下陣來，余下的兩場，能在輪回的強勁攻勢下拿到勝局嗎？

這樣情況下，藍雨粉絲哪有心情為對手的精彩而拍手？

藍雨粉絲望著電子牌上閃動著的余下兩場相繼會上場的選手，心下一片默然。這兩位選手甚至都不能算是藍雨的一線主力。藍雨戰隊的隊長喻文州一般是不會在單對單的比賽中出場的，徐景熙的角色是守護天使，雖然自保能力很強，但攻擊性偏弱，也很少會有隊伍讓這類治療角色打單人賽或是擂臺賽。

這樣一來，藍雨戰隊通常的團賽一線選手六人就只剩下四人。

于鋒被安排在了單人賽當保險閥，余下三位，自然是組成了組隊擂臺賽里的強勁陣容。個人賽這里，只能是上二線的替補選手。

而他們要面對的，是輪回狀態出色的呂泊遠，還有輪回的副隊長，全明星級別的江波濤。

第二組的比賽開始時，現場的粉絲甚至有一些愣神。直至解說員和嘉賓都啰嗦了好一會，現場觀眾才回過神來，他們才想起來這時候正是戰隊最需要他們加油鼓勵的時候！

所有人嘶聲吶喊起來。

榮耀！！

兩個大字幾乎要沖破電子屏沖出時，現場再一次陷入一片死寂。

呂泊遠的柔道云山亂最終以一個致命空投，將浮空中的對手撕扯在手，重重地轟投到地，徹底擊殺，輪回戰隊2比0領先。

個人賽第三勝，頓時成了賽點。

輪回拿下，將直接獲得第八賽季總冠軍；藍雨拿下，就可以幫隊伍延續可能性。只要連續拿下擂臺賽和團隊賽就可以他們追上輪回的積分。這樣的比分，上一場輪回從藍雨身上拿到過，原本人們也相信藍雨是有能力對輪回以牙還牙，但是現在，比賽真實地打到了這個程度時，卻幾乎沒有什么人還看好藍雨。

輪回出場的，是他們的副隊長，經驗豐富，全明星級別的選手江波濤。

藍雨方面呢？選手林楓，職業盜賊。雖說強隊無弱兵，林楓作為二線選手并不能說實力不濟。但面對江波濤和他的魔劍士無浪，雙方確實無法相提并論。

“林楓！加油啊！！！”這一次現場的藍雨觀眾再沒有遲疑，都已經到了最后關頭了，想太多也根本沒用。

林楓會成為藍雨的救星嗎？

解說和嘉賓又侃侃而談起來了，什么“壓力啊”，什么“大場面”啊，聽得現場觀眾都有些起火了。雖然他們知道二人說的都是事實，但是二人的強調卻讓大家越發地感到心煩意亂。現場觀眾愈發賣力地吶喊加油了。解說和嘉賓的聲音雖有設備助陣卻也已經成了浮云。好在比賽很快開始。

喧鬧聲漸漸小了不少，很多已經緊張地忘記繼續加油了。

連觀眾都因為壓力有些失聲了，更何況場上選手？

林楓，藍雨戰隊的二線選手，或許連他自己都從來沒有想過有朝一日自己竟然會在總決賽這樣最重要的舞臺上成為整個榮耀圈的焦點。勝負，好像全部掌握在了他的手中似的，和他同臺競技的江波濤都遠沒有他受到關注。顯然更多的人都希望比賽可以繼續下去，而不是就在這里被輪回終結。

壓力！

成了這場賽點賽事的關鍵詞，解說和嘉賓李藝博樂此不疲地論述著壓力可能給選手造成何種影響。

林楓呢？

他似乎并沒有因為壓力而顫抖，但是他到底還是受到了壓力的影響。他打的極謹慎，非常謹慎。他知道他的失敗將讓本隊直接終結在這里，所以他想先讓自己立于不敗之地，未攻先想守，永遠留意著自己的退路。

這樣做是不是好？

其實誰也無法在此時就下定論。比賽有時就是成王敗寇。

贏了，可以夸成是冷靜穩定；輸了，卻又可以說成是保守。

嘉賓李藝博可是個經驗豐富的老狐貍了，在開始解說讓他點評林楓的打法時，只是哼哼哈哈地隨便說了些表面的東西，像個狗頭軍師一樣出了點主意。隨著比賽的深入，看到江波濤漸占上風后，李藝博開始有點吃準比賽的走勢，開始大膽地說出：“嘖，林楓打得還是有些太保守啊！不過可以理解，他身上的擔子實在太重了。他這樣的二線選手，實在缺少應對這種壓力的經驗。藍雨的安排，本就想避開這種壓力，為此他們連于鋒都放在了第一陣出場。結果現在，這莫大的壓力居然扛到了林楓的肩上。”

畢竟職業選手出身，畢竟是現在職業圈中最有名的解說顧問。雖然有些時候也哼哼唧唧地說不清楚，雖然有些時候經常會看不透，雖然有些時候會被打臉，但是，李藝博能坐鎮這個位置，還是有些相符的能力的，他還是比更多的人早一些看出，林楓的局勢不妙。

所有人的心從比賽開始揪起，就一直沒能放下。

其實這場比賽打得并不算精彩，沒有太炫太激烈的對攻。觀眾、解說，還有嘉賓都過多注意林楓了，事實上林楓的對手，江波濤這一場同樣打得謹慎。只要這一局擊破對手，就可以贏得總冠軍了，這，同樣也是壓力。

所以在競技圈有一句名言，叫決賽無名局。

就是因為在這最關鍵的對決中，絕大多數人都會小心，會謹慎，會先想著讓自己立于不敗之地。在這樣關鍵的賽事中不顧一切的生猛，那可是需要勇氣和魄力的。

眼下的個人賽第三場，就肯定不會是一種經典名局。

兩個人都很小心，但是，江波濤最終還是占得了上風。

他所承受的壓力更小，他的水平本來就更高，他的角色也比林楓的更強。

林楓想戰勝他，是需要爆發，需要超水準的發揮的。讓一切順風順水，沒有意外沒有波瀾地進行下去的話，勝負，往往就會成為紙面的結果。

林楓的盜賊，終于還是沒能頂住。在他生命無多的時候，江波濤的無浪大膽地打了過來。或許是整場兩人都比較小心的緣故，林楓已經習慣了這種謹慎的節奏，江波濤突然一波奔放，讓林楓有些亂了陣腳。

本就有諸多不足，這一刻，他還先亂了。

江波濤地飛快操作下，魔劍士波動陣覆蓋，波動劍推動的組合攻勢，終于將林楓的盜賊牢牢控制住了。

林楓沒能制造奇跡。榮耀兩個大字閃上了屏幕，李藝博搖頭嘆息：“還是太保守啊！”

“您分析的精辟……”解說員說道。

比賽結束。個人賽，輪回3比0完勝藍雨，以10.5比2.5的比分，提前結束了本次總冠軍的角逐。

這個賽前讓無數人擔憂的結果，真的發生了。

藍雨的現場大部分都是死寂，只是在某一處，此時卻是歡歌笑語。藍雨主場，也不意味著到場的就全是藍雨的粉絲，也會有很多中立的粉絲，更可能會有一些輪回的粉絲。此時還可以盡情歡笑出來的，當然是輪回的粉絲。只有他們完全不介意比賽被提前終結，一點也不介意。

因為這更昭示著輪回的強大，昭示著輪回的所向無敵。

“如果我沒記錯的話，這還是榮耀史上第一次提前結束的總冠軍決賽……”解說員說出了這句臺詞，這當然是提前準備好的。比賽有這種可能，他當然就會做一些這方面的準備。

“是的，沒有錯。”李藝博點點頭：“這是第一次。”

“讓我們對輪回戰隊的首個榮耀職業聯盟總冠軍表示祝賀，這也是聯盟中第五支獲得總冠軍的隊伍。在他們之前，曾經有四支戰隊獲得過總冠軍，他們是聯盟初期三連冠的嘉世，很遺憾下賽季的聯盟中我們看不到他們了。”

“還有在聯盟中第四賽季中，狙擊了嘉世四連冠的霸圖戰隊。如果是熟悉那時候的霸圖戰隊的觀眾想必都會知道，我身邊的李藝博指導，就是當時那支霸圖戰隊的主力成員，他就是在那年幫助霸圖戰隊奪得總冠軍后，在夏天宣布退役。”

“呵呵。”李藝博謙虛地笑著。

“此外還有微草戰隊，他們三年連進總決賽，本有機會締造一個新王朝。但是很可惜，當中的第六賽季他們被今天我們決賽中的另一支隊伍，藍雨戰隊給擊敗，沒能完成三連冠。”

“那么現在，職業聯盟第八賽季，讓我們恭喜新科總冠軍，輪回戰隊！！！”
