第536章 都不許動!

第五百三十六章 都不許動！

,！

嘉王朝的滿以為他們將給輪回一個驚喜，卻沒想到是輪回還了他們一個意外。愛孽訫鉞根本就沒有什么對話，看到嘉王朝的玩家上來叫板，輪回的玩家立刻瘋了一般，撲上來就打。

“操，瘋了你們！”想給人驚喜的嘉王朝公會最終是把自己給驚到了。他們滿以為這會可有得扯皮。這輪回剛和藍溪閣一通亂打，傷敵一千也得自損八百。自己這邊一表態，就算不妥協，也得好言交涉，總該處于一個下風的情況吧？

哪知此時的輪回超級不理智，明明實力對比上已經是明顯下風，居然還主動喊打喊殺，一點要談一談的意思都沒有，這是得了被害妄想癥嗎？

嘉王朝雖然確實也沒懷好意，但總覺得他們不至于和輪回這樣撕破臉，對于輪回的處理方式實在是一點都沒準備。輪回兇猛的撲殺打了他們一個措手不及，猶如被輪回撲過的藍溪閣，一瞬間竟然是被打懵了。

等他們回過味來的時候，已經倒下數人。

“輪回的你們這是干什么！”嘉王朝的人有些氣急敗壞，卻又不想像輪回這樣沒理智，直接喊打喊殺的。這樣兩敗俱傷，不是讓別人揀了便宜。今天大家出來是為了打BOSS，不是為了PK啊！

對啊！BOSS呢？

一想到這點，嘉王朝的人連忙往藍溪閣那邊找BOSS的身影。這藍溪閣今天是苦逼到家了。BOSS打不敢還手，輪回上來打滿肚子委屈。兩相聯手，死傷慘重，而且左右不是人。輪回公會的突然撲向嘉王朝那邊了，BOSS卻還在他們這肆虐，不過終于還是被人引開了。

但這引開，放在其他公會眼里就很不對味了。尤其是嘉王朝，一直很理智地就在圖謀BOSS，此時往這邊一看，好家伙，BOSS都跑出去那么遠了。而拉走BOSS的，赫然是三個頭頂藍溪閣稱謂的玩家。

“BOSS都被人搶走了，你們還在這鬧什么？”嘉王朝的領隊很惱火地朝輪回的人吼著。

“今天我們輪回不爭這BOSS，我們要爭的是一口氣！”結果輪回這邊卻是傲然回應，絲毫不見手軟。

嘉王朝的人立刻也是吐了血了。今天的輪回完全沒有個俱樂部公會該有的理智，算是秀才遇上兵，有理也說不清了。

“行，你爭你的氣，你去打藍溪閣去，別在這和我們鬧，我們還有正事要干。”嘉王朝的領隊叫道。

“哼，別以為我們不明白你們嘉王朝的那點心思。”輪回的人叫道。

這話說出來，嘉王朝還是很有些心虛的。藍溪閣的齷齪一被曝光出來，輪回立刻喊打喊殺，本該很應和輪回同一戰線的嘉王朝卻是按兵不動，等著輪回這和藍溪閣打了個頭破血流了，突然笑瞇瞇地跑出來表示一下存在，結果現在輪回完全不鳥他們，一樣打。

“你真當我們嘉王朝怕你們嗎！”嘉王朝這邊被輪回的人這樣揪了一下尾巴，也有些惱羞成怒。本不想和輪回在這進行無謂的爭斗，此時哪里還忍得住，一聲令下，立刻也是和輪回火拼起來。

“好！競技場上沒機會打，今天咱們就在這分個勝負出來！”輪回的玩家顯然是絲毫不懼，殺得是氣勢如虹。

其他幾家公會此時大眼瞪小眼，對于輪回這發瘋般的舉動也是很不理解。你打殺藍溪閣，畢竟在爭口氣之余，還可以把BOSS搶回來。可是這和嘉王朝的人針鋒相對，那就是純粹有些氣不過嘉王朝的虛偽，是真把利益拋到一邊，非要爭口氣先了。

各大公會此時對毒蠅也都應對的差不多了。BOSS之爭，他們真還不好意思插手，此時一看這兩家大打出手，BOSS被藍溪閣的人越牽越遠，心中也開始蠢蠢欲動。哪知剛剛稍有點動作，卻被有點回過神的藍溪閣的人給攔了。

“都不許動！”藍溪閣的人叫著，“今天這事非得弄個清楚不可。”

“OSS都被你們引走了，還叫我們不許動，這有什么需要弄清楚？”眾公會玩家一聽都是怒了。

“BOSS走了，關你們什么事，照約定，你們有資格殺嗎？”藍溪閣這邊有人站出來冷笑，眾人一看，赫然是春易老，藍溪閣的會長。

從主城里步行跑來這邊，絕對不可能這樣快，但是如果用了傳送卷軸的話，那就是另外一回事了。現在兩邊場面都是混亂，春易老也是應顧不暇。但是毒牙沼澤這邊多少成分還干凈一些，至少就是八家公會的人，而競技場那邊除了八家公會的，更多的是圍觀黨。春易老一想，干脆先把這邊料理一下的好。于是果斷傳送飛回，場面卻已經到了眼下這個地步。

“維護好現場秩序，那先是先前約定好的職責，現在你們藍溪閣的人出爾反爾，引走了BOSS還不許我們阻止，真當我們都是傻瓜嗎？”

“你們不傻，但我們藍溪閣也不是白癡，有誰真認為這事會是我們藍溪閣在做，那才是腦子里裝了屎了！”藍溪閣的人今天受的冤屈可是大到家了，春易老說話哪里還有半分的好脾氣。

被輪回和BOSS聯手殺了一陣，藍溪閣此時也就剩些殘兵敗隊，但此時個個握了武器布好陣勢，卻也散發出了和輪回公會一樣誓不低頭的氣質。

“還裝模作樣？那帶走BOSS的三個頭頂你們藍溪閣的稱謂那是誰都看得見的。”有人喊道。

“稱謂就能證明一定是我們藍溪閣的人，你頭天玩榮耀啊？這么幼稚？”該人立刻遭到春易老的反唇相譏，立刻也是答不上話來。確實，這種時候，栽贓栽全套，這種事也不是做不到。就他們這幾家公會，誰手里沒有些頭頂藍溪閣稱謂的帳號角色啊？

“今天這事，我敢發誓我們藍溪閣絕對沒有做。而且我想可能也不是在場任何一家公會做出這么無恥的事，肯定是另外有人在作祟。”春易老說著。

“你說是就是，誰知道這是不是你們藍溪閣的算計呢？”有人依然質疑著。

“就為這一個65級的BOSS，做出這樣一個自毀名聲的算計，都理智地想一想，這值不值得？”春易老立刻也是反聲質疑。

眾玩家隨即又是沉默。這些玩家都是公會的精英骨干，有些道理其實都是明白的。

這春易老都已經趕回來了，其他公會的會長其實也沒慢到哪去，有的甚至比他還早。只是他們現在作為競技場方面的落敗者，地位尷尬。所以回來后也都默不作聲，有點像是之前的嘉王朝，先靜觀其變一下。

嘉王朝是競技場獲勝者之一，靜觀其變了一會，立刻就動手想掠奪利益了，結果現在被輪回折騰得走向了兩敗俱傷的道路。其他公會這不也是觀望到了這一步，決定也做出點有利的行動。正偷偷摸摸準備去看一看BOSS，卻是被趕回來的春易老攔了個正著。

眾公長于是繼續觀望，要看看春易老怎么應對這個局面。結果看起來也不是很難，只要不是輪回那樣完全瘋掉，春易老這樣的分析顯然還是很能讓人接受的。

一看玩家們都不怎么鬧騰了，各大公會的會長也不好繼續藏下去，紛紛冒頭代表自己公會說話。

“春易老兄弟的話雖有理，但現在BOSS被引走已經是事實，難道我們就這么眼看著？”中草堂的天南星站出來說著。

“呵呵，眼看著？我看沒有吧！我可不信我春易老一句都不許動，諸位還就真乖乖站著不動了。我想現在溜出去追蹤BOSS的人應該不在少數吧？不過這么樣的人我藍溪閣可是連半個都沒有，我倒是希望追去看的人能睜大眼睛瞧好了，看清楚這BOSS最后是落到誰的手里，不嫌麻煩的好，最好是能拍個錄相，我藍溪閣還需要以此為證呢，有勞了。”

眾會長頓時又是沉默。因為春易老所猜不假，他們可沒乖到任憑藍溪閣攔在此處，早都已經暗暗派人追蹤。至于后邊那話，大家倒是都不以為然。那就是個姿態罷了。就算這真是藍溪閣的設計，都這地步了，還派個頭頂藍溪閣稱謂的團隊去接應的話，那就真成豬腦子了。

就算真是藍溪閣的人接應，那也肯定是野號，野號那真沒法拿出來說理……

眾會長這邊也都是高速動轉腦細胞，一秒鐘就能產生N個算計。眼下的情況，讓他們覺得，打倒BOSS已經不重要，這或許是一次讓藍溪閣元氣大傷的機會。這個，可比殺一個野BOSS搶點稀有裝備稀有材料更有價值。

怎么做呢？

派出藍溪閣的臥底人馬？

趕緊想辦法把接應的人給堵殺了，制造BOSS無人接應，所以一定是藍溪閣的人不敢有舉動的現象？

眾會長此時心中歹毒主意不斷，那邊輪回和嘉王朝還在乒乒乓乓打個不停，也根本沒人去勸。這兩家成了最后爭奪BOSS的獲勝者，大家厭煩還來不及呢，最好全死絕了！

“媽的，BOSS總算被我偷出來了，但后邊有人盯著呢，你準備好了沒有？”與此同時，魏琛這邊卻是給了葉修的君莫笑去了條消息。

“恭候多時了。”葉修回道。

對于這兩個家伙來說，他們的算計就很簡單了。他們真心沒有要陷害哪家公會，打倒哪家公會的意思，他們的目的，只是想殺到這BOSS，搶到需要的材料而已。
