第921章 四個新面孔

第九百二十一章 四個新面孔

›››第九百二十一章四個新面孔

第九百二十一章四個新面孔

目錄：

蝴蝶藍

第九百二十一章四個新面孔

為全明星提供新面孔最多的，是微草戰隊。圣堂.

許斌，轉會微草，接過鄧復升的騎士角色獨活以來的半個賽季發揮異常出色。這個在圈內原本就很被看好的選手，終于在登錄豪門戰隊后擁有了匹配的人氣，這賽季成功入選了全明星。

再一位，高英杰。微草戰隊鼎鼎有名的少年天才，一直在保護中成長。他錯過了競爭最佳新人的機會，但在成為微草的正式主力之后，卻一舉入選了全明星。這位天才的表現符合人們對他的期待，這半賽季以來在微草戰隊中屢屢有核心級的表現，大將之風正在養成。而且他和隊中大神王杰希屬于同隊同職業，這種情況下得來的票數可謂相當扎實。

因為粉絲們通常都會把票投給自己最喜歡最支持的選手。而榮耀粉絲通常又都是榮耀玩家，他們本身所喜歡的職業，從一定程度上就限定了他們會喜歡的選手。

高英杰和王杰希同隊同職業，即要瓜分同是微草支持者的票數，又要瓜分魔道學者玩家的票數，依然擠身全明星，難度可比正常情況下要大很多。

和高英杰情況相似的，那就要數藍雨的盧瀚文了。

盧瀚文被稱為本賽季最大的發現。這個史上最年輕的職業選手，從第一次登場亮相就不斷吸引著觀眾的眼球。他的技術或許還不夠成熟，他的經驗或許還不夠豐富，但他在場上的激情和活力，卻是很多大神選手都沒有的。

如果讓一般專家來分析投票，盧瀚文恐怕未必能入選。但是全明星是粉絲投票，這里沒有理智的分析。投票并不意味著你最強，意味得是對你的支持和喜愛、期待和祝福。盧瀚文在玩家群中贏得了這些，所以當之無愧地成為了全明星。(《》.)

再一位新面孔，則是來自新科冠軍隊的柔道選手呂泊遠。

呂泊遠在上賽季的季后賽中表現突出，給人留下了極深刻的印象，拿下總冠軍后，自然匯集起了相當的人氣。夏天轉會市場，輪回大手筆購進微草戰隊的全明星柔道角色，然而新賽季一開，呂伯遠操作的卻依然是他在輪回的柔道角色云山亂，只是大家很快發現，原本屬于沾衣亂飛的經典柔道銀裝，此時已經紛紛武裝到了云山亂身上。輪回戰隊，似乎并不稀罕沾衣亂飛個柔道全明星角色所具備的人氣。

如此操作，顯然意味著一個全明星角色的隕落，這讓很多喜愛沾衣亂飛的柔道玩家憤恨不已。云山亂似乎失天性的就失去了一些支持者，但不管怎樣，這次全明星投票選舉的結果中，呂泊遠和他的云山亂赫然再列，成為了新一代的柔道全明星。

以上四人，是本次全明星中的新面孔，除此都是至少入選過一次全明星的人。已成名的選手，擁有了穩定的粉絲支持，在這樣的投票中想掉出榜單那就比較困難了。尤其像一些大神，哪怕這賽季的發揮極其糟糕，甚至干脆沒有怎么出過場，單憑粉絲這份厚愛，都能強制入選。

入選的24人，要說最為尷尬的，那還得說百花戰隊的鄒遠。鄒遠這已經是第二次入選全明星了。但事實上，以他的技術，他的名氣，甚至場上的發揮，都未見得有這么高的人氣。

去年入選，是因為他手里操作的是頂尖神級角色：彈藥專家百花繚亂。粉絲們沖著角色投票，硬是把他送上了全明星的寶座。而今次呢？因為夏天發生的張佳樂復出加盟霸圖，跟著霸圖又把百花繚亂收購過去的事件，這讓很多人極其不爽。于是把票砸給鄒遠和他現在所用的角角花繁似錦就成這幫人嗆氣的舉動。

于是憑借這樣的特殊事件，鄒遠再一次入遠全明星。《》.這樣的方式，讓鄒遠完全沒有覺得走運，除了尷尬，就是尷尬。

其實本屆全明星多出四個新面孔，也有一定的特別原因。

夏季微草全明星選手鄧復升的退役，讓出一個全明星席位，但是更給力還是嘉世，直接出局去玩挑戰賽，一下就空出三個穩定的全明星席位。而這些空出的席位背后，代表的就是大量無主的票數。鄧復升的還好說，畢竟他的票數有相當多就是微草粉投的，他一退，這些人的票直接轉投他的接任者許斌或是其他微草選手都是很順理成章的選擇。而嘉世那邊就尷尬了，全隊出局，讓嘉世粉手中的票票干脆無處可投，結果自然是找順眼的投，或是找不順眼的競爭對手投……于是像盧瀚文這樣搶眼的新人，奔放地直接殺進全明星的席位也就有些情理之中了。本賽季，中立票實在有點多。

最終，本賽季也成了史上職業空白最多的一次全明星。

榮耀24職業，全明星24位，個中意味當然是相當明顯的。但是從第一屆開始迄今，就沒有剛剛好24個全明星對照24職業過。最悲劇的就是召喚師職業，迄今為止還沒有該職業的選手成為過全明星。相較而言，上屆全明星在職業方面已算比較全面了。只缺召喚師和守護天使兩個職業，鬼劍士和流氓有重復入選。

而本賽季的24位全明星，職業重復多達五對。

李軒和吳羽策的鬼劍士就不必說了，一直是重復入選。除了這兩位，兩大豪門戰隊微草、藍雨也各做出貢獻，分明將魔道學者和劍客搞重復了。

再有就是流氓職業，重復了上賽季的格局。唐昊和林敬言一共入選，只不過這一次唐三打已成唐昊的角色，而林敬言手中則是霸圖戰隊為他重新打造的流氓角色冷暗雷。

而另一對同職業的恩怨糾葛，比起這對流氓可就要深刻多了。而巧合的是，這一對恩怨，和唐昊、林敬言卻也有一些微妙的聯系。

因為唐昊是出身于百花戰隊，而張佳樂，現在卻又是林敬言在霸圖戰隊的隊友。此次攜百花繚亂在退役一年后重返全明星，和那邊百花戰隊他和百花繚亂的接班人，鄒遠和花繁似錦撞了正著……

這些人在全明星上會發生怎樣的碰撞？這讓好事之徒早已經躁動不安了。只是比較遺憾的是，這四人是不可能以新秀挑戰賽這種點名戰的方式碰撞了，最后的全明星賽，會不會出現他們的直接碰撞，那就不太好說了。

全明星周末將所有職業選手和角色聚集在一起，而這當中又充滿了各種各樣復雜詭異的關系。

場上對手，場上朋友。

這種話說來容易，但真能處理妥善的，實在沒有幾個。尤其是那些帶著爭議轉會而去的選手，再面對舊東家時，能有幾位還可以心平氣和地仿佛什么事也沒發生一樣？

大家不會粗爆到把pk發展到場下，但在賽場上，帶著各種情緒進行宣泄，那就再正常不過了。而這種宣泄，事實上卻是遠比和諧更讓人期待的看點。

全明星周末前出版的電子競技周報上，就惟恐天下不亂的把這些看點給梳理了一遍。又一年的全明星周末，就在這樣的背景下轟轟烈烈的開始了。興欣戰隊，由葉修、包子、陳果、唐柔組隊的一行四人，也在當天搭達了b市。

慘遭飛機晚點的四人，從下飛機開始就接受起了樓冠寧安排得全程接帶。專車將四人直接送往了舉辦本次全明星周末活動的微草主場。負責接待的人還在研究怎么帶路時，葉修卻已經輕車熟路的地引著幾人進了比賽場館。倒是找座位的時候，葉修也不是太熟悉，觀眾席實在是沒怎么坐過。

樓冠寧給葉修他們搞來的票位置當然差不了，比去年陳果弄到的三張要強多了。由于飛機晚點，三人入場時全明星的開場秀就已經結束了，此時已經開始了歷屆活動第一天的內容：新秀挑戰賽。

本賽季，全息投影技術全面引入比賽現場。經過半個賽季，觀眾已經完全適應和喜歡上了這種方式。現場的觀感有了質的飛躍，各隊主場票房都在本賽季刷出新的紀錄。全明星周末的活動當然也不例外，也是要采用該種技術。

葉修四人找好位置落座的時候，新秀挑戰賽第一場都已經打完，選手都退場了，只顧讓座位的四人連這場是誰和誰打的都沒鬧明白。

現場解說已經在公平第二場新秀挑戰賽的對陣名單了。

新秀方面，出戰的赫然是本賽季最引人注目的新秀，賽季過半，似乎就已經最佳新人的史上最年輕的職業選手，藍雨戰隊的盧瀚文。

藍雨和微草可是一對死敵，這次全明星周末是在微草的地盤，藍雨戰隊的選手會受到什么樣的待遇可想而知。但是這個年僅14歲的小選手往臺上一站，卻讓微草的粉絲們都有些不忍心報以噓聲，最后只不過是掌聲有些稀拉而已。

現場的主持卻也知道盧瀚文現在正當紅，于是和他聊得話題也多了一些。盧瀚文絲毫不怯場，有一說一，有二說二，氣氛一團融洽。

直到最后，主持才問出了最受大家關心的問題：“那么，小盧選手這次準備挑戰的選手會是誰呢？讓我來猜一下，是不是你們同隊的前輩，黃少天大神呢？”

“不是。”盧瀚文搖了搖頭。

“哦，那會是誰呢？”主持對自己的猜測本是滿自信的，此時聽到這回答，略略意外了一下。

結果就見盧瀚文拿起話筒，轉身面對選手席的方向：“微草戰隊的劉小別前輩，出來決個勝負吧！”
