第180章 最快的槍炮師

第一百八十章 最快的槍炮師

“君莫笑？？？”這邊，繞岸垂楊也是對闖進的對手是個大號產生了些許質疑。

修應了一下。

繞岸垂楊于是也就沒太意外，君莫笑早說了是會去借號，男號女號都一樣，游戲而已，女角色也不會在屬性或是裝備上有什么不同。

不過這話卻是當初雙方在流離副本門口爭執時葉修說的，其他玩家又哪里知道？他們只知道昨天約戰的時候君莫笑有放話讓對方開大號來，所以隱約有所猜測：此時的兩個角色，就是雙方的大號嗎？

“繞岸垂楊！！”這個角色畢竟還是有點名氣的，神之領域來新區開荒的老玩家有不少都知道這個人。

“繞岸垂楊？？”興欣網吧里，陳果和唐柔又開了一臺進器，進寒煙柔的號找到房間進來觀戰，看到對戰的名字時，陳果也是疑惑地叫了出來。

“你認識？”唐柔問。

“不認識，不過知道。藍溪閣的人嘛，貌似是個高手來著，但總是很臭屁的在世界上發消息，煩人。”陳果也是混神之領域的，這藍溪閣鼎鼎有名的高手卻是認得，不過顯然也是印象不佳。

柔就是那種對“藍溪閣”都沒什么概念的新人。好像也就是和月輪公會一樣，拜托他們來刷過記錄的公會之一，僅此而已。

“他們為什么會要來毗的？”陳果一邊疑惑地問著唐柔，一邊朝那邊葉修叫道：“喂喂，可以開始啦！”

修戴好了耳麥，了準備，繞岸準備隨即也讓比賽開始。陳果唐柔他們這邊畫面一閃，已是觀戰模式。

“你到底是男是女？”進入賽場，比賽的二人語音就連通了，繞岸垂楊出聲問道。

修回道。

“就用這個角色，確定不換了吧？”繞岸垂楊問。

“嗯。”

“幾局定勝負？”繞岸垂楊協商細節問題。

“一局就夠了。”葉修笑道“一局就足夠讓你知道差距，保證不想再打第二局。”

“少廢話了你！！”繞岸垂楊怒道。

觀戰的陳果和唐柔雖然一樣無法在觀戰界面聽到二人說什么但是兩人就坐在葉修身邊，葉修說什么她倆想聽還是可以去聽到的。聽到這句后陳果撇了撇嘴對唐柔說：“這口氣真是欠扁啊！”

“開始了。”唐柔說著此時是陳果在控制電腦，需要她去調整觀看角度。

擂臺場上，繞岸垂楊在說完了那話句話，就已經拎先發動了攻擊。角色快速沖向葉修控制的逐煙霞，在眼看就要踏進逐煙霸射程的一瞬，突得人影一晃……以極不規則的步調開始移動，繞岸垂楊的角色立刻一二三四，接連跑出了四個殘影。

“劍影步！四個殘影！”陳果立刻叫了出來。

這是劍客職業的一個高階技能，完全依靠玩家的操作來產生技能的效果。此時的繞岸垂楊，劍影步的操作瞬時產生了四人完美的殘影，讓陳果不由地驚叫了出來。在她親身經歷過的對手中，還從沒有能操作出四個殘影的玩家這個藍溪閣臭屁的高手果然還是有點囂張資本的。

“唔，不錯呀！”葉修這邊也是輕贊了一聲。這個繞岸垂楊的經驗倒也豐富劍影步施展的時機恰到好處，剛剛好是踏入逐煙霸射程的一瞬。會注意到這個細節已是不錯的意識，更重要的是他在初逢逐煙霸這個對手，就能準確判斷出這角色的射程，可見他對游戲也是異常熟悉，只有一眼就看出逐煙霸身上的所有裝備，才能做出這樣的判斷。

至于陳果驚訝的四個殘影……那對葉修來說真的不算什么，職業圈里的職業劍客又有哪個做不到？像黃少天這樣的頂尖劍客大神，殘影步能操作出六個半的殘影……四個？太少了……

對于葉修來說，四個殘影實在就和沒有殘影一樣……他已經瞬間就判斷出了四個殘影出哪個是真身，鼠標一推，立刻就是一個量子炮射了出去。與此同時左手輕敲倒退，逐煙霞立刻后轍了這一步。”量子炮”和“激光炮”畜力射擊時一樣，有很強的后座力，需要恰到好處的后退一步來卸除后座力，否則角色肯定會直接抑面倒地。

繞岸垂楊對于這一記“量子炮”似乎也沒太意外，劍舞步朝旁一滑，本體脫開的距離極有分寸，剛剛好在“量子炮”的波動范圍之外。

這樣精細的掌控讓葉修倒是真想再贊嘆一聲。誰想接下來就讓葉秋大跌眼鏡，繞岸垂楊一步滑開后居然順勢一個“拔刀斬，“想要把這記“量子炮”給劈了。

系統元許做出這種攻擊，只要你眼疾手快攻速夠高，理論上劈了神槍丵手的子彈都是有可能的。能做到這一點的，無疑是操作已經登峰造極的高手，而且也不可能有百分百的成功率。

至于劈了“量子炮，“那能做得到的人就更多了一些，不過同樣需要眼力和手法。但在眼下，已經避開這記“量子炮”的繞岸垂楊突然做這高難度的舉動實在是極其多余，除了耍個帥根本看不出其他任何理由。葉修無奈地搖了搖頭，這家伙，到底搞沒搞清楚狀況啊？

如此大的破綻葉修怎會視而不見？二話不說，收炮換槍便是一記“浮空彈”。

槍炮師并不是只能裝備重炮，只不過槍炮師的許多高傷害的大招都必須用重炮才能施展。而“浮空彈”這個技能并不屬于槍炮師系，它是20級以下的彈丵藥專家技能，技能顧名思義就是使命中的對手強制浮空的一個技能。相較之下，這個技能用小槍會更加快速準確有效一些。

換槍流，或者叫雙槍流在槍丵手職業中是挺常見的，葉修早看到逐煙霞的物品欄里還有備用槍。此時飛快拔出小槍，一記浮空彈就已經射了出去。

結果接下來的一幕卻多少讓葉修有些意外。浮空彈射出，他立刻收起小槍準備換回重炮一個大招轟飛即將被“浮空彈”強制浮空的繞岸垂楊。卻見繞岸垂楊的拔刀斬卻也在此時收刀取消。

斜身一個輕輕的前跳，剛剛好從浮空彈上方躍過。落地后立刻一個三段斬，刀光劃小出的同時，角色已滑到逐煙霸身前，三段斬本就是一個劍客們經常用來快速走位的技能。

“原來是個圈套，好小子！”葉修立刻明白過來。繞岸垂楊這個家伙竟然也是用了一些手段。洤軹滈掱妑腹嫼眀眀妏牸渞潑，方才一個很符合他性格的裝丵b耍酷原來只是個誘餌，這家伙算準了一個高手此時會來一個換槍浮空再換重炮放大括的操作，利用換槍的時機拎到了身前換槍的操作并不是那么快的，因為武器之間的切換是有冷卻的，這也是當初限制了散人發揮的一大障礙。

陰謀得逞的繞岸垂楊心下自然是很得意，此時的逐煙霞眼看已是來不及抬起重炮，想用飛炮操作脫身都無可能，自己這一時間差真是抓得無懈可擊，對方再無反抗之力啊！繞岸垂楊帖身攻勢已經發動，結果卻被葉修還了一個驚喜，他眼睜睜地就看到對手將那桿已經來不及裝備上的重炮給扔到了地上。

“這是？忙亂中操作失誤了？”繞岸垂揚萬料不到會有這種事情發生。競技場里不可能爆裝備的，但竟然有人失誤把裝備給扔了下來？

繞岸垂楊知道逐煙霞的射程，自然早判斷出了對方手中的是什么武器。

玫瑰重炮，70級紫武，這樣檔次的一件裝備，就這樣掉到地上，誰會不想去撿？就算自己用不了那也是一個大錢包。

“靠！！！”陳果在此時就已經掀桌跳了起來，這玫瑰重炮可是她的啊！就這樣被葉修給扔了出去，這要被對手給撿走了該怎么辦？陳果悔啊！恨啊！為什么不上個綁定呢？只怪自己太有理想，老想著一定會換橙武，到時可以把紫武再賣掉，但現在呢？

不過，繞岸垂楊此時卻沒有猥瑣地急著去撿裝備，驚訝之余，他依然繼續著他的攻擊，卻看到逐煙霞此時也已經一個膝撞頂了過來。

膝撞？有用嗎？

繞岸垂楊冷笑，膝撞的確是個不會被打斷的霸體技能，不過很遺憾，繞岸垂楊早料到了對方會用這類霸體技能強行逼開繞岸垂楊，所以，他帖身使用的第一個技能就是“裂波斬，“魔劍士的“裂波斬，“一個可以破霸體的技能。

這個技能起手不算太快，但是面對槍丵手職業中最笨重緩慢的槍炮師，卻足夠拎在這個膝撞之前了。膝撞是槍丵手的體術類技能，雖和槍丵械的射速無關，但是卻會因為負重影響到邃度。穿重甲、拿重炮的槍炮師，這個技能無疑也是最慢的。

繞岸垂楊自覺判辟都是完美的，卻不料結果和他料想的大不一樣，逐煙霞的這一記膝撞竟然完完全全快過了他的“裂波斬，“華麗地將他頂飛在了半空中。

“不可能啊……”半空中的繞岸垂楊調整視角低頭看去，突然間他反應過來了：武器的重量會影響很多動作的快慢，而此時，尊本會是槍丵手中最遲緩的槍炮師，重炮卻不在手上，他手上是……他手上什么都沒有！

一個手上什么都沒有的槍炮師，他的行動會有多快？繞岸垂楊突然發現他從來都沒有注意過這個問題。
