第563章 兄弟你慢點

第五百六十三章 兄弟你慢點

四個石像就要斬擊到5T的一瞬間，突然一起調轉了身形，齊齊沖向了另一個目標：以MT自居的無敵最俊朗。

這一瞬間，實在沒有人還有功夫去介意這家伙的自以為是了，所有人都很清楚這個時候什么最重要。

“快輸出！”他們心目中MT七葉一枝花，還有團隊的隊長喜之羊都在一起吶喊著。

眾輸出哪敢怠慢，收關時刻也不計較什么控制仇恨控制法力控制冷卻之類的技巧了，反正攻擊最高的技能，操作出來丟出去就是。

道路頓時被各種技能攻擊的光影效果所包裹著，四個身影身陷其中卻是身形如箭。石像擁有很強的抗性，所以許多控制類的技能對他們都是無效，此時眾人只是想著趕緊耗盡他們的最后一絲生命。

終于，一座石像崩碎成了石塊，轟然倒地。緊接著，第二個、第三個，也是先后步了他的后塵，碎得比鋪路的鵝卵石都沒大到哪去。

只有第四個石像！

由于兩邊輸出并不對等，所以生命耗盡的進度卻并不一樣，這第四個石像卻還有些許生命，依舊狂沖向了無敵最俊朗。

但是，危機已過，只是一個石像，根本沒什么大不了。無敵最俊朗先前也已經單抗過一個石像，貌似沒什么大問題。原本還想用一個挑釁再讓這個石像空跑一遭的七葉一枝花，轉瞬也是意識到沒有這個必要，隨即也就沒有再用挑釁，邁步就沖上來助陣。

結果就見龐大的技能攻勢，瞬間把第四個石像和與他戰在一起的無敵最俊朗一起給吞沒了。

七葉一枝花怔了怔。

雖然無敵最俊朗有傷害豁免，這樣也傷不到他。但問題是，這樣的攻擊很影響MT的視野和判斷，通常情況下一般都是會有意避免的。不過想到現在已經是戰斗的尾聲，倒是不需要這樣計較，七葉一枝花想了想后終于也是沒有說什么。

厚道的七葉一枝花哪里想得到，這波攻擊，代表的是怨念！雖然攻擊不可能把無敵最俊朗轟死，但轟到這家伙的身上過過干癮總是好的吧？

又是一聲響，眾人就見那堆絢爛的光影中一團東西飛了出來，轉眼落地，撞了個粉碎。跟著技能的光影褪去，那第四個石像肩膀上卻已經沒了腦袋，搖晃了兩下，轟然倒地。

眾人長出了一口氣。

雖然在前三個石像倒下時，可以說危機已經度過，但真正喘息的時刻，總要到所有事都終結的那一瞬。

所有人把已經跳到嗓子眼的小心肝放回胸腔后，這才一起朝著無敵最俊朗怒目而視。

當然，目光來自于坐在電腦前的真人，游戲里是感覺不到的。游戲里可以看到的，就是所有角色的視角齊齊朝向了無敵最俊朗，也是挺壯觀的。

“同志們辛苦了。”無敵最俊朗轉了一圈身，朝著眾玩家揮了揮手，這都是操作做出來的動作。

“靠！”眾人齊叫。

“繼續前進！”無敵最俊朗劍指前方，跟著就要沖出去了。

喜之羊一看，眾人的視角都開始對準自己了，這要再不上前說話，這團長哪還有臉干？于是連忙一邊追上一邊喚住：“兄弟等下先。”

“嗯？叫我嗎？”無敵最俊朗轉視角掃了身后一眼，腳下沒停。

“是的是的，叫你，先別上。”喜之羊叫道。

“哦？”無敵最俊朗停下，看到其他人都沒有動，視角齊齊指向他這邊。

“難道你反悔，準備不走左邊了？”無敵最俊朗問。

“不是。”喜之羊連忙道，“是這樣的，兄弟你慢點，不要一下開四個石像，壓力有點大。”

“不是挺順利的嗎？”無敵最俊朗說。

喜之羊頓時卡了一下。這一陣看起來，的確是有驚無險。但過程里實在是讓他們心驚肉跳。一旦沒有達到理想的控場效果，四個石像，幾個騎士分頭去扛的話，那牧師這邊壓力一下子就要大起來了。T這東西，有奶就是神，沒奶就是瓜。T成了瓜，那全隊就成了瓜田，只能任人采摘了。所以像剛才這樣開四個石像一起殺，喜之羊覺得風險太大，不，應該說是整個團隊的玩家都是這樣覺得。

“這個，萬一有一個不小心控制不好，不就糟糕了？”喜之羊說。

“有我呢！”無敵最俊朗說。

就是有你才有這么多事啊！喜之羊淚流滿面地想著，結果這時已經有別的人插口：“你？這是你一個人就控制得過來的嗎？”

“由我打好基礎，一切就變得簡單了。”無敵最俊朗說著。

這水平劣點的，都沒明白這話的意思。七葉一枝花卻是立即領會，過來道：“弧線沖鋒聚怪，兄弟很有把握嗎？”

“小菜一碟。”無敵最俊朗說著。

周圍噓聲一片，只有七葉一枝花誠懇地說了一句“佩服”。

“多練練，你也行的。”無敵最俊朗勉勵七葉一枝花。于是噓聲更大了。七葉一枝花是老好人啊！在團隊里人緣那自然沒得說。是那種你可以不喜歡他，但也絕對無法討厭的人。這時被無敵最俊朗一付點撥的模樣，頓時不少人都替七葉一枝花感到不平，正想幫七葉一枝花說話，結果卻聽到七葉一枝花自己說道：“我不行，練了很久了，還是掌握不好。”

“嗯……這也沒辦法，這個沒什么技巧性的東西在里面，全憑經驗和意識去判斷，到最后基本就是靠直覺。你要是像數據黨那樣還精算一番，那都是來不及的。”無敵最俊朗說著。

“是的是的，就是這樣。”七葉一枝花連連應聲說著。

眾人看到七葉一枝花對這無敵最俊朗一副相見恨晚的模樣，一個個都呆了。喜之羊這還想交待無敵最俊朗接下來按著他們一貫的打法來的，結果就見這貨帶著他們公會老實的七葉同志漸行，漸遠；漸行，漸遠；片刻后，帶了四個石像回來了……

“靠！”眾人齊叫，但倆騎士轉眼已經帶著石像快到他們陣中了。

“這四個石像是戰斗法師，和剛才那四個劍客又不一樣了，這就是掌握好弧線沖鋒最麻煩的地方，因為總得根據目標的不同做出調整。其實現在的局面還算是簡單了。你說要是幾個屬性天差地別的目標，那很可能就無法用弧線沖鋒一網打盡。這種時候就要做好判斷的，用的話，一定要保證不要留下破綻。一旦有了破綻，遇了高手，中間給你來一下，那就打斷了，前功盡棄。”奔回的兩人中，就聽無敵最寂寞在那喋喋不休地說著。

“對對對，說得太對了。”七葉一枝花一副感觸良多的模樣。

眾人這時候已經無語了，還能說什么呢？怪都開來了，準備好就上吧！結果這時突然聽到無敵最俊朗大叫一聲：“壞了！”

“怎么了？”七葉一枝花問。

“技能冷卻忘了！騎士精神CD還沒好呢！”無敵最俊朗叫道。

“哎呦！！”七葉一枝花立刻也意識到了問題的嚴重，騎士精神沒有，沖鋒就是普通版，只有英勇沖鋒才能達到之前那樣的聚怪效果。全團聽了，頓時目瞪口呆淚流滿面，這，是要團滅了嗎？

“嚴峻的時刻來了同志們！”無敵最俊朗喊道。

“都是你害的！！！”眾人齊聲回應。

“是我的錯，我忘了等技能CD了。”七葉一枝花開始了一慣的自我批評。

“先每人拉一個！”無敵最俊朗對眾騎士喊道。

“治療會跟不上的！”喜之羊急叫。

“先撐一會！”

“這樣很容易OT……”喜之羊郁悶啊！平時幾個牧師一起照顧一個MT，這樣做也未必就是必須幾個牧師一起出手才照顧得過來。這其實也包含了控制仇恨的技巧在里面。面對BOSS的超高傷害，如果只是一個、兩個牧師在那瘋狂加血的話，那可以萬無一失地說，牧師治療產生的仇恨一定會OT。

打個簡單的比方來說，就好像是一個輸出一下打出了仿佛BOSS攻擊力一般的傷害，這么高的傷害，溢出的仇恨會不OT才怪了。

治療產生的仇恨和輸出仇恨算法雖然有區別，但道理上也是相通的。BOSS攻擊強，傷害大，治療職業要挽回這么大的傷害，做出的治療就多，產生的仇恨自然就大。而這時候牧師多的話，大家分擔壓力的同時，仇恨也分到每個人身上。一旦全讓一個牧師來承擔，先不說能不能把血加住的問題，就算把血加住，也肯定會OT。治療死了，T就是瓜，T瓜了，全隊就瓜了……所以，這叫一個團隊。

“不怕，能堅持一會就行，我CD就好了！大家拉怪時注意站位，方便我一會沖鋒出手。”無敵最俊朗叫道。

“要不你就不要上了吧？”喜之羊一看無敵最俊朗也要上去拉一個，連忙叫道。

“怎么？”

“你那身裝備，被打一下話……我看真的馬上就會OT的。”喜之羊說道。

“那不讓他打到，不就完了？”無敵最俊朗笑著說了一句，轉身上去，一劍就劈了一個石像過來。這次的四個石像職業是戰斗法師，手持石矛，被無敵最俊朗劈的這位，立刻返身就是一記龍牙。無敵最俊朗好像早有算到，身形早拉到一邊，盾牌砸去，給了這石像重重一下。

啊哈哈，網吧的空氣真好啊，好像回到了大學時代！網吧寫手求
