第514章 你已經準備好了!

第五百一十四章 你已經準備好了！

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

一寸灰，喬一帆！

陳果雖然沒有和他打過直接交道，卻也知道這個人的存在。對于陳果唐柔這些天天就在身邊的人，葉修也沒有過什么隱瞞。

喬一帆在職業圈中雖然還是小透明，但拉到網游中那也是絕對的絕世高手。陳果此時連忙搜索了一下一寸灰，看到的等級是55級。

圣誕活動被甩下太多等級的一寸灰，現在不但迎頭趕上，而且更是高過了葉修的君莫笑半級。這也是讓葉修很有些無奈的事。50—55級，這個階段在神之領域只能刷野怪，著實不好練。哪像在普通區，完美的任務鏈不說，50級時大堆的副本，只要玩家舍得花時間，這個階段沖級是非常快的。

不只50級，55級、60級、65級……

這些等級階段因為都曾經是榮耀更新過程中的上限等級，為了豐富那一時期的游戲內容，封頂等級階段必然是有著大量的副本供玩家娛樂。等著可以繼續升級的時候，這些副本頓時就成了經驗的寶庫。

喬一帆顯然是一邊練著級，一邊就從50級開始著手進行神之領域的挑戰任務。畢竟也是職業選手，神之挑戰任務中那些操作還難不倒他。至于pk方面，喬一帆也不是唐柔這種新人，越級挑戰普通玩家他也是妥妥的。

只不過有了葉修在前，喬一帆這一次引發的關注就遠遠不如了。畢竟他的一寸灰不像君莫笑，到了50級完全沒法在普通區得到經驗，無事可做，只能集中進行神之領域的挑戰。那樣沒日沒夜地在競技場里專注撕殺，想不引起關注都難。喬一帆呢？則是一點一點慢慢積累上來，他這樣每天競技場里打一打，贏一贏，也沒人想到這又是一個早早就開始神之挑戰的家伙。

直至完成任務，進入神之領域，系統發出公告，第十區這邊才像炸開了鍋一樣。神之領域這邊，這樣的公告倒是不稀奇，只是來自于第十區，也是讓人們驚詫了一下。第十區目前等級榜上最高的也不過58級，現在就能進到神之領域的，絕對又是個大高手。

一寸灰進入神之領域的一瞬，立刻引來一堆好奇的圍觀。葉修和陳果當時正忙，倒是沒注意到這系統消息。葉修會知道，是因為喬一帆一到神之領域就立刻給前輩請安來了。葉修立即就把他召喚過來當打手了。

“靠，你居然真的叫幫手！”帶著19個幫手的魏琛理直氣壯地吼著，讓陳果對這些大神級別的人物真是越來

來越佩服了。

冰陣這一出，接連不斷的冰氣傷害讓魏琛這術士的六星光牢立刻就中斷了。只是一寸灰畢竟等級太低。如此等級壓制下，冰陣的冰凍效果卻是完全被抵抗掉了。

魏琛哪里認識什么一寸灰，沒被冰凍住還當是自己運氣好，畢竟那機率本來就不是百分百。到是在急忙跳出冰陣后轉朝身后一瞅，看到一寸灰的裝備后立刻就有些識破了。

他現在又不是主要精力都得放在職業比賽上的職業選手，天天鉆在網游里，對各類裝備自然很是熟識，一眼就認出了一寸灰手中的太刀是55級的卡諾之劍，當年很是風靡過的一把劍士類武器。現在因為等級原因已經不被器重，即便是戀舊狂，也不會在這樣重要的pk時刻還選個55級的武器上陣。

這樣的念頭一轉，魏琛立刻一寸灰查看資料，55的等級一目了然。等級擺在那了，裝備幾乎都不用看，這角色能發揮出怎樣的實力魏琛已經心中有數。

“這就是你千呼萬喚始出來的幫手？”魏琛正笑著說話，眼前一亮，卡諾之劍那令人著迷的劍光已經閃到了他的面前。只是因為出自鬼劍士之手，劍光中彌漫著幾分吊詭。

“哎呦，好厲害！”魏琛驚叫著，連忙讓他的術士閃身避開。抬手想來個吟唱的，結果一寸灰的下一劍緊接著就來了。

這鬼劍士是和術士一樣也是布衣職業，但論近戰能力那就天差地別了。穿布衣，那也是劍士，至于術士那和元素法師一樣就是個純粹的施法者，根本不會什么武技。

此時被一寸灰夾在很小的空間內，魏琛的情況其實已經是相當糟糕了。

“哎呦，慢點慢點！”

在一寸劍連續的斬擊下，魏琛的術士很是丑陋地左躲右閃，嘴上更是很沒有骨氣地亂叫著。這個時候就算大喊饒命，也不會讓人感覺到半分違和。

但魏琛到底還是沒有沒骨氣到這個程度，在連續嚷嚷也不見對方手軟后，他終于發出的吶喊是：“救命吶！！！”

“一凡不要大意，這家伙是為達目的不擇手段，腦中不存在下限這種概念的。抓緊時間砍死他！越快越好！”葉修這邊連忙也是出聲阻止他的噪音。他沒有上來幫手，因為對方也有人趕到。

擊殺魏琛固然關鍵，但以葉修和喬一帆兩人的低級角色，這點時間真不夠拿下一個70級的角色。所以目前首要的是阻止魏琛和他的這些

手下會合。他的那點人馬葉修也不知他是從哪湊的，總之就是一幫烏合之眾。真要沒了魏琛的指揮，君莫笑級雖低，葉修也有信心逐個擊破。

“靠，葉秋你個臭不要臉的！老子退出江湖很多年，好漢不提當年勇。論卑鄙無恥沒下限，你來介紹一下自己還差不多，不要胡亂誣陷好人。”魏琛一番義正辭嚴的斥責，葉修理都不理，更關鍵的是眼前這鬼劍士的攻擊也沒被他的話給干擾，反倒是聽了葉修的“抓緊時間”后，下手更狠了。

“小兄弟，身手不錯啊，哪家戰隊的？”魏琛退役很多年，但榮耀依舊在玩，眼光還是很毒辣的。喬一帆操作嚴謹，有條理，這種氣度，魏琛一看就知道是受過系統訓練的職業派。

普通玩家操作再猛，卻還是都會帶著野路子的習氣。這種風格，像他們這些老一輩的職業選手都無法避免，畢竟他們都是玩了很久網游后才開始摸索進入職業圈的。只有后來的一些新人，汲取著老一輩選手摸索留下的經驗，少走了不少彎路，這才完全消磨掉一些玩網游時養成的許多亂七八糟的習慣。喬一帆的操作就有著這樣的烙印，所以魏琛很快就判斷出來眼前這小子是職業級的，而且是新生代，所以才有了“小兄弟”的稱呼。

喬一帆老實孩子，況且聽對話就知道這人和葉修認識，一時間也摸不清這關系，聽這人問話，也就老實地答了一句：“微草。”

“哦，微草啊！微草了不起，說起來和我你們微草的隊長也是很有些交情。我看你技術相當了得啊，回頭我得給他打聲招呼，讓你打打。反正現在已經是賽季末段，你們微草的算是大局已定，該是練練新人的時候了。嗯，這點薄面，我相信我還是有的。”魏琛一副世外高人的模樣，“你不差，缺得只是一個機會。”

機會！

主力！

對一個新人而言，最有誘惑力的字眼也不過這些了。

換作是全明星周末之前的喬一帆，如果聽到有人承諾他這兩樣東西，或許已經激動得納頭就拜了。

但是在全明星周末上搞砸了的一場新秀挑戰賽后，在以為一切都結束，卻又碰到葉修以后，喬一帆已經是徹底醒悟了。

論機會，新秀挑戰賽又何嘗不是一次機會？

可是他卻沒有抓住。

沒有機會，可以說是自己運氣不好；抓不住機會，難道也要歸結為運氣？至今喬一帆明白他不

是。他抓不住機會，就是因為他實力還不夠，僅此而已。

這段時間他在繼續苦練，他已經不再浮躁，在沒有養成足夠的實力之前，他不會再去貿然嘗試什么機會。

曾經可以打動他的一番說辭，此時喬一帆卻已經可以一笑置之，他甚至可以很坦率地回答魏琛：“不好意思，我還沒有準備好去迎接機會。”

“不！”魏琛的口氣聽起來遠比喬一帆要堅定許多，“過去的你還沒有準備，但是現在的你已經完全不一樣，你已經完全準備好了。”

慷慨陳述這番說辭的魏琛甚至忘了操作的，手下術士在這一串話時傻站著讓一寸灰連砍了兩刀。

如此誠懇，讓厚道的喬一帆都有些不好意思了，結果就聽得魏琛又是一聲大喝：“屬于你的時代已經來了！整裝上陣吧！周燁柏！！”

喬一帆一聽頓時一呆：“我不是周燁柏。”

“開什么玩笑，你不是周燁柏是誰？”

“哈哈哈哈！”另邊葉修的笑聲已經傳了過來，“牛啊你，為了加強說服力，放棄操作硬挨上兩刀也要去搜一搜人名。玩砸了吧你？你弄錯人了老兄！”

“不會吧？那你是誰？”魏琛問。

“我叫喬一帆。”

“喬一帆？”魏琛嘀咕著，似乎又是飛快地翻去了掃了一眼他剛剛搜索的微草的成員名單：“喬一帆不是玩刺客的嗎？”

“行了吧你，都這樣了還想接著忽悠啊？一帆你別聽他扯，他和你們隊長有個屁的交情，他連你們微草的大門現在是朝南開了都不知道。”葉修說。

“靠，誰說我不知道，我前些天剛剛和你們隊長吃過飯。”魏琛說。

“我們微草的大門，一直也沒朝南開過啊！”喬一帆弱弱地說了一句。

“我日，我就說你這個家伙比我還要卑鄙的，我和你拼了！”魏琛大喝一聲，突然不顧一切地讓他的術士朝君莫笑沖了去，手中已經凝起了一道法術。

喬一帆也真是被這番忽悠搞得有點暈，此時大驚連忙搶上阻攔，結果卻聽到葉修大叫了一聲“當心”，那術士手一抖，一道束縛術竟然是朝著身后丟了過來。

第一更熱個身，稍事休息，然后來二、三更，大家也投點票預熱下唄！

一住域名:"qianqianxswnet"
