第104章 押槍神技

第一百零四章 押槍神技

第一百零四章押槍神技

唐柔的寒煙柔控制了10只哥布林，包子入侵控制8只，葉修的君莫笑控制16只。總計34只。數字到此為止，卻不會再增加，配合所制造的循環到此時算是正式形成。蘇沐橙那邊開怪始終是沒有停過，但是從此時開始，34只哥布林的總數卻不會再增加，因為每當開過來2只的時候，這邊陣中也必然是會倒下2只。

聚怪是配合，輸出也是有的放矢。所有人擔任著不同的角色，在輸出的時候卻是有節奏的尋找著目標。

巔峰的操作，巔峰的配合。

對于冰霜森林副本而言，以葉修他們的職業組合，這樣做已經算是極致。只要沒有失誤……

原本最最擔心的包子入侵，一直發揮穩定，讓葉修倍感欣慰。

唐柔莫名其妙的小白了一下后，也再沒有出過什么狀況。

蘇沐橙那邊更是無需多慮。

而讓葉修有一絲意外一絲驚喜的，卻是那個元素法師愛湊熱鬧。

元素法師的任務，只是對聚起的哥布林進行轟殺，在保證不OT的情況下，盡量把傷害做到均衡。

可以說，他的發揮只要不是太無腦，就不至于制造出團滅級別的大災難。但想要制造出完美的傷害均衡，卻也只存在理論上的可能，他是一個允許出現一些偏差的角色，對他偏差的彌補，本就是戰術中的一環。

但是葉修所看到的，卻是這人在發生偏差后會在之后的攻擊中自行地糾正，去彌補。雖然最終也不可能達到最完美的均衡，但卻的確將偏差微小了很多。在細節上，這人已經算是做到極致了。

在之前的練習中，這人并沒有這樣做過，因為沒有這個必要。此時顯露出了這么一手后，葉修卻發現這人的水平原來比他想象得還要高一些。

看來也是個公會頂尖高手。

在看出這一點后，葉修一邊默默地得出結論，屏中的畫面卻早已經轉向另一處了。

葉修面前的屏幕畫面變化之化已經達到了讓人眼花繚亂的地步，實在是因為他要兼顧得太多，除了要控制好16只哥布林，還要注意觀察其他四個人從而進行指揮。

唐柔在把自己和葉修對比的過程卻是完全忽略掉了這一點。葉修和她的差距，其實比她現在估計出來的還要更大……

“第一BOSS到。”風梳煙沐這邊一直很有節奏的開怪炮聲終于是停了一停，沿途小怪終于全數被開，眼下堵在前方路端的只有第一BOSS了。蘇沐橙很清楚葉修的忙碌，總是時不時地把一些重要的信息向葉修反饋一下，以免他沒注意到。

“開。”葉修話音方落，君莫笑卻已突得跳起，右手中握的已是一把利劍，銀光落刃破空而下，震地波蕩起，將所有小怪悉數放倒。

唐柔、包子入侵和愛湊熱鬧此時也不再注意什么聚怪控制或是什么仇恨控制，將各類技能展覽般地一股腦堆上去。

這34只哥布林被一路帶到此處，邊走邊被殺，生命都已經被磨去了絕大部分，在這一通狂轟亂擊下像被割的麥子一樣一片一片地倒下，很多哥布林就此再沒站起來，不消幾個回合就已經被滅大半。余下亂追猛打，卻是更加不成氣候，面對葉修這三人的操作，只能是死得更快。

34只哥布林頃刻間就已全成了尸體。另一邊槍聲陣陣，風梳煙沐早已把第一BOSS給引來了。四人視角轉過，就見風梳煙沐正抬著重機槍正朝天猛射，飛出的子彈硝煙竟然是排成了一道斜線連到了被射翻在空中的第一BOSS哥布林巡守。而這哥布林巡守也真像被燒烤了一樣翻滾著，咕嚕嚕地就正朝著四人這邊摔了過來。

“靠”看到這一幕，唐柔和包子入侵都沒有怎樣，一直以來人不如其名，并不怎么喜歡湊熱鬧說話的愛湊熱鬧卻是驚訝地叫出了聲。

“是押槍嗎？”這句話愛湊熱鬧沒有喊出，只是在心中翻滾了一下，那哥布林巡守卻已經翻滾著掉到了他們面前。君莫笑三人立刻沖上攻擊，愛湊熱鬧也連忙扔上法術，卻還念念不忘心中的驚訝，視角朝風梳煙沐那邊連瞥了好幾下。

押槍，這又是槍手系的一個操作名詞。押是取押送之意，意思是用連續的射擊將目標送到自己需要的位置。和送自己出去的飛槍勉強可以算是一對反義詞，只不過在這個操作上槍炮師卻沒有什么突出的效果，沒有如“飛炮”一樣單立一個名詞“押炮”出來。

兩種操作相比之下，押槍的難度要遠遠高于飛槍。

這押槍的理論人人會說，但真能做出來的根本沒有幾個。這是連一個職業選手都未必有把握完全拿捏好的操作，放到普通玩家圈中更是被譽為神技，偶爾做出一下就足夠吹噓好一陣了。

要知道想讓空中的目標做出自己需要的位移，射擊就必須打到需要的位置。這個位置是哪？光是這一點就需要龐大的練習和實踐來積累經驗以便做出準確的判斷；其次，在目標空中移動時準確射中這個位置，這又是一大難點；再其次，以上兩個步驟都不是一次性的，而是要反復進行……

如此一來，普通玩家也就是瞎貓碰上死耗子般地能上空中目標移一移而已。指定位置什么的，多少職業選手都做不到呢

目前儼然要成榮耀第一人的周澤楷，卻是一手押槍技術登峰造極。在一次表演中，連跑帶射將目標直接一路浮空押送上了西天，主持人當場驚呼“射殺了我的狗眼”，一時引為笑談。

愛湊熱鬧只是看到風梳煙沐當時那個BBQ的尾聲，但哥布林巡守確實是從空中被射到了他們的面前，這難不成是碰巧？利用BBQ來施展押槍雖然有一些取巧，但也是足夠讓人震驚的技術了。

愛湊熱鬧久久不能平靜，一有機會就要轉視角看看風梳煙沐那邊。君莫笑、寒煙柔、包子入侵，這三個角色他早已經看到眼里，那一手操作的確是十分了得，但寒煙柔和包子入侵兩人是榮耀新手，這一點愛湊熱鬧卻也同樣看出。至于這個風梳煙沐，他一直沒發現什么特別之處。她一路上做的事最難的也不過是掌握好開怪的節奏，這個多多留意這邊的輸出情況也就是了，并不復雜。

直至這次疑似押槍的操作出現。讓愛湊熱鬧大跌眼鏡。

葉修對愛湊熱鬧的判斷倒是沒錯。此時愛湊熱鬧并不是一般人，他并不是真的愛湊熱鬧。此時在使用這賬號的，是霸氣雄圖真正的老大，會長蔣游……

蔣游早就聽了夜度寒潭對君莫笑的匯報，把這人描述得神乎其神。過來一見并一起混了幾天了，發現此人的確是不簡單。不過在這一刻，蔣游的注意力卻已經全被這個疑似押槍給吸引了，實在是因為這一神技是一個分水嶺，能用出這一操作的，幾乎都是職業選手。

正對此念念不忘呢，卻忽然聽到那邊君莫笑說話了：“風梳煙沐你剛才開怪搞什么呢？”

“嘿嘿，押槍，你看到了沒有？”

“看到個鬼啊刷記錄呢你別胡鬧”君莫笑說。

“我這一下可搶來了好幾秒呢”風梳煙沐說。

“你要把BOSS甩樹林里去了那是搶來幾秒？”君莫笑說。

風梳煙沐不言語了。

“別胡搞了，穩穩把記錄刷出來就成。”

“哦……”風梳煙沐應了一聲。

原來只是這姑娘自作主張誤打誤撞嗎？蔣游心下想著，槍炮師用BBQ的話，倒的確是時常會蒙出來的。

他當然不知道的是，早在第一次看到押槍操作失聲喊出“靠”的時候，葉修就百忙之中大爆手速硬是敲了條消息過去給蘇沐橙。

“不要用押槍”

“嗯？”

“會暴露啊你個傻蛋”

押槍這個操作的確不太方便用。實在是因為這個技術太標志化，能用出這技術的人范圍一下子就會縮小很多。從職業先手、女槍炮師的角度去猜想一下的話，答案簡直要呼之欲出了。再然后呢？

職業選手來刷副本記錄。

嘉世的職業選手來幫霸氣雄圖刷副本記錄。

刷掉的是嘉王朝的記錄。

這些消息無論哪一條傳出去都有可能招來一堆非議和麻煩。葉修很后悔忘了事先提醒蘇沐橙一下。

“哦，那就不用。”蘇沐橙卻并不是不明白這些，只是她根本不在乎，她只是想幫葉修更順利地刷出記錄而已。對于她而言，眼下這個記錄就是最重要的。

但此時的葉修卻已經注意到愛湊熱鬧的視角開始頻繁往風梳煙沐那邊關照著。

“必須再圓一下”葉修匆匆給蘇沐橙去了消息，這才有了方才的一小段對話。至于臺詞什么的根本不用提前串，以兩人的默契隨便臨場發揮一下就行了。

對話結束，大家繼續加緊對哥布林巡守的輸出，葉修則繼續注意愛湊熱鬧的舉動，總算再沒有看到他去注意風梳煙沐。

大概是圓過去了……葉修松了口氣。

本章寫了足足四個半小時，噗生命下降一大截……前兩章章節號寫錯了，沒法改，噗生命又下降一截……加血加血加血，MT重傷了
