第236章 想當然攻略

第二百三十六章 想當然攻略

第二百三十六章想當然攻略

“我們同意你的條件。”葉修這邊收到夜未央發來的消息后，笑了笑，隨即回道：“那晚上見。”

“晚上幾點？……”夜未央這邊回道。

“這個不太好說，我這邊人雜，需要聯系，時間不太好確定，晚上大家都在吧？什么時候人齊了什么時候開始唄！”葉修很隨意地說道。

“你現在不能聯系嗎？”

“都沒在線。”葉修說。

對面沉寂了片刻后，又來一條消息：“晚上丸點。距離現在還有４小時34分，我想應該足夠你約齊你的人手了吧？”

“呃，大概吧。”葉修是真沒把握，就連唐柔今天都和陳果一起出去了，誰知道會不會回來。蘇沐橙和喬一帆晚上那個時段通常也是不會在線的。包乎入侵一般倒是會在，但真要不在，葉修也沒處尋去。

“那么，晚上九點。”對方說。

“好吧，不見不散。”葉修說。

“過期不候，另約時間。”結果對方卻是回了一句。

果然是張新杰。葉修笑，沒有再去回復這條訪息。此時他的君莫笑依然在趕路，盡量回避著路上過往的玩家。他沒才打算回空積城去。此時他終究還是眾矢之的，哪怕是已經有賭約的霸氣雄圖，葉修都不敢保證會不會依然對自己下黑壓。

他只是想修理一下千機傘而已，提供這種服務的NPC在很多村落小鎮都有，倒是并不一定需要去空職城。

冰霜森林附近的布吉爾村莊，最后葉修來到了這里。這種村莊性質和空積城外的許多小村莊一樣，不算安全區，也沒有什么練級怪，有的只是一些NPC發布一些形形色色的任務，任勞任怨地扮演著他們在榮耀大陸的角色。

村莊里有個可以修理裝備的NPC，這都是葉修剛剛開網頁查到的。這邊已算是低級區域，大公合的人相對會少。況且這村子位置偏沒什么有價值的任務，想來也不會有什么人。

一切如葉修所料，一個相當冷清的村子。進來找到NPC后，立刻修好了千機傘。25級雖然是自制武器修理卻也不需要任何材料，花錢就是了。價格方面，系統根據裝備的基本屬性自會去衡量，千機傘無疑是挺貴的。不過對于葉修而言這點小錢他還不至于需要擔心。

從微草那邊贏到的材料多才富裕，隨便賣點都是錢。剛剛和張新杰立下的賭約，葉修所要求的許多東西其實也不是提升千機傘所需求的。沒辦法，能要的他都已經要的，剩下的需要去烈焰森林的副本。目前第十區玩家卻是等級不夠。葉修現在可不敢讓霸氣雄圖打白條了。以目前這么緊張的關系，葉修毫不懷疑霸氣雄圖會對他出爾反爾，所以還是要了些目前霸氣雄圖肯定就能提供的東西。日后拿著再去交易交換，總歸都是辦法。

修好了裝備正準備離開，聽到好眾欄里一聲上線提示。葉修順手點開一開，名宇閃爍表明是剛剛上線的角色卻是昧光。

“大神你在吶！”昧光一上線，居然主動就給葉修來了個消息。

“嗯，在呢！你白天上過線沒有？怎么樣有沒有遇到過什么麻煩？”葉修問道。昧光完全是無端卷入他們這場紛爭的，如果因此也被各大公會盯上的話，那真是比竇娥還冤。

“中午才上過一會，沒什么事啊！”昧光說。

“哦哦，那就好你攻略研究的怎么樣了？”葉修問。

“額，這個比打一個BOSS要復雜多了呢！不過也有五分之一的進度了，大神要看看嗎？”昧光說道。

“好啊！”

“怎么給你？”

“加我QQ吧！”葉修說著發去號碼，跟著登陸了QQ，不大會收到申請好友，一看對方QQ名也直接就是昧光。再看自己的QQ名，用的又何嘗不是游戲的ID。

一片火紅的楓葉，是QQ的頭像。

一葉之秋，是這個QQ的名字。

望著這些，葉修也禁不住唏噓了一番。隨手點起了一根煙后，點開設定，頭像換了個默認，名字卻也改成了君莫笑。

一葉之秋，那已經都是過去了，雖然過去的還不太久。

葉修默默地接受了昧光的好友申請，昧光立刻就向他傳送了一個文檔：一線峽谷副本傻瓜攻略。

“還叫傻瓜啊！其實你的攻略不該叫傻瓜，雖然是手把手的詳細過程，但這樣的過程，真不知什么樣的傻瓜才能打得出來。”葉修回道。

“名字而已啦，隨便叫什么。大神快幫我看看。”昧光顯然對名字并不如此糾結，他急需要的是對自我價值的認同。

“好，我來看，你先忙你的，一會我找你。”葉修說。

“謝謝，謝謝！”昧光連聲道。

一線峽谷，葉修也刷了好多次了，早就在留意記錄應該怎么打。清晨唐柔先去休息后，他又自己研究了一個多小時這副本的攻略和視頻，心中早已有了一個大概的思路。

那么昧光呢？這個純理論派的家伙能做到什么地步呢？葉修點開文檔上一看，上來照舊是職業介紹，結果列出的五個職業居然是散人、槍炮師、戰斗法師、流氓和鬼劍士，這明顯就是以葉修他們的隊伍為模板。葉修苦笑不得，才看了第一行就去找昧光了：“我說，你怎么搞個散人進去，我不具備代表性的。”

“啊啊……這個，我就是想試試。”昧光說。

葉修估計這老兄是想順手拿他們五個做一下真人實驗，驗證他這攻略的可行性。但問題是拿君莫笑做模板，這局限得根本沒法普及到別人。目前游戲里哪里還有散人？就算有散人，又有哪個散人手里還有千機傘？

有千機傘的散人，和沒有千機傘的散人那根本就不是一個概念。昧光不了解這件自制武器，那就無法寫出適合君莫笑這個散人的攻略。要知道像他想寫的這種細碎到極致的攻略，對每一次攻擊的傷害和效果判斷有出入都有可能導致配合出現偏差，對于以副本記錄為目標的攻略，這當然是絕不能允許的。

葉修想著卻還是往下看了一些，尤其注意了那些寫到散人的地方。果然不出葉修所料，有關散人的內容寫得不倫不類。除了對君莫笑的信息缺乏，散人其他方面也是漏洞百出

這昧光寫攻略主要靠的是前人的攻略以及視頻資料。但散人的攻略和視頻企業都是相當遠久，難為他還能找到。這當中游戲系統多次更新，其他職業都會根據每次更新進行新的研究，散人無論攻略還是視頻卻都還是七八年前的資料，昧光以此為參照，寫出來的東西和現如今根本就不對盤。

“你這個，恐怕不太行……”葉修看了不到兩分鐘，到底還是和昧光實話實說了。昧光并不是笨蛋，就是有點鉆牛角尖和想當然。葉修說沒幾句，他自己也立刻恍然大悟，為自己搞了這么大個烏龍慚愧不已。

“散人果然是不行，需要換一個職業。”昧光回復葉修。

“其實你應該延續你先前BOSS攻略的那個思路。刷某個副本和殺某個BOSS一樣，其實也都有最效率的職業組合的。”葉修說。

“嗯，我看到一些攻略有提到了。一開始我也是打算拿那個做模板的，但我覺得你的散人角色其實更厲害一些。”

“散人在初期的多技能優勢的確明顯。但問題是現在已經沒有散人了，你還寫帶散人的攻略，就和你之前的BOSS攻略一樣，有成了寫給不需要的人看的攻略了。”葉修回道。

“嗯，我明白了。”昧光說著。

“有機會也要多下下副本，增加實戰經驗。”

葉修說著。這昧光理論知識真是相當不錯，人也很有腦子。但就是實際經驗和理論也太不成正比了，比較一根筋，于是就經常犯些想當然的錯誤。別人一眼就能看出來，他自己卻還自我感覺良好的茫然不知。

昧光這邊又潛心研究攻略去了。葉修QQ好友自邊一翻，卻是看到蘇沐橙在線。

“訓練結束了？”葉修發消息過去。

蘇沐橙望著那個跳動著的頭像。點開，熟悉的號碼，但是頭像和名字卻都已經改變，蘇沐橙呆了一呆，葉修的第二條消息已經發了過來：“晚上九點有空嗎？”

“有空呀，做什么？”

“來游戲，約了一場團隊PK。”

“哦，和誰？”

“張新杰。”

“他？他怎么也跑新區來了？”蘇沐橙驚訝。

“昨天你和一帆下了以后，我們三個轉了轉居然遇到了地圖BOSS,當時是在霸氣雄圖的手上，我們守到最后一刻然后給搶了過來，估計氣瘋了。結果今天我遇到霸氣雄圖的一隊人，如果猜得不錯的話，隊里牧師應該是張新杰在代打。”葉修說。

“然后你們就約好了晚上團隊K？蘇沐橙問。

“是的，他主動提出來的。我想，他應該還不知道我是誰。”

“是嗎，那這次他可失算大了，我看他兇多吉少。”蘇沫格說。

“我也這樣想，所以我就答應他了。”葉修回復。

”這是什么？”剛一條消息發出，接到的卻是蘇沐橙傳來的一個小東西。

“新頭像。”蘇沐橙說。

葉修按收過來，點開一看。

“靠，這什么？笑？寫得跟哭似的。你的畫圖（全職高手吧團）技術怎么這么多年都不見長進啊？”葉修一邊回著消息，卻已輕把這個用“畫圖”畫出來的拙劣的“笑”字設成了他的新頭像。
