第556章 犧牲吼叫

第五百五十六章 犧牲吼叫

第五百五十六章犧牲吼叫

挑釁也可以算作是控制性技能。而他制造出的效果，除了產生大量的仇恨以外，很重要的一點就是會讓被挑釁的目標失去自主權”在接下來的三秒中只能以挑釁者作為攻擊目標。而現在無敵最俊朗加持了騎士精神，挑釁升格為榮譽挑釁，除了產生的仇恨倍增以外，強制時間也會增加為五秒。

能免役挑釁的NPC也不是沒有，但骨龍托爾頓并不是其中之一。被無敵最俊朗挑釁后，這撕咬向輸出OTOP玩家的一下，立刻扭了脖子，朝斜后沖出的無敵最俊朗咬了去。

在發生OTOP時，立刻使用這種強制性的技能，這是一個控場時經常是會用到的一個手段。這種操作脆豆本也是熟得很”但問題是在輸出剛剛OT的時候，脆豆的挑釁正處在冷卻當中！

挑釁這種技能一般來說是不會頻繁使用，就要留著冷卻狀態以備不時之需。但脆豆又要拉仇恨，又想當今輸出，為圖省事，這些救火技能都是一好就丟。把這些技能都加進去使用，倒也確實可以讓仇恨變得更加穩固，如此從根本上杜絕了OTOP的可能性的話，當然也就不會再留什么預防措施。

但問題是脆豆的心思可不是要讓仇恨更穩固。他只是想用這些可產生大量仇恨的技能來減少使用仇恨技能的比例，多騰些公共CD給輸出技能使用。

結果就導致，雖用了這些技能，但他所拉的仇恨也并沒有穩到哪去。而他打出的大量輸出雖然也會產生許多仇恨，但仇恨的計算很復雜，即便是在輸出這塊也并不只是就簡單地拿著傷害數據去換算。

在攻擊過程中，爆擊、出血、下毒、破甲……”這各種各樣的狀況，統統都會產生許多附加的仇恨。總而言之一句話，脆豆此時拉仇恨的手法，最終敗給了瘋狂輸出玩家所制造出的仇恨，而且，他沒有留下任何應急的手段。

好在有無敵最俊朗的出手。

骨龍托爾頓龍頭一甩，扭向無敵最俊朗的時候，所有人都是松了一口氣。無敵最俊朗此時也已經換了裝備護龍斧被收起，騎士劍和盾牌重新拿在手上，和托爾頓正面戰在了一起。

“停止輸出…”辛露一面叫著一邊換了目標，開始對無敵最俊朗進行回復治療。BOSS被挑釁的狀態下，雖安穩，卻也是暗藏殺機。

因為這三秒或是五秒的時間里不按正常的仇恨規則走的，所以當三秒或是五秒結束后，仇恨到底會是個什么樣的情況，卻還難說。

通常情況下如果是MT出手，那么三五秒里抓緊時間鞏固，保證在挑釁狀態結束后波ss的仇恨重新回歸到MT身上。而其他人停止輸出，當然也是為了不要在這個時間還給MT鞏圍仇恨制造壓力。

所以此時其他輸出連忙都準備停手，脆豆卻是沒管。此時他要也是能用挑釁，早把BOSS再度揪回來了，遺憾的是他沒有，所以只好用點其他仇恨類的技能，是因為連忙鞏固好仇恨，等挑釁狀態結束后托爾頓的仇恨重新回到他的身上。

哪想他這一劍揮出去后，竟然是斬了個空。

這骨龍托爾頓居然是在此時朝旁扭出去幾步。

別看這骨龍身軀龐大，但動作可一點不慢這幾步一挪，竟然是把脆豆的攻擊給躲掉了。

如果僅僅是這樣，脆豆肯定要立時破口大罵了。只可惜托爾頓的這一走位”躲過的不僅僅是他脆豆的攻擊，同時還有幾位輸出的。

這幾位顯然都是在辛露喊出指示后沒來及中斷攻擊的，但是無敵最俊朗在挑釁完托爾頓后就一邊防御一邊一個走位。托爾頓追著攻擊，自然也是有了走位，于是這么一帶，就把幾個輸出的攻擊也給閃掉了。

這無疑也是一個MT很正統的操作手法。在救場的情況下盡量將波ss之類帶離其他人的攻擊區域，畢竟這個時候不一定所有輸出意識都那么快，立刻停手輸出的。

所以，無敵最俊朗的這一操作實在無可指責，就算換作是脆豆自己，恐怕也會如此操作。只可惜這一走位，連同他脆豆的攻擊都給閃掉了，這卻讓他深恨不已。

“砰…”

脆豆此時站位略偏，視角被骨龍擋了，也看不到那邊無敵最俊朗又在用著什么技能。只是聽著這沉悶的撞擊聲，應該是用盾牌碰撞后發生的。

是在防御，還是在繼續建立仇恨？

脆豆心下有些慌了。同為騎士，他當然知道使用盾牌的技能中，有不少是能產生大量仇恨的，正是mt拉怪時用來鞏固仇恨的技能。此時無敵最俊朗如果是在用這些技能的話，難道他是想接下自己的活，轉為mt？

這怎么能行！

脆豆心下焦急，連忙也是沖上前去猛砸，他真是十分想念托爾頓那張丑陋的骷髏龍頭，千盼萬盼此時托爾頓能在挑釁狀態后回頭。

五秒很快過去。脆豆搶著攻擊鞏固仇恨，也沒顧上走位到托爾頓的前方。他心中早在默數榮耀挑釁的時間，此時五秒一過……”

“砰！“

一聲悶響，脆豆直接被掀飛出去。跟著龍尾一甩，追著還在半空的脆豆就抽了過來！

脆豆吐血！

托爾頓的仇恨是回來了，但居然是以這樣一個讓他淚流滿面的方式回來的，他太大意了！

仇恨回歸，意識著BOSS就要對他開始攻擊。結果脆豆這老惦記著托爾頓的那顆傻頭”他竟然忘記了，龍的攻擊，是全方360度的，他們的攻擊方式，并不需要直面目標。

于是就在挑釁五秒消失的一瞬，托爾頓沒有回頭，他直接一抬起……“”

其他輸出停止攻擊，都站得遠遠的了。就脆豆還傻站在托爾頓身側期待著它的回眸，結果就被托爾頓一個翼擊給掀飛，跟著這尾巴掃來，還要繼續抽他的臉。

要擊，尾擊。

托爾頓的攻擊接連而至，半空中的脆豆也是無奈，只好盡量拿盾牌掩護。這個時候也只能干抗幾下傷害，等著落地，再趕緊上去反攻。好在仇恨已經是回來了，讓他來吃這么幾下托爾頓的攻擊，他還是吃得起的。況且辛露此時也已經又開始給他回復治療了。

又是一聲悶響，甩出的龍尾抽到了半空的脆豆，不過他的圓盾早已經抵在了身前。不過這一抽后，倒是加據了他的墜地，但是脆豆早有準備，已經開始受身操作。但是就在這時，他忽然聽到耳邊眾輸出玩家大叫一聲：“靠…”

脆豆自己的眼睛也立刻就濕潤了。

托爾頓終于回頭了，但是接下來的舉動，除了哭脆豆已經找不出別的方式來傾訴了。

吐息！

這個時刻托爾頓居然用出了它威力最強的一招：吐息。

這家伙，該回頭的時候不回頭，不該回頭的時候，他偏要回頭。誰這個時候如果再要嘲笑NPC智商的話，脆豆相信自己一定會奮不顧身地過去給對方兩個嘴巴。

此時出吐息，最糟糕就糟糕在脆豆摔下的地方赫然也是輸出們退開站位的地方，這一吐息過來，攻擊的目標絕不會是他一個人。

所有人都被吐息噴到的話，那可就糟糕了！看這托爾頓今天高智商的刁鉆發揮，再朝著他們這邊放幾個大范圍的攻擊，那還不瞬間倒下一片？

情況嚴峻，脆豆知道，輸出玩家們又如何不知？

可是他們躲不了。

此時他們距離托爾頓有一段距離，以托爾頓倒三角的吐息攻擊方式，眾人所處的位置正好是吐息范圍的中心，左右前方都將被噴，完全無處可躲……”

指望牧師？牧師辛露現在也站這在，她自己都是被噴的對象。

所有人都絕望了，結果就在這時，他們突然聽到那邊傳來一聲吼叫。這一聲不是人為，是系統幫助發出的，這個技能的名字就叫吼叫。不過在騎士精神開啟的狀態下，卻是被稱為犧牲吼叫。而榮耀玩家根據這一招的特點，給其起了一個形象的代稱：向我開炮。

很顯然，吼叫是一個性質和挑釁相同的技能。所不同的是，挑釁是對單體，而吼叫是對群體。在開啟了騎士精神下的犧牲吼叫，技能所籠罩的范圍會更大。范圍更大，招到的目標就更多。于是在眾多目標的合力攻擊之下，就算是騎士這樣的防御強勢職業，也有可能在一回合內壯烈。犧牲吼叫之名，名副其實。

而吼叫所產生的作用，不是時限，是次數。次數很少，只有，。在吼叫范圍內的目標，只會強制性的對目標發動一次攻擊。

但是，用在此時此刻，一擊卻已經足夠。

因為吐息是一個持續性的攻擊技能，它會造成連續的傷害，但是依然卻只算是一擊。

只是，被吐息連續的噴中，無敵最俊朗還能不能活下來？他不是脆豆，有一身碾壓的裝備。他這種裝備水平，在遇到吐息的時候，是需要副來帶班接替一下的。

就在托爾頓扭頭急轉，把那一口深灰色的龍息噴向身后無敵最俊朗的時候，所有人都立刻為無敵最俊朗擔心起來。

犧牲吼叫……”真的要一語成讖嗎？

第一更到！今天不用撓，接下來會怎樣有二更揭曉呢！（未完

技術支持：
