第958章 積極籌備

第九百五十八章 積極籌備

手機站：wap.zwwx

背景：

字號：

超級大大大大中小

電子書:

《》第一卷第九百五十八章積極籌備

因為材料競爭，影響到聯賽成績，這個，馮憲君就不好再說什么了，只能拿這就是榮耀聯盟的特色來安慰自己。反倒因為罪魁禍首興欣，讓馮憲君對這一期的挑戰賽充滿了興趣。

4月一至，參加挑戰賽的各隊就收到了聯盟的正式通知。4月19日、4月20日這周末兩天為報道日，4月21日，挑戰賽線下賽正式開打。

時間通知較少，也是為了方便選手安排時間。畢竟除了職業戰隊，很多玩家選手都是有學習或是工作，挑戰賽的線下賽至少也要一個月，這么長的空閑時間，想折騰出來，當然需要時間來操作。

興欣方面，也有羅輯和安文逸這兩個學生。不過葉修一早就和二人打過招呼，所以兩人動手安排的時候還要更早。請假，逃課？還是怎么，葉修就沒有去打聽了，不過他還是傾向于用恰當手段。逃課這種的，難免會提心吊膽，這對于選手的狀態會有很大的影響。

而進入4月開始，各大戰隊選手依然兩頭忙，但葉修他們可得有些收斂了。兩個月的集訓，幾乎天天和職業選手過招，過招的時間長短，取決于每天的boss刷新。75級的野圖boss，職業選手是最積極的，70級野圖boss也還好，但這以下的，基本就不會有職業選手冒泡了。此外像凌晨時間，比賽日什么的，通常也不會有。于是這段集訓，倒是讓時不時就會因為某些事打亂作息的興欣戰隊作息徹底規范起來，規范得和職業戰隊如出一轍。

兩月下來，技術水平飛快提升一個檔次不說，每個人的精神狀態也很好，裝備水平。更是進一步得到提升。君莫笑千機傘已經確定了提升70級的方案，目前尚欠的就是技能書方案。因為75級的材料研究還很單薄。所以葉修暫時不準備讓千機傘突擊75級。目前的興欣。擔不起這種硬試帶來和材料損失，富裕的材料，多做些銀裝更好。

目前來看，寒煙柔的將是除君莫笑和迎風布陣以外第一個拿到銀武的人。畢竟葉修對于戰斗法師實在太資深了。別說銀武。接下來的發展，在全身的銀裝上。寒煙柔也會擁有很強大的領先，全得益于葉修的知識儲備。至于其他職業，葉修雖然都精通。但畢竟比不上戰斗法師是他數年的專屬職業這么手到擒來。

銀武戰矛：火舞流炎。

目前雖然還沒有開始正式制作。但方案圖紙已經完全確定，而且經過羅輯的演算，據說已是萬無一失，目前還沒制作，只因部分材料有欠缺。這種對于普通區稀有材料的需求，是讓葉修他們最無力的。他們實在沒有精力可以分心到普通區去參與boss競爭了。各區現在雖然已經培植出了公會勢力。但短時間里還不成氣候。

這批材料，葉修準備尋找交易。因為是野圖boss的稀有材料。雖然是普通區的，但也大多被俱樂部公會勢力壟斷，小強工作室那邊無貨。最后葉修只好找上了在俱樂部公會中的好朋友，越云、賀武、昭華三家。三家公會勢力雖小，但總不至于一窮二白，鑒于雙方平日合作的良好關系，三大公會會長都表示可以幫忙請示交易。

稀有材料的價值由此也可見一斑，普通區的稀有材料，一會之長都沒有直接交易的權限，需要在俱樂部走多個部門的流程。

葉修倒也不急，因為手頭還有很多的事要做。最近集訓還在繼續，只是已有收斂，大家開始積蓄精神，準備面對很快就到的線下挑戰賽。而裝備在這之前就要盡可能的完成了。火舞流炎只是裝備工程中的一部分，葉修會弄的銀裝也不只是武器。

這兩月時間里，整理材料資料的同時，葉修和魏琛順便一起整理出來了許多銀裝思路，而后再交給羅輯運算。方案缺定，材料足夠的，那就已經直接做出來了。要不是已經弄出了不少銀裝，火舞流炎現在不至于因為材料被卡住。當初從輪回帶來的價值200萬的材料，可就是以普通區各類材料為主的。因為葉修清楚自己未來活動重心肯定是在神之領域，普通區的材料掠奪多半顧不上，所以未雨綢繆了一把。

200萬的材料，東用西用，也就漸漸不完整了，再做裝備，缺料也越來越多。但在火舞流炎之前，卻已經做出19件銀裝，全部達到70級。這要再加上千機傘和死亡之手，如果沒有無極解散那回事，這比當時銀裝20件的義斬還要多1件。

興欣目前，葉修和魏琛自帶銀武千機傘和迎風布陣。

無極解散時，從那里收購來術士銀裝3件。

現在經過一番消耗，自主生產銀裝19件，共計銀裝達24件。

這當中，魏琛的迎風布陣無疑是最華麗的。銀武有了，從無極收購的三件銀裝，就全是給他術士的。而后和葉修一起研究銀裝，就像葉修對戰斗法師最信手拈來一樣，魏琛當然是對術士最為嫻熟。自主生產的銀裝19件，再出4件銀裝，目前迎風布陣已經8件銀裝在身，遠超聯盟5.23件銀裝的平均水準，甚至直逼神級角色。藍雨戰隊的第一術士角色索克薩爾，銀裝也就是10件，比迎風布陣多2件罷了。不過話說回來，迎風布陣的銀裝還全是70級的……這點和索克薩爾沒法比。

除去4件術士裝，19件銀裝中還有戰斗法師裝5件，僅這兩職業，就占去一半。再有流氓裝3件，牧師裝2件，鬼劍士裝2件，召喚師裝2件，忍者裝1件。

忍者裝無疑是給莫凡的毀人不倦的，這讓老板陳果有點不踏實。集訓什么的，莫凡也都跟著一起參加了。不過由于雙方都有公會后盾，戰斗很少死亡，所以他的拾荒才華也沒能怎么發揮，倒是戰斗水平在和職業選手的較量中也進步許多。但是，莫凡依舊沒有絲毫表態，沒有過讓陳果放心的態度。她總覺得忽然哪一天，莫凡就會一聲不吭地離開，頂多是當著眾人的面走……

給莫凡的忍者做銀裝，陳果擔心最終成了虧本買賣。結果葉修倒是大氣，做出來的銀裝，毫不猶豫就交給莫凡了。莫凡更大氣，一聲不吭地接過，謝都沒說一聲，直接就裝備上了。

陳果那個郁悶就沒法說了，真想拿手卡著莫凡的脖子讓他給個明白話。不過依莫凡的性子，陳果懷疑自己真這樣做了，也依然不會得到答案。

這19件銀裝做完，接下來要不就是制作思路還不明了的，要不就是像火舞流炎一樣思路明了，卻缺材料的。材料，目前只能尋求交易最快捷，制作方案，葉修和魏琛卻不再像之前那樣使勁研究了。畢竟線下賽將近，他們兩人也需要休息，需要調節狀態。而且相比起唐柔、包子他們，這二位的“高齡”，想保持精神更加不容易一些。

在葉修經驗豐富的調控下，興欣在線下賽前夕，放慢了各項事務的節奏。如果說這一年以來興欣都是以各種迅猛的姿態在發展的話，現在終于到了檢驗結果的時候了。在這之前，當然要好好消化一下這段時間所積累的養分，最終充分的展示出來。

4月5日，4月份的第一個周六，一大早，興欣這邊就來了客人。

蘇沐橙，陳果每次遇到都會拉著問東問西問長問短聊個沒完，但是今次，看到蘇沐橙過來卻也只是很尋常的寒暄了一番，而后卻是很快把自己穿戴整齊。

陳果知道蘇沐橙今天為什么會來。因為今天是清明節，蘇沐橙和葉修要和她去同樣的地方。

三人一起出了門，一起搭車，一起前往南山公墓。一路三人很隨意地聊著，沒有刻意去凝重，也沒有刻意去輕松。

“一會去找你們。”

像去年一樣，稍近一些的陳果，暫和二人分別，先去看望她的父親。

“一會見。”葉修、蘇沐橙和她招呼了一聲，也朝蘇沐秋那邊去了。

“老爸，我來了。”墓前，陳果放下了鮮花，一邊隨手清理了一下周圍。其實陳果并不只是每年清明才來，平日也常會來看看，只是不會告訴任何人罷了。不過清明這次，陳果習慣性地會正式一些，會比較系統地給老爸講述一下自己這一年的生活。

“這一年好忙啊！真想不到，我們的戰隊居然真的搞成了。我沒有看錯人，那個家伙，雖然還是亂七八糟的感覺，但是，真的很可靠啊！其實我覺得我完全沒有幫到過他什么，但他從無到手，這這樣組起了一支隊伍。我們現在在參加榮耀的挑戰賽，如果最終獲勝的話，就會成為真正的職業戰隊了！興欣，也就不僅僅是網吧，而且還是職業俱樂部哦！”

“不過現在沒人看好我們。因為這次挑戰賽里有嘉世戰隊。嘉世戰隊啊！你知道的嘛，是咱們的對門，就是以前我很喜歡的那個隊伍，不過現在不喜歡了，當然不是因為成了對手，是因為他們不厚道。不過說起來，如果他們厚道的話，我也不會有現在這樣的機會，可以經歷這一年的這一切。這一年，我很快樂，而且特別充實。這個月下旬我們就要去打線下賽了，我們一定會贏的，你說是不是？”

陳果說著，笑出了聲。

二更來了，線下賽也快來了！

越多人閱讀本書，更新越快，宣傳本地址：

書友同時閱讀：
