第208章 召喚師

第二百零八章 召喚師

“你召喚獸不要召喚這么多了，就從控制兩只練起吧！”葉修對昧光說著。

此時葉修在昧光眼中已經是大不一樣，說出的話昧光自然是極其信服。回頭一看，他原本的五個召喚獸現在正好只剩兩個。三只小精靈已經因為時間上限自動消失了。

召喚師的召喚獸操作也是挺繁復的，頗有幾分即時戰略游戲的感覺。但是以榮耀的第一人稱視角來說，這個即時戰略操作起來可不是那么方便。

好在召喚師自有幾個操作技能。10級的跟隨可以讓召喚獸跟在自己身后，15級的印記則是丟出一個印記，讓召喚獸前往指定的地點。這兩個技能消費法力都是極低，召喚師就是通過這兩個技能完成對召喚獸的調度。印記這個技能可以扔到地點上，也可以扔到玩家或怪物身上，當丟到玩家或怪物身上時，召喚獸就會過去發動攻擊了。

這兩個技能，等階越高玩家對召喚獸控制的距離也就越遠。

之后的20級技能鞭撻是對召喚獸進行抽打，被抽打的召喚獸會更勤快。移動速度和攻擊速度都會提高。鞭撻技能等階越高，抽打后的速度加成就越高。

此外就是20級的轉職技能：召喚獸強化。故名思議，是對所有召喚獸攻防屬性的強化，同樣是等階越高強化就越強。

之后25級和30級分別是雷精靈召喚和火精靈召喚。小精靈在攻擊力上相差不大。區別只是雷精靈的攻擊有機率造成目標僵直，而火精靈的攻擊則有機率造成目標燃燒。

另外兩種，冰精靈和暗精靈，也是在相差不大的攻擊力情況下各有各的特殊效果。目前30級的召喚師卻還不會這兩種召喚，要到35級才能學會。

昧光聽從葉修的建議，只是專心操縱兩只召喚獸。左右看看，卻是不知和誰配合。君莫笑這邊這么厲害，完全不需要他的幫助，其他人又不認識，昧光看了一圈最后還是找了包子入侵，一只哥布林一個雷精靈一起朝著包子入侵這邊正在糾纏的對手沖了過去。

甩手一扔，昧光一個印記想丟包子入侵那個對手身上。誰想正在交手的二人突然一個換位，印記卻是帖到了包子入侵的背上。

包子入侵現在也是競技場里身經百戰的人了，各職業的技能都領教過，立刻知道是被召喚師帖了印記。結果回頭一看卻是昧光那家伙的兩只召喚獸沖了過來，氣得不行：“搞毛啊你，小心眼還報復咧？！”

方才包子入侵砸了昧光一板磚讓他聽葉修講話，此時被昧光帖了印記，立刻誤以為這家伙是在報復剛才那塊板磚。

“讓讓！你讓讓！！”昧光大叫著。召喚師這指揮召喚獸的技能冷卻時間自然是極短。此時又拿了個印記在手，準備再來一次，結果包子入侵在那擋個正著。

“你們兩個把隊組上。”葉修這邊連忙給二人扔了個組隊邀請。敢情這兩人隊都沒組，還能互相攻擊呢！

兩人入了隊，昧光的印記再扔到包子入侵身上也不會是攻擊，而會跟隨著包子入侵。這倒是召喚師指揮召喚獸移動的方法之一。

“給你一個玩去！”包子入侵一聲大叫，人走位閃到了對手身后，一個膝襲上去，看起來像是踹了那人屁股一腳似的。那玩家踉踉蹌蹌朝著昧光沖了過來。

“我靠！”昧光大叫。包子入侵的各種舉動有時連葉修都預測不到，更何況是他了？對手張牙舞爪地撲了過來，昧光瞬間又是想出方案若干，等確定下來后，對方已經到了跟前。這人是個拳法家，抬腿一記“高踢”就把昧光給踹天上去了。

“笨啊！”包子入侵罵著沖過來要支援。

“這個我來，看住那個包子。”葉修連忙叫了一聲，包子入侵那方向又有一個魔劍士乘亂想要溜走。葉修早料到他和昧光這邊會狀況連連，要不怎么會哪都不去專門跑來這里支援。

包子入侵轉過身一看，果然見那魔劍士正準備開溜，立刻大喝一聲，準備救援昧光的板磚朝著那魔劍士甩了過去。

葉修這邊君莫笑一個影分術閃過來，三兩個那拳法家已經被揍翻在地。昧光落下，受身這種操作對他來說顯然也太難了。角色最后是直接趴那了。

其他幾處。黃少天和唐柔都是順利把身邊的對手給擊飛到了圈子當中。蘇沐橙和喬一帆卻是因為角色的攻擊方式限制，做這種吹飛攻擊不如劍客和戰斗法師強力，效率上差了一些。但不管怎么說，兩人那都是職業水準，比唐柔還要強上許多，雖然多費了一翻周折，最終也是把身邊對手全都清理進了圈。公會玩家18人，目前15人進圈，還剩2個，卻都是包子入侵他們這邊的。

君莫笑打翻了那格斗家，翻手又是挑起一個吹飛攻擊，也是送了過來。包子入侵的流氓卻也是不擅這種打法的職業，和那魔劍士糾纏了一會，卻到底還是包子入侵水平高，總算也是送了進來，至此，人多的反被人少的給包圍住了。

都被打到這份上了，孤飲這些玩家哪里還不清楚實力上的差距。他們在明白無誤想撤的情況下，居然一個都沒有跑掉。這當口也實在顧不上情緒不情緒得了。孤飲義無反顧地跳出來擔當起了指揮。

“六點鐘方向，大家一起沖啊！！”

孤飲眼光也是有的，一眼看出包子入侵這方向是個薄弱環節。只不過他沒有職業選手那手速，此時在戰斗中實在是抽不手來打字發這消息，只能是扯著嗓子喊叫了。

“想跑哪有那么容易？六點鐘方向，都說出來了六點鐘方向還怎么跑？兄弟你得練練手速啊！這種時候神不知鬼不覺地發個消息，這樣也可以讓我們倉促一些啊！哎呀，是不是你已經這樣辦了？表面上準備沖六點，實際上悄悄發消息是其他方向？哎喲哎喲，大家可要當心啊！”黃少天這里哇啦哇啦地接著人家一個命令都是說個不停。又有嘲諷，又有對自己人的提醒。

被圈在當中的大公會十八位好漢此時也真是沒功夫計較門戶之見了。聽到孤飲吆喝，果然齊齊朝著六點鐘方向沖去。

“哎呀，哎呀！真的都過來了！！”六點鐘方向的守關大將包子入侵頓時覺得壓力很大：“那誰那誰，快點把你的召喚獸都放出來排成人墻！”

昧光手忙腳亂地真把五只召喚獸齊齊召出，但這一多他又指揮不過來，五只召喚獸站得一點都不齊，歪七八扭得像是一排倒了的籬笆。

“你這是搞什么！放羊呢你？”包子入侵說道。

“印記扔我！”葉修的召莫笑此時沖過來喊了一聲。手忙腳亂的昧光連忙不去擺這召喚獸的陣形了，一個印記朝著君莫笑這邊丟了過來。

召莫笑手中千機傘朝上一舉，身前立刻開始凝結出一個六芒星的召喚陣，顯然是異界生物的召喚技能。而對于只有20級以下技能的散人，可以召喚的召喚獸卻只有一個：哥布林。

六芒星召喚陣光華升起，褪下。圖案不見，一只綠皮哥布林已經站到了君莫笑的身前。昧光的印記剛好飛到，卻是打到了君莫笑的哥布林頭上。

昧光放羊一般的五只召喚獸立刻都朝著君莫笑的哥布林圍了過來。隨即就見君莫笑手一招用了一個“跟隨”技能，他的哥布林跟著他跑來，昧光的召喚獸又跟著他的哥布林。看上去只是很簡單的幾個走位后，六只召喚獸竟然真的整齊地排成了一線。

昧光看得是目瞪口呆，以他的眼光，卻是看不出君莫笑這一帶路的走位中隱藏了多少個微操，但是黃少天這些職業級的家伙卻是心中雪亮。這看似簡單的一個排成一線，以這樣走位的方式排成，當中不知顯露出了多少功底。

而后君莫笑也是甩手丟出一個印記，哥布林自行過去，依然是帶著昧光的五只召喚獸，排成的人墻竟然真把大公會的十八位好漢攔了個正著。

不過想靠這六只小小召喚獸就想擋住十八位玩家的沖擊也是絕無可能的。但此舉畢竟是贏得了大量的時間。眾人一起改變攻擊方向，齊齊朝著十八人攻了過來。這時候就不再只是限制、控制，而是要果斷地開始下殺手了。

唐柔來得最快最兇，戰矛一記普通的橫掃攻擊，幾人跳開，跟著就是毒蛇般的一記連沖，直接將對手扎得出血。天擊再落花，對方飛出連撞數人，十八玩家一下子就像裂了一個大創口。

“哎呀妹子好威猛啊！厲害厲害！那個鬼劍，開個……啊，已經開了？哎喲不錯啊！很有眼力勁，有前途有前途。”黃少天一邊繼續喋喋不休一邊也是劍光霍霍，十八人都知這人厲害，一共有三人上來擋他，卻依然是被殺得步步后退，那頭頂上不住翻起的文字泡更是讓眾人惡心得想吐。

喬一帆大局觀強，早就注意到這個劍客了。話多而又犀利，早就想起一人。而后偷偷搜索了一下“流木”的名字，發現這劍客竟然還只是27級……

“這這這……是黃少嗎……”喬一帆覺得好像可以聽到自己的心跳。這太彪悍了，自己竟然和兩個超級大神并肩戰斗？

第一更到第二更依舊是凌晨，推薦早起來看。目前推薦副本吊車尾，召喚陣召喚
