第625章 關心則亂

第六百二十五章 關心則亂

三個志在殺進職業圈，卻到現在還沒有練到滿級的角色。

唐柔的寒煙柔最高，等級69級，這在新區已經絕對高端了，但還是比不了俱樂部開荒公會的連軸轉。第十區第一批滿級的角色，在四月初的時候就已經出現。而以目前榮耀新區開荒練級的極限速度，通常情況下是需要四個半月。第十區這次第一批角色能提前幾天達到這一程度，正是因為他們在圣誕任務的時候有著非一般的收獲。

靠著那一階段積累的領先優勢，這首批角色最終是提前數天完成了升到70級的壯舉。而這之后，各大公會勤奮練級的角色才相繼到了70級，倒也正符合升級最猛的四個半月70級理論。

唐柔這種相比絕大多數玩家來說已算玩得較多了，但畢竟比起俱樂部公會這種24小時不間斷練級的玩法至少還是差了有三分之一的時間以上。到最后還是被越甩越開。時至今曰，才達到沖刺這最后一步的階段。

至于包子入侵，現在等級68級，看起來和寒煙柔的等級只差了一級。但事實上圣誕活動時他被寒煙柔甩下的等級并沒有拉近。只不過60多級和30多級每一級所含的經驗完全不同。這雖是一級的差距，但經驗卻是大量的。包子入侵要達到70級，肯定還是要比寒煙柔晚上數天。

葉修的君莫笑則因為剛到神之領域時練級艱難，和包子入侵圣誕活動時建立起的優勢很快就消磨殆盡。但是一挺到55級后，君莫笑的升級速度卻又立即升騰起來。一來葉修的水平比包子那還是要高很多，再來神之領域的經驗回報也豐厚，練起級來自然更迅速。所以君莫笑在拉開包子入侵，然后被包子入侵反超，然后再來反追包子入侵……目前君莫笑的等級是66級，差了包子入侵兩級，這主要還是因為葉修中途有一段拿著無敵最俊朗忙活去了，君莫笑在那段時間沒有得到充分的練級。

事實上除了君莫笑，角色的等級從來就不是問題。君莫笑因為是散人，可能無法直接買到，就算買也頂多買到停滯在50級的老號。而唐柔包子在練，卻是因為他們都是新人，親自把這職業練一遍，對提高他們的水平只有好處沒有壞處。

到了現在，這些個干凈的新號，配合魏琛這套刷技能書的攻略倒是再合適不過了。這要讓陳果的逐煙霞來，可能有些任務都是曾經做過，此時就算知道有可能刷到這樣的獎勵，卻也沒有機會再嘗試了。

此時葉修把昧光弄清楚的這一小部分傳給唐柔和包子的時候，陳果自然也是興致勃勃討過來了一份，而后就迫不及待地準備把她的逐煙霞開回普通區。

葉修卻是不急，反倒是先退了游戲，而后卻是跑到了包子那邊去了。

包子正盯著剛剛收到的文檔在看，眉頭皺得那叫一個深沉，半晌后才發現葉修到了他旁邊。

“好復雜。”包子說。

“就是字多了點，其實也不是太復雜。”葉修說。

“昧光小弟的廢話就是多呀！”包子感慨連連。對于昧光同學數學特優生，很有可能年紀輕輕就獲得博士學位的成就包子是一點自覺都沒有，依然以小弟視之。

“去試試吧！”葉修說著。

“正準備去。”包子艸縱著他的包子入侵，朝著攻略上第一個任務發布的地方去了。

葉修卻沒走開，只是在包子一邊就這樣看著。

事實證明葉修實在是非常英明，包子艸縱角色領了任務，不大一會就偏離了健康軌道。

“你這是要去干嘛？”葉修開始還有些沒看明白，只覺得包子好像是迷路了，于是提醒了一下。

“咦，不是去找佛蘭克決斗嗎？”包子說。

“這就去決斗了？中間還有兩個環節沒有做呢！”葉修說。

“嗯？”包子連忙又切回攻略，看了好一會：“啊喲，我看竄行了。”

“竄了三行？”葉修說。

“字太多了……”包子是有理由的，而且葉修琢磨著，這個理由應該是真實的，不是借口那么簡單。

包子細讀了被他竄了的三行內容，完了卻是興致勃勃地提問：“如果這些不做，直接就去找佛蘭克決斗會怎么樣呢？”

“這個下次再試吧，這次先按攻略的步驟走。”葉修連蒙帶騙的，這時哪里還敢離開包子半步。果然沒出他所料，這種刻板機械的事交給包子必然會懸念跌起，包子的思維可是從來拒絕局限的超級跳脫型。

“好吧！”包子聽從了葉修的建議，于是繼續按攻略行事。

“怎么樣了？”這邊魏琛顯然也很關心這邊結果，把手頭的事收拾了一下，連忙也是湊過來圍觀了。

葉修沒吱聲，只是看著包子的角色接下來的一舉一動。魏琛隨即也就停在唐柔那邊看了起來。

“這邊快了！”直至快到最后一步，就是可能發出技能書獎勵的環節時，魏琛情不自禁地都緊張上了。

就是唐柔，在接觸了榮耀已經五個多月后，也非常明白技能書的價值。畢竟每天艸縱角色戰斗，對技能的了解已經相當清晰。每個技能如果能再提升一個等階會意味著什么，唐柔也是相當明白的。

于是此時到了最后一個環節，唐柔也是深深地停頓了一下，隨后，完成了這一步。

獎勵閃過，唐柔和魏琛的臉上一同閃過了失望的神色，他們所期待的技能書獎勵并沒有出現。

“會不會還是有什么不對？”魏琛說著。

“耐心點。這里是肯定有機會出技能書的對不對？昧光整理出來的攻略步驟，其實也是符合你原先那個膚淺的框架的對不對？只要照著做了，出沒出都是個機率問題，昧光新歸納的也不是百分百，但至少比你原來的做法提高了17.481的機率啊，最后34.314的機率，也不能算是太高，沒出還是比出了更正常的。”葉修說。

“有沒有直接算出百分百的讓我們趕緊試一下啊？”魏琛是真著急。而事實上這還是他對于嘉世出局，會成為他們競爭對手而擔憂的延續。因為魏琛不是唐柔不是包子，他們這種初生牛犢可能是體會不到他們和嘉世的差距到底有多可怕，但魏琛不是，這很明白這一切，結果倒是把自己困擾得總是不能放心。關心則亂，就是此時魏琛的狀態了。

“目前這份里沒有，也許以后會有也說不定。別吵，這也快了。”葉修說著。

包子在葉修的監督下，終于也是走到了這最后一步。結果這里包子就顯示出了他的冷靜淡定，很平常地就讓角色小跑過去，直接就交了任務，弄得剛過來的魏琛都沒準備好去看。

“出了嗎？”魏琛目光轉來時信息早沒了，連忙問。

“沒有。”葉修也是遺憾地搖了搖頭。

“怎么這么倒霉！”魏琛一臉的郁悶。

“別慌，這不還有呢嗎？”葉修說。

“但這一本20點的技能書，就已經永遠地損失掉了。”魏琛連連搖頭。

“老魏同志！”葉修叫道。

“嗯？”魏琛還是一臉抑郁。

“我看你真的需要去對面砸嘉世幾塊玻璃才能冷靜下來。”葉修說道。他之前還剛剛和陳果說過魏琛這樣的老選手無需別人為他擔憂，自己就能調整好情緒。結果魏琛也太不配合自己了，老是著急上火的模樣一點不像一個經歷過大風大浪的老選手。看來這么多年的沉寂真是把魏琛壓抑的夠嗆，這一朝忽然有了雄心和壯志，爆發起來連他自己都控制不住了。他越是熱情，越是在遇到困境的時候就憂心忡忡，這種情緒可是會非常影響比賽狀態的。

“嗯，我去抽根煙。”魏琛居然沒有反駁，而是拿了根煙，跑出去抽去了。顯然就連他自己都知道自己現在有點異常。但是，情緒這種東西有時本來就不是說控制就能控制的。

“小唐你們繼續吧，幫包子看著點。”葉修交待了一句。

“我來吧！”陳果起身，過來擔當包子做任務的保姆，這任務包子真得人照顧。

葉修點了點頭，隨即也出了門。出去一張望，就見魏琛正站在那邊窗戶口吸煙，出神地望著窗外。

葉修走近了一看，窗外正是對面，嘉世的字樣和隊徽可以看得挺清晰，估計在魏琛眼中是無比地刺眼。

“怎么辦？緊張得停不下來。”魏琛說。

“你太擔心了。”葉修說。

“怎么能不擔心？那是嘉世啊！”魏琛說。

“對啊，只是嘉世而已，你沒見過嗎？”葉修說。

“我是見過。而且那時候的嘉世比現在還要風光，但是相比之下，落差更大的是現在的我啊！”魏琛說。

“現在的你怎么了？那也有著當年沒有的優勢。”葉修說。

“年齡嗎？”魏琛自嘲地笑著。

“這只是其中之一。”葉修說。

“哦？還有嗎？”魏琛意外了一下，他以為葉修是要說他更有經驗之類的話來安慰他。

“當年率領嘉世把你打趴下的人，現在可是你的隊友。”葉修說。

魏琛扭過頭來望著葉修，片刻卻又繼續望向了窗外：“切，這才是我最擔心的地方！”

“我從來沒有這個樣子看過嘉世。”葉修也一起望向了窗外。

“哪樣？”

“把他視為一定要打倒的目標。”葉修說。
