第826章 采訪興欣

第八百二十六章 采訪興欣

第八百二十六章采訪興欣

周五天氣不錯，嘉世放假一天，讓選手們休息一下。這是參加職業聯賽時就有的一種習慣，通常比賽日的第二天都會休息。只是現在，因為參加的是挑戰賽，原本習慣的周五比賽日成了休息日，這讓習慣了職業聯賽的職業選手們都有幾分不適應。

別說選手們了，就是嘉世的經理崔立，這一早起來發現沒有什么比賽的事要準備，也有點茫然若失。

閑得有些發慌的崔立，最后決定出門溜達一下。

崔立也算是一個一心撲在工作上的人。目前還沒成家，所以經常就是在俱樂部里生活起居。這一早出了俱樂部大門，先映入眼簾的就是斜對面的興欣網吧，頓時原本就不怎么樣的心情就更加惡劣起來了。

這個賽季不好過啊！崔立禁不住也感慨了一下。對于嘉世這樣的巨頭，這賽季居然是要打挑戰賽，那么即便是贏得了最終的勝利，也不算是什么值得慶祝的事，那不都是理所當然的嘛？

由此可知，這一整個賽季，對于嘉世而言根本就不會有任何揚眉吐氣的事情發生。

站在俱樂部大門外的崔立撐著懶腰，正琢磨著去哪走走，忽然一輛電動自行車歪歪扭扭地從他面前滑過，很勉強才停了下來。車上的人很有些尷尬地撓了撓頭，這才向崔立打了個招呼：“崔經理，您早啊！”

崔立一看，樂了，他當然認得這個小伙子。常先，電競之家去年剛剛派來H市采訪站的實習記者。跟著采訪了嘉世好多次。現在一年過去，小伙子應該早就轉正了，不過這騎電動自行車的技術實在還是不敢太恭維啊！崔立暗暗慶幸自己剛才還沒開始過馬路，不然直接被這小子碾到車輪下也不是沒可能的事。

“呵呵，是小常啊！”崔立一邊樂著就一邊調侃起來。“你的車技比起你文筆來說真的很有待提高啊！”

常先撓了撓頭，繼續不好意思地笑著。

“這么一大早是要去哪啊？”崔立問道。

“來做個采訪。”常先老老實實地回答著。

崔立一聽。心情頓時好了幾分。作為俱樂部的經理，他要考慮的并不只是俱樂部戰隊比賽時的勝勝負負，他要考慮是的整個俱樂部的運作狀況。嘉世出局了，這一年所受的關注必然會減少許多，接受的或是代言一類，這一賽季已經不能用少來形容，基本就是屬于一個停滯狀態。商家可是不會在意你的過去有多輝煌的，這一賽季既然沒有該有的曝光度。那么在你身上的投入就值得仔細斟酌了。嘉世的處境還算不錯了，畢竟未來還是可以讓人期待，所以一些商也沒有立即拂袖而去，都有和嘉世談好一個意向。具體執行，卻都要等嘉世回到職業聯盟再說。

這種時候，嘉世還能受到媒體關注，多些曝光。對于崔立這個站在經營角色考慮問題的經理來說倒是件值得高興一下的事了。多些這種關注。也可以讓商對嘉世更有信心嘛！

崔立臉上笑容不改，正準備好好招呼一下常先，沒想到常先就已經重新擺正了車位，然后朝崔立揮了揮手：“崔經理您忙，我先走了啊！”

崔立臉上的笑容頓時僵住，已經到嘴邊的話連忙用舌頭卷了回去，這一瞬間，他臉上都有點臊得慌。

這臭小子，原來不是要采訪我們嘉世嗎？還好自己沒有自以為是的開口。不然還真是有些尷尬了。

崔立當然清楚，電子競技項目是榮耀最火沒錯，但卻也還有很多其他游戲并存。電競之家是一家綜合性的電子競技媒體，對這些其他游戲項目也是有相應報道的。只不過因為報道以榮耀為主，為圖方便，在H市的采訪站就安排在了距離H市唯一一支職業戰隊最近的俱樂部，嘉世的附近。

常先是要去采訪其他游戲的戰隊嗎？崔立這樣想著。可是看到常先坐下的電動自行車開始搖搖晃晃的起步，突然就有一種很不愉快的預感。就這附近的話，可沒有什么其他游戲的職業戰隊了，電動自行車這種代步工具，貌似并不適合走太遠距離吧？那么這常先的采訪對象。不是嘉世，難道是……

正想著。就見常先的電動自行車搖晃著終于是上路了，直接轉彎，就朝著對面的興欣網吧沖了過去。

是要采訪興欣。

這一時間，崔立心里真是五味雜陳，各種說不出的心情都有，站在路邊就發起呆來。

常先騎著電動自行車，搖搖晃晃直穿了馬路，跟著騎上了人行道，再然后想在網吧門口停下來著，但這家伙的車技真是糟糕到了人神共憤的地步，這么簡單一個操作都弄不好，電動自行車停下時，連人帶著一半車身都已經停進去了……

崔立仿佛聽到了對面網吧中傳出的一些尖叫，這突然一個電動自行車往房子里闖，可能把目擊者都嚇了一跳。

然后就見常先連忙從車上跳了下來，撓著頭尷尬著，連忙把車推倒出來停好，跟著又返身沖進了興欣網吧。

興欣……

崔立雖然心里不爽，但他也不得不承認，昨晚擊敗了無極戰隊的興欣，確實能引起一些觀眾的好奇心，確實值得稍微地采訪一下。只是現在看著很大程度是為了他們而設立的采訪站工作人員，卻是上趕著去采訪這個讓他們討厭的對象，崔立這心里的憋屈就別提了。

眼不見為凈！

崔立憤憤地想著，邁步就朝相反的方向去了。這下他眼是不見了，但思緒卻忍不住地總是要往那邊想。興欣，會得到怎樣的報道呢？

興欣網吧。

常先騎著車直闖，差點沒驚得人直接報警。好容易解釋清楚后，隨后說明了來意。網吧的前臺這一聽，這事得先老板匯報，連忙就把電話拔了過去。

陳果現在也經常就住在小區的租房這邊的。昨晚興欣收獲一場大勝，更是無極戰隊這樣難對付的對手，比賽完了大家也是歡慶鬧騰了一番。此時一大早，陳果就接到網吧那邊的電話，還以為有什么事，結果一聽居然是有記者要采訪他們，還是電競之家這家極其權威的平面媒體，陳果頓時也有點傻眼了。

“你稍等會。”陳果和那邊扔下一句后，轉頭就讓葉修去了。

“電競之家要采訪？這個不錯啊，是擴大知名度的好機會。”葉修聽后連連點頭。

“這么說，我們應該接受？”陳果說。

“沒什么理由不接受啊！”葉修說。

“那……你呢？”陳果當然知道，葉修是一向不接受采訪，連聯盟規定選手有義務參加的賽前賽后的新聞發布會都從不出席。這種規定不執行，聯盟不至于用禁賽一類的手段來處罰，基本就是罰款了事。結果葉修從不理會，罰款交就交，什么發布會照樣不去。結果到最后雙方都形成默契了，聯盟那個繳納罰款的戶頭葉修比自己的賬戶記得還清楚，每月定期打款，聯盟那邊也是哭笑不得。這樣屢罰不改的家伙，著實讓人沒脾氣。罰到最后聯盟都有些心軟了，但沒辦法，規矩立在這了，這要網開一面，如何向那些遵照規定的選手如何交待？于是從開始有爭議，到最后雙方都默認此事了，一邊罰款交著，另一邊也不會拿某某屢罰不改，情節惡劣一類的問題來說事了。

“我？來的人也不會知道我是誰的，對吧？”葉修說。

“你就說你是葉修嗎？”陳果疑惑。

“是啊！”葉修點點頭。

“那這樣，你還不是接受采訪了？”陳果問。

“無所謂了。”葉修笑笑，“反正也不會太多。”

“為什么不會太多？”陳果納悶。

“因為我沒有多少時間了呀！”葉修說。

“……”陳果沒想到這家伙居然說得是這個，一時間不知如何接話了。葉修起初躲避媒體拒絕曝光，那是怕離家出走的他被家中發現，然后給捉回去。后來大些后，雖然不至于再這樣逃避家里，但這種習慣終究還是被沿續了。葉修原以為他會拿著這個用弟弟的身份證認證到的身份一直打到他的職業生涯結束，卻也沒料到自己的生涯末期，居然發生了這樣的事。

他重新用回了葉修的身份，再度復出時，也并不準備再延續葉秋之名。太多的事情，經歷過一次以后，他已經懶得去糾結了。

陳果尊重葉修的意愿，沒有多說什么，隨即拿起手機，讓網吧那邊電競之家的記者過來這邊。

“呃，你是不是也再問問其他人的意思，沒準還有不太愿意接受采訪的呢？”葉修說。

“哦……說得對哦！”陳果聽到這提醒，立刻也有醒悟，而且和葉修的目光一觸，就知道兩人想到的差不多。

唐柔，在興欣網吧生活了這么久，陳果也并沒有去打探人家的底細。但是個人都可以肯定，這絕不是一個需要在網吧當小妹討生活的人，單就那樣貌，那氣質，隨便拍幾張照片都可以換稿費了。

唐柔的背景不會簡單，也或許她也不愿意接受這樣的曝光呢？

第一更！
