第492章 孫翔的龍抬頭

第四百九十二章 孫翔的龍抬頭

打了照面以后，倒是葉修他們一方由前方隔海先一步發動了攻擊。但是，轉瞬之間他們就已經被橫掃當場。

斬樓蘭、小北、夜汐三個被人套進了天雷地火，又給扔了出來。

毀人不倦雀落倒是擊中對方，但最后看情況，這一擊對方也不是閃不了，而是覺得沒必要閃。毀人不倦嫻熟的連擊，很快就被對方以更快的攻擊從中間打斷，被炫紋炸飛以后，直接滴溜溜地旋轉出去，很卡通地糊墻上了。

前方隔海，被一記落花掌逼退，他和牧師千葉離若一起，還沒受到傷害，但是兩個需要受到保護的角色，卻完全暴露在了對方戰斗法師的面前，所受威脅也是很大。

這才只是剛照面，對方另外四人甚至還沒有清晰地出現在他們面前，他們就已經被殺亂了陣腳。

現在，一個電光波動陣更是被布了出來。

滋滋冒光的電球像是正在積蓄力量。眾人都知道，這是魔劍士在釋法讀條，只要這條讀完，以這電球為中心的一個圓球空間內的玩家都將受到電光攻擊。百分百命中，無法逃避，無論上天還是下地，唯一可能擺脫攻擊的方式，就是逃出電光波動陣的范圍。

電光波動陣，滿階時，圓球半徑為15個身位。以目前眾人東倒西歪的狀態，以及戰斗法師當中牽制的情況來看，很難有人可以脫身避過這一擊。

就在這個時候，葉修的君莫笑終于出手了。

斜身一跳，手中千機傘朝著一甩，嗒嗒嗒嗒聲連續地響動中，一串子彈掃進了天雷地火當中。

雷聲中似乎隱約冒出了一句罵聲，積蓄力量的電球突然周身一震，眾人心中都是一緊，結果這卻是沒有綻放中電光，而是又嗞得一聲，像是突然斷了電一樣，一閃即逝了。

老鳥們當然知道，這是正在讀條的魔劍士被攻擊打斷了。這人掩藏在天雷地火當中，結果卻還是被君莫笑掃射出的子彈給擊中。

就在戰斗法師面前的前方隔海和千葉離若也是倉皇躲避。這戰斗法師的厲害他們已經見識到了。毫發無傷地從天雷地火中鉆了出來，這意味著什么？意味著他超強的反應和手速，竟然可以避過天雷地火中那么密集的攻擊，鉆縫而出。再然后幾下就打發了一共四個人，還送了前方隔海一掌。如此強悍，無力近戰的前方隔海和千葉離若哪敢不回避。

結果戰斗法師根本理都沒理他們兩個，直接，一步邁出，戰矛直接朝著君莫笑的方向捅來。只是兩人的位置，這一捅可差得老大一截，但戰矛與此同時一陣魔法波動席卷而出，蜿蜒如龍，正是戰斗法師70級的大招，伏龍翔天。

葉修的君莫笑朝旁一閃。這伏龍翔天攻擊距離雖然很遠，但是如此不做鋪墊，直接起手，目標還真就放這么遠，理論上能打著，卻已經給了對方充分地躲避時間。君莫笑這一躲一點也不見慌張，從容地厲害。

誰想這魔法波動凝結成的龍形就在此時突然搖頭一擺，像是要咆哮一樣，猛然就把閃開的君莫笑給咬住，跟著所有魔法波動就這樣灌注到了君莫笑的身上，一通比炫紋炸裂更加澎湃的魔法波動，君莫笑也是被轟飛出去。

“開什么玩笑！！！”小北此時是剛從地上起來，結果就看見了這么一幕，眼球都快崩出來了，不顧一切地就大叫起來。

居然是龍抬頭！！

不只小北這個戰斗法師玩家，其他人看到的也紛紛認出來了。這一記天翔龍閃，龍頭扭動的幅度很大，非常明顯。正是號稱只有葉秋一個人會使的操作，戰斗法師天翔龍閃的龍抬頭！

君莫笑不過一個52級的角色，裝備又差，被這一個70級的大招轟了個正著，受到的傷害著實不輕。不過被崩飛的他卻還是一個規規矩矩的受身操作，穩穩地站在地上。

“你是什么人？”小北已經叫出來了。

能用出龍抬頭，又這么彪悍，難道這個戰斗法師才是葉秋。這個君莫笑其實是個大騙子？小北懷疑起來了。

“孫翔。”孫翔的口氣，十分的驕傲。這一記龍抬頭他十分滿意，尤其是可以打到葉秋的身上，這是他幻想過無數次的場景，現在居然真的做到的。只是好可惜，這只是網游中的平凡的一條街道，沒有更多的觀眾，這要是全明星賽場上，那該有多好？

這名字一出，斬樓蘭他們立刻就呆住了，這可是職業大神啊！今天這練習可真是夠分量，打掉了那么多嘍啰后，現在是輪到關底b了嗎？

“那是誰，很厲害嗎？”

這時，糊墻上的毀人不倦已經落地，直接把話接了過去。

“兄弟你不是吧？你這號是剛買的啊？”斬樓蘭等為吃驚。毀人不倦是鼎鼎有名的，他們常玩網游的，當然也是知道，只是沒打過交道罷了。今天因為葉修，并肩作戰，當中卻也沒什么交流。結果現在毀人不倦竟然不知道孫翔，大家很是詫異。非常懷疑這是個新人，可是新人又哪有這樣的技術？一路戰下來，毀人不倦的能耐大家也是看得清楚，不在他們之下。

“你真不知道？”葉修這邊也是詫異。毀人不倦不知道他，可以當作不太關心新聞，關心八卦，又沒什么朋友的話，不知道也正常。但是連孫翔這樣的職業大神都不知道，這實在不像是一個榮耀高手。難道這真是一個只顧自己游戲，完全不去理會其他的家伙？

“我為什么要知道？”毀人不倦此時反問著。

“裝模作樣。”孫翔卻是冷笑了一下。毀人不倦到底是這一圈人唯一一個攻擊中他的，身手挺強。他絕不相信這樣的高手會不知道他這樣的大神。

“怎么樣，這記龍抬頭的滋味，還滿意吧？”孫翔不去理會那個“裝作”不認識他的家伙。眼中只有葉秋，這個他以為他可以輕松取代，卻總是陰魂不散，老而不死的家伙。

“嗯，還不錯。”葉修看起來卻還是那么輕松，倒是他那邊，有個女人的聲音大呼小叫的，那自然是陳果。對于孫翔居然用出了龍抬頭，她很不滿意，十分不滿意。對于孫翔，本來她是無感，但知道了很多以后，對于這個現任的一葉之秋操作者十分討厭。而現在，這人竟然把龍抬頭也弄了出來，陳果心中是十分地不舒服。

“挺有才的，全明星賽的時候你應該還不會吧？”葉修繼續說著。

“不錯，但我現在比你做得更好。”孫翔說著，他也是全明星賽回來后，發了狠地在練，在研究。終于，龍抬頭被他掌握了，而且經過反復比較葉秋曾經使用過的龍抬頭的錄相視頻。孫翔可以肯定自己做出的龍抬頭，幅度更大，籠罩的范圍更廣。

“那又怎樣？”葉修說。

“……”孫翔一怔，頓時也是卡了一下。他做出了葉秋都做不出的操作，心中很有復仇的快感，但是對方卻是滿不在乎的模樣。好像一拳打到了棉花上，這著實不爽啊！

“那又怎樣？哈哈，這意味著，你已經徹底成為過去式了。你以為你在全明星賽上耍個龍抬頭，就可以讓人對你念念不忘了嗎？但現在，你已經完完全全被替代了，你還能做些什么，來證明你的存在呢？”天雷地火消失了，四個角色從中走了出來。接過葉修這話的，是走在最前邊的，操縱著魔劍士的劉皓。

君莫笑微轉了轉，顯然是葉修也瞟了這邊一眼，但跟著依然只是丟了一句：“那又怎樣？”

“哼！裝模作樣！”劉皓也是被葉修的回答給噎住，到最后用了一句孫翔都已經用過的臺詞。

“我倒是也蠻希望看到，你可以嘴硬到什么時候。”劉皓繼續說著。要論言語上的挑釁的話，他還是比孫翔技高一籌的。

“賀銘？肖建？張家興？”葉修瞟了一圈，看幾人的職業，倒也把幾人的身份都猜出來了。

斬樓蘭等人頓時倒吸了一口涼氣。這些，可全是嘉世的主力選手啊！那個魔劍士沒有被喊出來，不過估計應該是嘉世的副隊長劉皓。這根本就是一支職業主力隊啊！就是角色裝備上要差一些。

“不好意思葉隊，今天我們要扮豬吃虎了。”賀銘說道。

“扮豬吃虎？”葉修笑了笑，“沒那么容易啊！你懂不懂什么叫扮豬吃虎？”

“葉隊在第十區的行為，就叫扮豬吃虎。”賀銘不動聲色地說著。

“我看你明白得還不夠。”葉修說。

“哦？那倒要請葉隊指教了。”賀銘說。

“要扮豬吃虎，那其碼也得虎來扮才行。豬扮成豬，那依然是吃不到虎的。”葉修說。

“你……”

“只是打個比方，不要對號入座。”葉修微笑。

“不要理會，這樣的垃圾話，他向來是最擅長。”劉皓沉聲道，對于葉修的諷刺，他似乎并沒有在意。

“誰是豬，誰是虎，馬上就知道了。”孫翔說。

“虧你們是職業選手，我們現在擁有絕對的勝算，你們竟然看不出來？”葉修說。

“哦？”這話一出，別說嘉世的人，斬樓蘭他們都有些發傻。

“我們人多。”葉修說。

三更！收工，今天大家過得開心嗎？RO！！
