第929章 狂野的技能交換

第九百二十九章 狂野的技能交換

上一篇：

下一篇：

血影狂刀對撞，兩個角色都因這種攻擊撞擊的沖擊進入了一個短短的小僵直。結果就在僵直結束的一瞬，兩個角色幾乎同時出招，嗖嗖兩聲響，兩個狂劍士都使出了一招十字斬，這技能是一記橫砍一記豎劈，兩個角色的話，一種就是四劍，結果現在能聽到的卻只是兩聲，可見兩人操作出招的時機完全一致，以致技能的聲效都合并在了一起。

當！當！

十字斬再次對撞，甚至清晰地迸發出了火花。這技能低階，沒多大沖擊力，兩個角色不做停頓繼續下一步舉動。但就這一擊之后，斬樓蘭的重劍耐久赫然已經掉了1點。

榮耀裝備的耐久并不是很不經用，不然這樣的設定下，有幾人還能養得起裝備？實在是因為這兩人的對戰方式太過狂劍，如此技能硬碰，裝備受到損傷會比正常更大，榮耀這游戲，就是有這么多暗藏的細節。如此再加上再睡一夏重劍無鋒的破碎效果，斬樓蘭武器耐久掉得嘩嘩的。

這1點耐久掉的樓冠寧是心驚肉跳。特別沒出息的悄悄打開了計算器。根本掉這1點耐久的時間，樓冠寧想算算這場戰斗能打多久。

結果還不等他算完，戰斗場面已經改變。兩人不再這樣的硬碰，而是開始了大刀闊斧的技能交換。只是這技能交換的也太過狂野了，幾乎不再有閃避和招架，完全就是以命換命。鮮血不住地從兩個角色身上飛濺著，兩個狂劍士的重劍都特別細節地被鮮血染紅，稍有停頓的時候就有血珠滴答滴答地往下掉。

兩個角色雖然都是狂劍士，但裝備并不一樣，那就意味著生命、防御、攻擊等等屬性都會有差異，但是在經過如此一番技能交換后，兩個角色生命下降的幅度卻是完全一致。這足以說明，看似粗野的交換，其實是有門道在里面的。如果不是能達成這種平衡，某一方或許就會中斷這種交換。默契的妥協，讓兩個角色的生命齊齊下降至了50，兩個狂劍士一起暫停了攻擊。

生命50，對于狂劍士來說是一個分界點。被動技能血氣喚醒的作用，就是從生命50開始發作。從這里開始，狂劍士生命越低，攻擊力將越高。如何在此時對生命和攻擊力進行取舍，最考驗一個狂劍士選手的功力。

樓冠寧也是狂劍士選手，一看兩人在這時候的這一停頓，頓時明白過來了。這兩人大概在初步試探后，都覺得對方不好對付，所以干脆跳過起初50生命的階段，一起進入狂劍士的血氣喚醒階段，再來一較高下。

接下來的戰斗，才會真見二者功力啊！

樓冠寧此時超級好奇這個居然可以和大神戰成平手的人到底是何方神圣。有心站起來再細看兩眼認認，但現在他可是在假裝打比賽，只好繼續縮在顯示屏后一副假裝操作的樣子。

所有人都在專注地看著這場對決，兩人的操作這一停下來，訓練室里頓時一片安靜。兩人的狂劍士，慢慢重新舉起了手中重劍，一步一步開始走位，每一個操作，都顯得特別慎重。

一道血氣噴射而出。再睡一夏搶先發動了攻擊，左手劍鋒一抹，就是一個血氣之劍。

葉修的斬樓蘭閃身避讓，再睡一夏后招已至，一個沖撞刺擊，連人帶劍直殺過來。葉修像是反應不及似的，斬樓蘭動也不動，結果就在快接觸到的一瞬，突然起手，兩把重劍再一次絞在了一起。

巨大的聲響，聽得樓冠寧心顫，這兩個人，又要開始了嗎？

結果并不是這樣，這一碰撞，明顯斬樓蘭吃虧。雖然葉修在那一瞬間也是同樣使出一個沖撞刺擊和再睡一夏相抗，但再睡一夏的沖撞刺擊有過助跑，最終的沖擊力和斬樓蘭倉促使出的并不相等，這一同技能的相撞，最終判定再睡一夏勝出，斬樓蘭兩腳刮著地皮朝后一陣滑動。這次不只武器掉耐久，鞋也要損失不少。

不過這場面已經讓樓冠寧顧不上這點了。大神這一操作，明顯失誤。這種時候，需要格檔這類純防守技能，攻擊招架的思路，是擋不了沖撞刺擊這種帶有蓄力特點的技能的，這種紕漏，怎么會出現在大神身上？

是有后招吧？

樓冠寧果斷地想到了這一點，果不其然，被沖撞刺擊擊退的斬樓蘭，飛快地就是一個崩山擊再度劈回，這一擊，再睡一夏從頭到腳吃了正著。他沒法閃避，因為他正處在沖撞刺擊的收招階段，有短暫僵直，結果葉修正好卡在這個時機上還以一擊。

漂亮！

樓冠寧險些沒叫出聲來。

葉修用沖撞刺擊來防御，沒能抵消對方沖撞刺擊的沖擊，卻抵掉了對方這一擊后會造成的那個小僵直，這讓他得以飛快反擊，一個崩山擊切準時間點，讓對方避不無可避。如此一來，這個技能交換其實是以二換一，但明顯葉修占優。崩山擊這一擊傷害徹頭徹尾，比再睡一夏靠更強判定造成的那點傷害要強多了。

而且以狂劍士的特別來分析的話，葉修用沖撞刺擊對撞，還可以視作是賣了點血，如此再打擊傷害還能高點。

精彩啊！樓冠寧畢竟就是玩這職業的，瞬間理清當中所有內涵，比起看熱鬧的外行來說，感悟可要多出許多。

這一崩山擊，只是攻擊的起手罷了，職業選手的攻勢，什么時候會只以一個技能作結？任何時候命中對手一擊，都得順勢跟上一套連擊，這才是職業選手應有的素質。

崩山擊落地了，立即倒斬將目標挑空。隨后身體血光一泛，開了狂暴，十字斬，重擊……連串技能攻上，狂暴將近時，一記血影狂刀，砍得再睡一夏在空中連續翻滾，斬樓蘭還未罷休，左手一抹劍鋒一個血氣之劍，補了一下，這擊之后，狂暴效果徹底結束，斬樓蘭也未再追，看著再夏一睡落地后一個翻滾，跟著站直了身。

一波爆發，直接帶走了再睡一夏15的生命。樓冠寧不看熱鬧，又在分析內涵。換是普通玩家，在搶到一次機會后，都希望能打出更多的連擊段數，好像這樣就能有更多的傷害似的。但大神這一波攻勢就沒有追求這一點，只是精準地卡住了狂暴的時間，隨后技能的選用都是以穩妥為主，全是極難破掉的連擊銜接。

連擊看起來并不漫長，但卻極效率。狂暴狀態被充分利用，一波15的生命，換普通玩家來，沒準更長的連擊都未必打得出這么高的傷害，更別論連擊被打斷這種可能性了。

真是太有知識，太有內涵了！

樓冠寧感慨著，但這時屏中的再睡一夏未做休整，立即就開始了反擊。角色不出技能，只是快步朝著斬樓蘭移動上來。

葉修當然也不會退讓，斬樓蘭移上，兩狂劍士尚有段距離，又是再睡一夏搶先出招。沖撞刺擊，又是沖撞刺擊。

這家伙的打法是這么單調嗎？樓冠寧心下嘟囔著，又出這招，不怕又被對方以同樣的手法給制住嗎？

結果這一次，葉修卻沒有再采用上一次的方法，而是讓斬樓蘭閃身避過了這一擊。

為什么？樓冠寧有點恍惚。場上刺擊刺空的再夏一睡，立即取消技能，左手朝旁凌空一抓，整只手鮮血得像是要有血滴出一般。

噬魂血手！

一人范圍控制型技能，噬魂血手所籠罩范圍內的角色，都將被血氣牽制，被拖至施展技能的角色身邊。

但是，這技能只是控制目標的移動，并不控制目標其他動作。對拖至自己身邊，并不能阻撓對方順勢發動攻擊。所以這技能多在對抗遠程職業時使用，近戰職業對抗，用這招沒準反倒是給了對方一個加速器。

再睡一夏違備常規的技能選用讓樓冠寧有點看不懂，葉修的斬樓蘭呢，果然順勢就是一個沖刺撞擊殺了回來。

最讓樓冠寧心痛的武器撞擊聲，再睡一夏并不退讓，揮刀迎上，出手赫然是旋風斬。兩劍絞上，旋風斬雖是高階技能，卻也無法隨便接下沖刺撞擊的沖擊，再睡一夏被撞向一旁，但不想剛剛滑開兩步，再睡一夏卻又一步強行邁回，旋風斬又一斬已經準確劈中了斬樓蘭。

滑開，邁回，斬擊……

再睡一夏以這樣一種詭異的姿態發動著進攻，樓冠寧卻很快明白，他是用旋風斬這一技能可以控制出的移動效果，硬是把沖撞刺擊帶來的擊退給抵消了。

這個，也太自信了吧……

樓冠寧心下震驚，這樣的操作，讓他去做的話，他真的沒有這種信心。

緊接著，再睡一夏卻又來了一個樓冠寧看不懂的操作。在旋風斬抵消掉了擊退效果后，再睡一夏果斷舍棄了這一技能，重新出招攻擊，而這時候，旋風斬至少還有三分之一的攻擊時間，這點傷害輸出，這家伙居然說不要就不要了？

十字斬、倒斬、破滅斬……

再睡一夏也開始了連續的攻擊，樓冠寧卻并沒太在意，他覺得這種連擊套路，大神應該很容易就打斷了吧？結果，連擊不斷，斬樓蘭卻就這樣一路吃了下來，樓冠寧大驚，這是怎么回事，是在賣血嗎？

略遲了點……接著寫，還有，不能晚睡的同學可明早看！

（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）

把本章節分享：

上一篇：

下一篇：

您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說
