第448章 聽不聽得到

第四百四十八章 聽不聽得到

第四百四十八章聽不聽得到

“職業高手，真的是太厲害了！！！”斬樓蘭此時也情不自禁地說著。()

他們這個小團隊，觀看這場比賽是有點情感傾向的。一個個被黃少天虐過之后，他們很盼著這一陣葉修能夠獲勝，他們儼然是已經把葉修視為自己人了。

就在夜雨聲煩被連招打得不住在半空滾來滾去的時候，他們個個都是覺得心曠神怡。但是除此之外，斬樓蘭心中卻還略有一點失落。

和黃少天的那一陣，他印象真的很深。玩了這么久榮耀，經歷過不少pk戰斗，沒有任何一場能給他這么大的觸動。

那頃刻間驟然而起顛倒形勢的反擊，將人從天堂一下子推入地獄的逆轉……雖然被推是他斬樓蘭，讓他狠狠郁悶了一把，但他不得不承認黃少天這一手著實厲害。不但取得了比賽的勝負，還很傷對手的士氣。

如果是在職業聯賽的總決賽，被突如其來的這樣逆轉一下，那感覺肯定比死還難受，不知要多久才能走出陰影。

好在這只是一場普通切磋，斬樓蘭還不至于吐血。但在那一刻他突然就明白了，為什么微草因為被藍雨奪走了一次冠軍，就搞得這么苦大仇深。黃少天這種一擊致命突然殺死比賽的戰斗方式，旁人看來有多刺激，那被逆轉的當事人就有多痛苦啊！

現在斬樓蘭是一個旁觀者了，雖然他感情上也是傾向于葉修獲勝，但心底深處卻是隱隱盼著能看到一個這樣的場面。

不知不覺間，他已經被這種感覺給迷住了，他甚至有些幻想自己也能成為一個這類型的選手，這會是他很長一段時間里的yy主題。

但是，黃少天的夜雨聲煩一直在浮空，這讓他有些失望。直到這記落鳳突然橫空出世，驟然打斷了君莫笑的連擊時，斬樓蘭突然就亢奮了，稱贊也是脫口而出。好在，他叫的是職業選手，沒直接喊黃少天。這讓伙伴還覺得他是被比賽給感染了。這要真喊出幫黃少天加油的口號，非得被當叛徒鄙視一番不可。

斬鳳斬，劍起鳳落。

黃少天要得不只是脫困，他要得是一次強力的反擊。這一落鳳斬浮空很低，劍落很快。君莫笑那暗夜斗蓬的光影還未消失，夜雨聲煩手中冰雨已經滑落，血花向兩邊飛濺著，比起子彈打出的一簇不知要絢爛多少。絢爛的君莫笑整個人都好像要跟著血花飛成兩半一般。

“上挑！！”

黃少天嘴中吆喝著，果然是出了一記上挑，君莫笑浮空。

但是，黃少天此時卻并不依賴浮空。連招從來不是只能在浮空中才能施展，浮空，只是對方更加難以脫困罷了。但散人技能多，浮空中可以脫離的手段也多，浮不浮空，并不那么重要，能一直命中對手才是主要。

“三段斬！！”

黃少天嘴里叫著，出的也果然是三段斬。這個通常是劍客用來脫身或是拉近距離的位移技，在黃少天的操作下夜雨聲煩繞著君莫笑走了一個三角形，三斬出手，悉數落在君莫笑身上。

“連突刺！！”

“月光斬！！”

“上挑！！”

“幻影無形劍！！”

“逆風刺！！”

叫聲不斷，但是別誤會，黃少天已經開始亂喊。他喊出的技能，和夜雨聲煩實際打出的基本不符，他只是哪個順口就叫哪個罷了。如果觀眾能聽到他的語音的話，甚至可以聽到他連法師系的技能都給叫出來了。

而這時，黃少天卻幾乎沒了之前還在刷屏的內容。

分心二用，他是有這個屬性的。但是面對這個強勁的對手，他終于還是把手速全部集中到了操作技能上。

這是他好容易才贏得的機會，他要盡最大的集中力給予君莫笑最大的傷害。如果沒有，再一次被對手找到機會反擊的話，這種需要靠運氣才得到的反擊機會，有一次，未必就有第二次。

“殺殺殺殺殺！！！”

黃少天亂叫著，已經是殺紅了眼。但操作依然是細致入微，他要盡他最大的努力，保證操作百分百的完美。只有這樣，葉秋才沒有任何機會反擊。

劍影紛揚不斷。連續不斷的攻擊中，當然也不局限于劍客的技能。普通攻擊，魔劍士的，鬼劍士的，狂劍士的，同為劍士系的這些職業，20級以下技能都是共享，如何取舍，全憑各人把握。黃少天當然早過來了還糾結學哪些，哪些高級一些哪些低級一些糾結階段。他這套技能加點組合，早已經爛熟于胸，不需要思考套路就層出不窮。他要做的只是保持集中力，要快，要穩。

因為他知道，他的對手可不存在他面對散人時那種意識慢半拍的情況。這位被稱作教科書的大神，榮耀里還有他不懂不會的東西嗎？自己熟知的這些劍客連招中，在他面前根本沒有哪個是秘密，有些甚至根本就是這家伙首創的。

黃少天的發揮無疑是極其出色，繼散人的連招表演后，他又搞出一套劍客的連招表演。圍觀的職業選手們驚訝于黃少天的出色發揮，給了點鼓掌的表情。但是，他們更期待的還是黃少天的對手，他們想看到散人在這種情況下有沒有強行突圍的方式。如果真的被黃少天這樣奇跡般地連招到死的話，他們會很失望的，他們會寧可去看黃少天被散人連招到死。其碼多看點散人的套路。

“靠！！”就在此時，黃少天怒喝了一聲。

他終于沒能做到從頭到尾的完美，他失手了。

或許面對一個普通對手時這根本不算失手，但面對眼前這個家伙……

沒有去幻想的黃少天已經著手準備應對了，他比較痛苦的是，面對這個散人，他無法預測對方用出什么樣的怪招。

心思雖多，但在場上，卻連半秒都沒有。

千機傘突得張開，朝著夜雨聲煩臉上就罩了過來。

“你妹！！！”竟然又是開“屏幕保護”，黃少天大怒。

“一樣的招式對我是沒有用的！！！”黃少天大叫兼刷屏，同時角色飛速向后一撤。

如此緊張的時刻，看到黃少天的刷屏，還是有不少忍無可忍要吐槽：“泥馬黃少你是圣斗士啊！！！”

“獅子座的黃金圣斗士！！！”還有知道黃少天星座的。

“閃電光速拳拿下！！！”更有熟知圣斗士的選手在叫著。

黃少天打出的到底不是獅子座黃金圣斗士的閃電光速拳，而是榮耀劍客的最大奧義，70級的大招幻影無形劍。

“我靠，找死呢吧這是！！！”選手們頓時一陣驚呼。

正面，沒有任何攻擊鋪墊，沒有任何心理陷阱，竟然直接就出大招幻影無形劍，簡直就像脫光了衣服邀請人推倒一樣。

“等等，葉秋開了盾，他現在也看不到！！”有人突然像發現了新大陸。

“看不到他也聽得到！”

“嗯？”

電光火石的一瞬間，所有人心中都想到一個變化。普通場，原本黃少天是靠嘴炮的，但中間突然開始玩文字刷屏。

從他能做出蓄勢反擊來看，他當然不是在無聊，而是看出了對手根本聽不到他說的話。

由此可知，面對黃少天的嘴炮，葉秋果斷地沒有戴耳麥。

于是這一刻，視角被傘盾所檔，沒有聲音也聽不到，他當然不知道此時黃少天居然非常不要臉的在這樣未做鋪墊的公眾場合就用了幻影無形劍！

心里念頭萬千，場內卻只有一瞬。

所有人都這樣以為的時候，一個身影突然就閃現到了夜雨聲煩的身后。

而那個撐著傘盾的君莫笑還在，黃少天還在美美地操作了一個漂亮的幻影無形劍準備上去把對手撕碎。

所有人都默哀了，紛紛發出不忍目睹的表情。

黃少天依然茫然無知，直到第一劍下去，把那個影分身直接捅沒的時候，驚覺。

上一次，連招全部是浮空的。

這一次，連招全來自身后，全是背擊的。

“我靠靠靠，你能聽見！！！”黃少天大聲咆哮著，試圖震碎葉修的耳膜，并把這話發到公頻里，想讓大家知道這人是多么地卑鄙無恥。

“嘖嘖嘖。”眾人都在嘆息，這是聰明反被聰明誤啊！大家一邊感慨著，一邊也很是佩服在黃少天的音波攻擊下，葉秋竟然能一點反應都沒，以至于讓黃少天都誤以為他是完全聽不到的。

這時候，斬樓蘭覺得他需要發言為葉秋大神證明一下清白。

“他確實聽不見的。”斬樓蘭說。

“他下場之前，讓我把語音禁掉了。”斬樓蘭是房主。

“哦……”恍然中，噓聲一片。

比賽場中的黃少天，毫無疑問也是看得到公眾頻道的消息。

“賴皮啊！！修改規則之前要通知參賽選手啊！！！”黃少天淚流滿面地看著自己的夜雨聲煩倒下去了。他才好容易把視角轉回來而已，背身連擊，是和浮空連擊一樣較難應對的，這一次黃少天終于沒來及去等什么機會。

“嗯？你一直在說話嗎？”獲勝的葉修在公眾頻道里發消息問。

眾人默然。

第二更，勝負已分！結果如大家所料吧？
