第890章 關鍵所在

第八百九十章 關鍵所在

第八百九十章關鍵所在

升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解

第八百九十章關鍵所在

第八百九十章關鍵所在

“呃，網游里對決的話，我建議，我們不要使用職業角色。()(《《》》.hxsk.net)”眼看崔立已是一副主意已定的模樣，肖時欽也就不多做反對了，只是略略提出一點小意見。

“麻煩，有什么可怕的？”結果崔立沒說話呢，隊長孫翔卻已經不悅肖時欽的這個建議了。他為了一葉之神這個角色來到嘉世，當然希望無論做什么都頂著這個角色。先前跟著劉皓參與過網游里的事，那都是背著俱樂部的，自然不敢開著戰隊角色去。而現在難得是俱樂部方面的意思，那讓孫翔還開個馬甲號這家伙可就十分不情愿了。

崔立發現今天這孫翔特別有精神，特別有斗志，頓時也不想打擊他的士氣，最后也就以一句“那個問題不大，銀裝不要帶就好了”給含糊帶過了。

孫翔其實恨不得是穿著全套銀裝沖進網游的，但話說到這了，卻也不得不遵從。隨后嘉世這邊也是湊起了一隊十人，聯系陳夜輝那邊更換了裝備，隨即就去刷爆了一個十人團本。

“好可惜，如果可以帶著全套裝備來的話，保證刷出一個讓他們只有仰望的份的紀錄。”成績已經出來，孫翔卻還在喋喋不休地埋怨對當前角色的不順手。

嘉王朝公會比起興欣雖然要龐大許多，但就這么短短的時日里，也積累不了多少橙裝，更別論成套了。所以對于他們這些職業角色而言，脫掉銀裝換75級橙裝，由于換不了全套，實力反倒是削弱了，因此才有孫翔如此的抱怨。

從副本出來的十人，由陳夜輝親自率領著嘉王朝的精英團簇擁著，跟著就朝著下一個十人團本去了。

“嘉世出手了。”

紀錄被爆，興欣這邊眾當然也有看到。陳果一邊說著，一邊望向葉修。點開的紀錄列表中，一葉之秋的名字赫然在列，這讓葉修看到，會不會會有些恍惚呢？陳果不由地想著。(《《》》.hxsk.net)

“看來我們不能這么休閑了。”葉修說著，“去副本。”

新一天的10人團本紀錄，興欣他們恰好也還沒有開始刷。

“伍晨，讓你們那邊公會的人留意一下嘉世方向的動向。”葉修一邊和伍晨招呼了一聲，一邊自己在興欣公會里發出了消息，同時又找義斬，找越云，找昭華等自己的合作伙伴幫忙留意。()

人多力量大，不大一會，就有消息反饋，有看到嘉王朝一伙人正浩浩蕩蕩地往列屏群山去了。

“列屏群山，都速度，趕緊集合！”葉修招呼眾人。

已經能辯明對方是往列屏群山去，這說明嘉王朝的人至少已經做完了主城之間的傳送，都已經到達那片地圖了。

興欣眾人一邊朝這邊趕來一邊集合，完了直奔列屏群山的十人副本印山賊寨。副本的入口從來都不只一個，嘉王朝的諸位從哪進的葉修他們也不清楚，只是知道現在必須抓緊時間打副本了。

“都精神點，這次不許任何劃水。昧光召喚獸放五只，逐煙霞的攻擊再大膽一點！”葉修進本后一邊招呼著，他的君莫笑早已經沖上。伍晨的曉槍和陳果的逐煙霞，更是默契地一起開炮，將左右哨塔上的印山賊轟了下來。

陳果又開始緊張了。

因為他清楚這次才是真正的刷紀錄之旅，之前的每個副本兩次，大多前緊后松，開始打得快，一估計破紀錄足夠后，就不是那么太嚴謹了。但這次，為追求最高的成績，當真是容不得任何失誤了。就是這種背景下，葉修還讓她打得更大膽一些……

“豁出去了！”陳果心思是多一些，但絕不是什么怕前怕后的主，她可不想成為最終的負累。圣堂.hxsk.net此時的她，讓逐煙霞緊緊追隨著伍晨的曉槍，兩人幾乎重疊站位，曉槍做什么，她就讓她的逐煙霞跟著做什么。雖然都會慢上半拍，但是陳果覺著這樣應該就不會出錯了。

結果打沒一會，伍晨察覺，哭笑不得：“你別復制我啊！我現在的打法和你的槍炮師不會一樣的。”

陳果一怔，再一想剛才打法，一看曉槍手中的武器，猛然反應過來。

曉槍手中的武器：手炮赤焰男爵，由于各種火屬性傷害的強化屬性，伍晨曉槍的技能樹做出了重大更改，帶有火屬性傷害的技能，當然成了他技能樹上的主流。這種加點并不另類，槍炮師的玩法，本就有這種專門強化火屬性傷害而后多多選用帶相應傷害的技能加點的技能配法，被稱為“火炮”。伍晨作為一個槍炮師的職業選手，自然對本職業的每種打法都有研究，玩起“火炮”來也沒什么生疏感。

但陳果的逐煙霞就不一樣子。逐煙霞是槍炮師的另一流派稱之為“重炮”，技能的搭配和“火炮”出入很大。她現在跟著曉槍照貓畫虎，人那邊像“火焰噴射”之類的都是主力輸出技能，在逐煙霞這邊卻只是勉強一學，當作一個牽制技能使用的。

還好問題被發現得早，陳果連忙糾正，不再去模仿伍晨的曉槍，靠自己戰了起來。

“加油！”這時，葉修冷不丁地湊頭過來朝她丟了一句，陳果一怔之后，心頭突然一暖。她雖然所有人中技術最差的，但是，她也從來沒有忽視過，她是這團隊的一員來著！

精神一振的陳果，技術沒一下子就飛升成職業級，但至少發揮出色，不膽怯，不犯錯。

隊伍火速推進，這一團本的門道興欣他們更是摸得很清楚，第一boss先鋒季狼倒下時放出的那個信號彈，是可以阻止的，而這，在刷這副本紀錄的時候將成為十分關鍵的一個環節。如果嘉世那邊沒有留意到這個細節的話，他們必敗無疑。

“注意了，注意了，都注意了，要倒了，所有人，全力阻止啊！”葉修叫道。

“知道，還用你廢話啊！”魏琛說。

最后一擊。季狼生命走到盡頭，拔出腰間手槍就要射，幾乎就是這一瞬間，所有人的攻擊，包括小手冰涼的牧師，都齊齊轟向了季狼拔槍的那只手。

各種攻擊命中的聲效中，季狼那手已經不受控制的一張，手槍飛出，滾落在地，季狼也已經沒有氣力再去把槍拾回，眼神中充滿不甘和絕望，望著手槍飛出的方向，倒下……

刷紀錄的隊伍哪里會去理會他這破情節，一隊十人在他槍飛出去后就早沖出去了。興欣的諸位早就知道槍一飛這boss就算結束了，現在是刷紀錄呢，可沒時間看這季狼的痛苦掙扎。

碾壓小怪，隨后2號boss，打法照舊。再然后，軍師冷鷹，尖叫著“你們為什么會出現在這里”時，已被興欣諸人團團圍住，跟著一擁而上，這個boss，根本就沒有什么難度可言。

相關的情節沒有被觸發以后，隨后的一段路途全無小怪，4號boss人熊也成了可打可不打的一個boss。對于正常刷本來說，追求的不是速度，而是每個boss出好東西，可打可不打的boss，當然也是一定要打的。但對于追求速度通關的紀錄隊來說，這樣的boss當然完全不會去理會，興欣戰隊飛快朝著最終boss的方向沖了去。

與此同時，同樣是印山賊寨里，一葉之秋手舞戰矛，在孫翔的操作下也是所向披靡。冷鷹安排的那點伏兵，被他一個人就沖得七零八落的。

“跟我上！速度！刷個讓那幫家伙仰視的紀錄出來！”這家伙亢奮地招呼著隊友，明顯打得特別興奮。從目前的時間來看，這次印山賊寨沖得比上個團本要更加順暢，這不孫翔正在大聲鼓舞著眾人嗎？

隊伍飛快推進，相比開荒時的興欣確實要強出去不知道多少。單就這一路破伏兵的同時還能捉到冷鷹扁一扁，就是最初副本時陷入這情節的興欣戰隊沒有做到過的事。

不過很遺憾的是，現在的興欣戰隊，已經不會再遇到這種情節了。而嘉世方面，這些選手可沒像葉修他們那樣天天把副本當操場來練習，對于一號boss，他們雖然也有阻止最后那一信號彈的意識，但是，卻還沒有找到正確的方法。

攻擊掏槍的手，并不是只是攻擊就行，而是要在那一時候給予足夠的輸出傷害，才能將那手槍擊飛。

而這傷害要求得還相當高，興欣他們也是在全面換上75級裝備，又在這個地方會有意留出高傷害的大招，這才能做到這一點的。

嘉世戰隊追著半條命的冷鷹進了那院落，而后又是面對四號boss人熊，殺得依然輕松，遠不像當時興欣他們屋里屋外的那么緊張。

“很好，繼續前進！”料理了這兩個boss后，孫翔一聲吶喊，一葉之秋已經沖出院落，沖向最終處。

沿途剿滅了兩波小怪，突然就見系統跳出一公告，印山賊寨團本，再由興欣公會刷出新紀錄。

“哈哈，在做垂死的掙扎嗎？”孫翔正笑著，但是一轉眼，看到公告中興欣公會的成績時，突然一怔。

30分21秒47。

開什么玩笑？怎么會這樣？

孫翔徹底呆住，以至于堂堂的斗神一葉之秋竟然被一個小怪轟飛。

興欣刷出的最新紀錄，赫然比他們現在還沒見著最終boss用時都要短……

第二更，終于可以去睡覺啦！來自
