第187章 找不到機會

第一百八十七章 找不到機會

神之領域突然震蕩了。

本只是一聲很普通的好友上線提示，但很多玩家在不經意之間掃了一下這個好友的名字后，卻一下子都沸騰了。

夜雨聲煩！！！！

上線的角色赫然是夜雨聲煩，號稱劍圣，神一樣的角色，竟然在此時突然上線。

再厲害的賬號角色，也肯定是從游戲里走出去的，所以在網游中，聯盟中那些犀利賬號的角色隨便誰都可以搜索得到。起點正版。面對自己喜歡的角色不知有多少玩家都試著申請添加好友。有的角色是直接拒絕，有的是需要驗證，也有極個別是可以直接添加的。

所以除非是第一種直接拒絕，其他的職業角色想加成自己的好友也不是不可能的事。當然，向自己被對方也反加成好友，這個可能性就比較低了。

游戲里，添加到夜雨聲煩這個角色成為好友的玩家就很是不少。此時這個名字的上線提示，一下子就引起了許多人的關注，不少人狀著膽子就想大神消息表示問候。

“哎喲，忘了隱身了......”連續的消息提示閃花了黃少天的眼，連忙匆匆又下了線。

曇花一現辦的現身，但應我這特殊豪邁的身份，卻瞬間就引起了廣泛的關注。

夜雨聲煩上線！這個消息玩家已經立刻在世界頻道里討論起來。

職業選手的角色在游戲里冒泡？這種事其實也不算太新鮮，在神之領域的競技場里經常也會有職業選手的角色過來玩兩手，許多普通玩家也有幸有過和職業級交手的經歷。但是，夜雨聲煩，這樣的超級大神可真沒什么人在競技場里見過。這職業選手平素訓練也用的不是網游里的競技場，他們有游戲公司專門給職業圈提供的一套系統。此外還有地圖編輯器、場景編輯器，他們甚至可以自己設計地圖地形進行一些專項練習。網游？職業選手終究還是不常來的。

就在世界玩家熱議夜雨聲煩這五秒鐘冒泡后，黃少天又是悄然隱身登錄。雖然還有很多人在發著信息，但黃少天鎮定地假裝不在，飛快地讓角色離開了神之領域后，朝著普通區一個玩家稀少的小鎮去了。

畢竟頭頂的名字是無法隱藏的，夜雨聲煩四個字被玩家看到還是會引爆眼球的。

一路都算順利，進了小鎮直奔競技場。榮耀里的競技場可以跨區，但是神之領域的競技場卻和普通區是無關聯的，屬兩個世界。想和君莫笑切磋，在神之領域的競技場是不可能的。

黃少天進了小鎮的競技場，在修正場里建了一個房間，隨后打開好友欄，卻又是汗了一下。

夜雨聲煩和君莫笑不同區，君莫笑又沒在神之領域，好友是加不上的。

無奈只好窗口化了游戲，上了QQ，也不管這邊葉修是真不在還是假不在，發信息彈了幾下，結果全無反應。

黃少天正無奈，忽又發現QQ好友里蘇沐橙是在線的，連忙發消息過去。

如此輾轉，總算是和葉修說上了話，黃少天苦候了半天，蘇沐橙QQ上傳回來的一句話卻是：“不打了，沒時間，要下副本了。”

“先去一線峽谷吧大概。”蘇沐橙說。

“靠！！”黃少天郁悶啊！他什么身份啊，怎么著就還不如一線峽谷這么一個破副本來的重要的呢？為了下這破副本居然放棄和自己這樣高手交手的機會？好吧……黃少天不得不承認，和他這樣的高手交手，這種機會一般人千載難逢，對于葉秋來說，卻是一點也不新鮮。

“叫他來和我打一把！我這可是大號，大號！開了修正場，也沒欺負他，讓我看看他的散人到底有多厲害。”黃少天嘮叨著。

結果收到蘇沐橙的QQ回復：

“喂喂喂！！！”

“嘿，我愿意，管得著嗎你！”設置了自動回復的蘇沐橙顯然還是看qq這邊的聊天窗口的，對于黃少天的冷嘲熱諷冷不丁地又回了一下。

沒出息？一個鼻孔出氣？黃少天這些用詞她根本一點也不生氣，甚至會覺得挺合心意。

黃少天之后又吼了幾句，充分顯示他的話癆本色，可惜再無打動蘇沐橙的用詞，收到的只是的自動回復。

無奈的黃少天下了夜雨聲煩，又上了小號流本，這自然是有君莫笑的好友，上去就是“喂喂喂喂喂”一連五個喂。

“吵什么？”葉修淡定的回復。

“pk！pk！pk！pk！pk！”黃少天嚷嚷

“下副本呢！”葉修說。

“下什么副本啊！！你有點職業素質，下副本那是你該干的事嗎？快來競技場，你需要高水平的對手幫你保持狀態。”黃少天說。

“你們兩個混賬啊！！！”黃少天快把桌子掀了，賽場上的他也不是這么隨意被挑撥的，不過此時是私下里的，比較隨意，并沒有去可以地控制情緒。

“真在副本，有空的（話再說）吧！”葉修說著。

黃少天也是實在無奈，只好灰溜溜的下了線，又去反復觀看那一場錄相去了。

游戲里，葉修他們確實是在下著副本。

一線峽谷，這個副本的記錄他們此時就已經可以挑戰。這個副本是30——33級，這33級和30級之間沒有五級的裝備和技能變化，所以幅度不大，就像當初埋骨之地25級和27級的差別似地。

葉修他們隊伍的五人，裝備完全齊整，人員在有了喬一帆的加入后，也終于是沒有了缺陷，完全具備了和大公會的副本精英隊角逐的實力。

而此時，藍溪閣的藍河在知道君莫笑身份后已經準備妥協，此時就是在思考怎么進行以后的交涉了。在副本記錄上，最糾結的是霸氣雄圖。

藍溪閣是他們的前車之鑒。

和君莫笑對刷記錄，結果現在是被踩在腳下看不出任何翻身的希望。藍溪閣在第十區好容易建立起來的威望在這一刻已經是摔入了低谷，這想再爬起來，短時間里可是不可能了。但他們霸氣雄圖呢？上次事件所受的影響還在，入會申請的玩家人數也是大為下降，但他們的機會至少還沒用掉，一線峽谷，這是他們用來證明自己的地方。

但是，君莫笑……這座大山該怎么處理？

在目瞪（妃子認為是目睹）了藍溪閣的慘樣后，霸氣雄圖的會長蔣游原本也是打定主意了，鼓足勇氣去俱樂部走了一圈。

結果到訓練室那邊的時候，正趕上隊長韓文清在訓人，整個訓練室里除了他呵斥的聲音沒有其他，所有人大氣都不敢出，蔣游又哪敢上前？韓文清那是連老板都敢吼到一邊去的狠人。

直至訓人結束，蔣游才磨蹭了過去，結果在一接觸到韓文清那瞪過來的嚴厲眼神，蔣游原本鼓足的勇氣突然就消失了。一副打醬油路過的樣子，就這么從訓練室的門外溜過去了。

不行……就算我俱樂部的高手求援，至少也不能直接去碰隊長韓文清，還是找個機會先和副本張新杰接觸一下吧！

蔣游在訓練室外糾結徘徊了一下后，最后拿定了這么一個主意。

張新杰也是聯盟有名的高手，作為霸圖的副隊長，卻絕不是隊中韓文清唱完黑臉后唱白天（白臉）的那種角色。張新杰是一個很嚴肅，很謹慎，很一絲不茍的人。他是目前聯盟中一項記錄的保持者，場均失誤最低。

聯盟的技術統計多種多樣，但中就有對比賽中的失誤的統計。而張新杰在這項技術統計中，卻是比任何一個大神級的選手都要出色，可見他的比賽作風有多么嚴謹。

這樣一個嚴禁的人，蔣游相當他是一定鞥呢有一個妥善的處理辦法的，至少，他不會像韓文清一樣一覺不對就開口斥責。張新杰是嚴謹，而韓文清卻已經是到了頑固的地步。

訓練時間肯定是不會撈到機會了，蔣游也就先行離開，準備回頭再找機會。總之他們這些游戲里的高手起不到什么大用了，從藍溪閣的下場，蔣游已經是徹底認了。

游戲里，大公會的一線隊伍都已經是33級，正是刷新一線峽谷最終記錄的好時機。雖然都知有君莫笑這座大山，但大家卻都知在極限記錄出現之前，他們還是有一定的發揮空間的。記錄就算留不到最后，但這過程也是可以上上電視，而且豐厚的經驗獎勵和紫裝也是聊勝于無。

這一天，一線峽谷副本記錄也是屢出新高，很快就在下午出了一個30分41秒12的成績，一直沒有被破。全職高手吧。但此時，第十區玩家注意力更多的卻在那場繞岸垂楊對逐煙霞的戰斗上，這個副本記錄，除了大公會們，竟然沒有多少人去留意。

這個成績，蔣游看在眼里。如果讓他們從神之領域過來的高手組隊來破，還是可以打破的。但是，君莫笑呢？他們的極限又到底是在哪里啊？他們現在又在做什么呢？零點，新的副本次數刷新時，蔣游暗暗想著。（，如欲知后事如何，請登陸起點，章節更多，支持作者，支持正版閱讀！）
