第227章 最強輸出

第二百二十七章 最強輸出

“君莫笑！！”

此時霸氣雄圖六人，有四人的視角中瞥到了飛出的三條人影，繼而又看清了三人的ID，而后就是異口同聲地這一聲大叫。這一聲叫喊中所包含的情緒有憤怒，有不安，有暴躁……君莫笑居然在這個時候出現……蔣游在剎那間已經明白了個大概，但細枝末節卻根本沒有功夫去細想。

2號、5號？各是指什么？

蔣游死盯向寒煙柔和包子入侵，結果第一個做出攻擊的卻是君莫笑，千機傘一甩，傘尖翻起露出黑洞洞的槍口。“轟轟轟”三聲炮響，一個反坦克炮已被放了出來。至于這么細的槍口怎么就射出了這么胖的炮彈，這個問題實在不好糾結，只要學了技能，一切都有可能。

聽到炮響所有人都是全神戒備，結果三發炮彈卻是沒有飛向他們當中的任何一人，而是在巖之浪人奧磐身上炸開了花。

這個舉動是必須的。三人小隊也得在巖之浪人奧磐身上建立仇恨才行。不然此時就相于一個路人，殺了霸氣雄圖的六人也拿不到BOSS的所屬權。這是榮耀的規則。未必就是最合理的，但玩家卻都很接受。

緊隨其后的是包子入侵的出手，一塊板磚猶如天外飛仙般在一片混亂中正飛到了牧師的腦門。

眩暈機率沒有被觸發，但牧師正在進行的回復卻立即被打斷了。葉修做出的指揮本就是預判型的，算準了這個時候牧師必然要給充當MT的劍客進行回復治療，所以事先告知包子入侵用什么起手攻擊。

這一聲令下時，牧師還沒起手回復。包子入侵板磚飛出時，他的回復卻已經開始進行。不是他沒有發現這危機，只是在他們這套機械的打法中，劍客格擋退身，而后他立刻回復劍客已經是重復了一個多小時的機械動作。這牧師眼看著三個不速之客飛出，但手卻還是下意識地艸作了一個回復給劍客。

這理清后的時間先后，真是讓人啼笑皆非。這看上去根本就是包子入侵先扔出板磚，然后牧師連忙一個回復術讓板磚來打斷自己。

唐柔的戰斗法師卻是沒有什么遠程攻擊手段，而且蹲守了這么久，身上連個炫紋都沒有。不過唐柔也不是死板的人，雖然葉修告知主攻目標是2號劍客，但劍客距離她尚有一段，沖過去的過程中抹過巖之浪人奧磐身邊，唐柔指揮寒煙柔給了巖之浪人奧磐一個落花掌。

原想著靠這技能吹飛一個巖之浪人奧磐撞幾個人也是好的，但不想此時紅血狀態的巖之浪人奧磐很是強硬，落花掌的強力吹飛效果竟然也被抵抗，巖之浪人奧磐只是被這一掌轟出一個踉蹌而已。

唐柔吹飛目的沒有達到，但至少一個火屬姓炫紋因為這一擊閃現在了身邊。唐柔沒有猶豫，立刻炫紋發射。火屬姓炫紋飛出在巖之浪人奧磐身上炸開，寒煙柔的手臂卻立刻泛起了紅光，力量立刻增加了20點，卻是火屬姓炫紋的強化狀態已經產生。

唐柔沒忘自己主要目標，路過巖之浪人奧磐時這么來了一手后就不作任何停留地繼續朝著劍客狂沖了過去。

劍客玩家那也不是菜鳥，看到寒煙柔直撲過來也沒慌張，還劍入鞘卻是一個拔刀斬的起手式。

劍光一閃，拔刀斬已出手。劍客表現極其冷靜，這一擊把兩個目標都包括在了內。既攔向了沖過來的寒煙柔，卻也不忘繼續加緊輸出BOSS。

而后卻就聽得“嘩”一聲響，劍客就見眼前出現一面極其無恥的大盾牌，竟是把他這道劍光給攔了下來。

拿盾的人被這一擊斬得倒退，但盾在此時收起，寒光一閃，在倒退中竟然還了一個拔刀斬過來。

這一斬，竟然和劍客出招一樣，一斬分向二人。一是要砍劍客，另一邊劍光的一角卻是掠過了離劍客不遠，正快步沖來的拳法家。

以劍客和拳法家的位置而已，這一記拔刀斬本是不夠分擊二人的。但是葉修合理利用了正在被擊退的效果，拔刀斬的劍氣是在后退中完成，與普通情況下使出的形態有些微不同，這才準確得用最后一角稍到了拳法家。

這樣精妙的使用，哪怕是霸氣雄圖這些大高手也是料算不到。拳法家滿以為自己很安全，結果卻是被拔刀斬的劍氣末端傷到，身子斜退出去。

至于劍客，君莫笑這一下的出現本就突然，再到出劍，閃避的話動作上也是來不及。連忙又是立劍一個格擋。

“當”一聲響，劍客架到了這記拔刀斬，正覺欣慰，眼前掠過赤月一道，劍客的角色卻已經飛向了天際，卻是唐柔的寒煙柔已經殺到跟前，立刻就是一記天擊。這格擋也是個技能，當然也有出招收招冷卻。此時劍客雖是格擋造型沒收干凈，但早沒了技能效果，這一天擊吃得是結結實實。

葉修的君莫笑緊跟著折身一個后跳，千機傘甩下又是槍形態，格林機槍使出，子彈暴雨般飛舞，霸氣雄圖縱然不懼子彈的傷害，但被打中后的短暫僵直效果卻也令他們一時間逼不過來。

槍林彈雨中，包子入侵疾直沖他的五號目標。這牧師沒啥戰斗能力，之前就是被包子入侵欺負的。此時看這家伙又來欺負他這可憐的輔助布衣，憤怒不已，調頭就跑。

包子入侵卻不放棄，不管其他人是個什么情況，只是死盯牧師。這是葉修一早就給他交待的：不管能不能攻擊到，但要盯到，不能讓牧師有機會進行回復。

唐柔追著浮空中的劍客一通暴打。劍客也是無計可施，生命嘩嘩下降，原指望牧師趕緊來回復，結果空中視角一轉，卻看到牧師像狗一樣被包子入侵追得滿場亂跑。

劍客不敢再怠慢，連忙拿出顆藥吃了下去，只一瞬間生命就已經爆漲上來。卻是十分珍貴的瞬間回復生命藥劑。這類藥劑都是紫字，終于藥劑中的極品。霸氣雄圖也經營許多，雖然只是初級階段，藥劑師還沒養到這么高端，但通過不斷地打怪刷本搜刮，這樣的藥還是有點。蔣游他們過來對付地圖BOSS，以防萬一卻是帶了這藥中極品。這劍客看此時情況嚴重不對，卻也顧不得其他，連忙把藥給吃了下去。

普通藥劑10秒的效果，1分鐘的冷卻。

瞬復藥劑卻是瞬間的效果，冷卻卻是長達了2分半。

而且大家同屬藥劑，冷卻是共享的。吃下瞬復藥劑后，這2分半里連普通藥劑也是吃不下了。

靠著這一瞬復回血藥，劍客活了下來，落地后立刻一個受身艸作，滾身翻起，抬手就是一個上挑。

“不要躲！”葉修的聲音卻是在劍客上挑劍起手就已經喊出。唐柔本已經是準備后跳閃讓了，聽到葉修喊叫卻是一呆。大家艸作都是不慢，這一呆的瞬間她想躲也是來不及了，劍客這一上挑撩了個正著，寒煙柔被挑向了半空。

“是說我嗎？”唐柔在空中還有些茫然，被浮空，這可是相當不利的狀態。

那劍客自然是大喜，追上就要報剛才被寒煙柔浮空后的連擊之仇，不想一道豪邁之極的劍氣突然就已經掠到了面前。這劍氣劍客好熟悉啊！大叫一聲“我艸”，卻無論是閃避還是格擋都來不及，被這道劍氣劈了個正著，角色一下子倒飛了出去。而寒煙柔，卻因為被上挑浮空恰恰避開了這道大范圍的劍氣。

跟著一道人影已經如風般從尚未落地的這寒煙柔身邊抹過，又長雙快的利劍極速穿出，還在空中倒飛的劍客一下被刺了倒穿。人影腳步卻是不停，直接一路沖殺下去，將劍客活活釘在了一邊的山壁之上。

狂劍士技能：沖撞刺擊。

葉修的君莫笑當然是有這技能的，但此時出招的卻不是他。

巖之浪人奧磐。

豪邁的大范圍劍氣，沖擊力十足的沖撞刺擊。統統是出自巖之浪人奧磐之手。連吃了兩個地圖BOSS的技能，劍客剛剛加起的生命瞬間已是到了瀕危線，離死不遠。

葉修的君莫笑此時卻是極度無情地火上焦油，一個反坦克炮轟向了還被釘在山壁上的劍客，一邊對唐柔笑道：“是說你啊！你不用太辛苦的，最強輸出在這呢！”

三發反坦克炮炸成一團煙火，劍客那點生命當場到底，化身一具尸體軟趴趴地順著山壁滑下，跌倒。

唐柔的寒煙柔從空中掉下，一個受身后站起，望著已經死掉的劍客有些茫然。

那邊牧師依然被包子入侵追得到處亂跑。

蔣游等四人被君莫笑的機槍壓制，此時剛抽出身，一個去幫牧師，三人卻是迎向了這邊。不想只是這么一個短暫的瞬間，劍客竟然就已經被干掉了。

靈魂出體浮向半空，劍客鳥瞰下方淚流滿面。居然是借BOSS之手瞬間就把自己秒了，君莫笑你們還敢更無恥嗎？

答案似乎是肯定的。

剛剛把劍客釘到墻上的巖之浪人奧磐撤劍轉身，繼續沖向的目標，依然是他們霸氣雄圖的玩家……
