第164章 分頭求援

第一百六十四章 分頭求援

第一卷第一百六十四章分頭求援

和藍河一樣不在線的，還有霸氣雄圖的夜度寒潭。

兩人一樣，都是又對第十區的局面失去了掌控的能力，覺得需要和總部求援，于是不約而同下線跑神之領域去了。

兩人在神之領域的大號相互也是認識，而且都有好友，此時上線，好友名單找會長都有看到對方，兩個都是心照不宣，也不去多問。

藍河飛快的聯系了他這邊的會長春易老。

春易老本來已經表態說要過來跟著一起下副本看看君莫笑到底有多強，但是一直沒找到機會。埋骨之地的副本他們倒是請了君莫笑，但當時君莫笑直接帶齊了一隊人，搞得他們自己公會反倒是沒了位置。

而埋骨之地副本之后，君莫笑的實力已經是被公認了，那個變態的副本記錄完全超越了玩家們的想象力。所以鑒定實力什么的就免了，君莫笑直接努力爭取吧！

結果爭來爭去，君莫笑被月輪公會給爭取了去，最后還弄這么個事，惹得藍溪閣一身騷，藍河此時都不知道說什么好了。

春易老這大半夜的也是兢兢業業地帶著公會高手們在努力攻克副本。這神之領域的副本難度非同一般，加上榮耀中的副本不帶死了重來的，所以像高難度的副本，有時并不是一次就能順利打完。打到某個地方就人死太多實在沒法繼續是時有發生的事，哪怕是三大公會這樣的精英團隊。

此時藍溪閣的隊伍就遭到了這樣的打擊。

40人的大副本，一周才有的一次機會，打到三分之二的地方全隊犧牲過半。這樣的情況下實在無法再堅持下去也已經沒什么意義，神之領域的玩家，除了那些死亡被扣經驗的，沒人是需要經驗值的。最終會在春易老果斷地選擇了放棄。

眾人齊齊退到副本外，士氣低迷，隨后就看到了本該是在第十區活躍的藍河開著他的藍橋春雪侯在外面。

春易老當然是早和藍河聯系過的，此時雖然心情也很（不）太好，但無論如何氣也撒不到第十區的藍河身上去，只好心平氣和地過來問發生了什么事。而這些一起的也都是藍溪閣的精英高手，不是外人，自然也都圍上來當聽眾。

如此這般一說，春易老還沒發言，人群中已經傳來冷笑的聲音。

藍河不用去看也知道是誰。他在公會里的人緣好的很，橫豎和他不對付的，只有一個：繞岸垂楊。

說起來也真是，自己去了第十區后，一共就回來神之領域兩次，還偏偏這么巧，兩次都能遇到這家伙。看來最近的運氣著實有些糟糕啊！

“超級高手？笑死了。這次去第十區開荒的都是些什么人啊？”繞岸垂楊在那好像自言自語似地說著。

藍河不由得也有些火氣，君莫笑所刷出的記錄剛剛自己是說過了的，就沖這記錄成績，在場這些高玩哪個還判斷不出這人的確不簡單？繞岸垂楊這家伙當然也是知曉，但就是要陰陽怪氣地譏諷自己一下。

“埋骨之地這個記錄有些變態了。”春易老卻是直接無視了繞岸垂楊開始說話了，“怎么也不可能是這個成績吧？”

“是啊！”不少其他高手也紛紛說著。

“開掛了吧？”高玩們就是喜歡往這方面想。因為熟悉，所以更知不可能，那么只有是靠了科技這一種解釋了。

不過這話現在聽來也就只算是個吐槽了，榮耀杜絕外掛很多年。

“流離之地的這個記錄，看起來好像還沒有那么離譜。”春易老說著。

“嗯，這個是他們剛到30級的時候刷的，裝備上有所欠缺，而且隊里第五人的水平恐怕比較一般。”藍河說。

“嘖嘖，就這樣也把你們的記錄給破了？會長，讓我去吧！保證把這個記錄給搶回來。眼下的情況，不就需要我們的人重新出一次記錄，證明給第十區的新人們看嗎？”繞岸垂楊在旁邊又是插話，雖然不乏對藍河的擠兌，但對問題的判斷還是準確的。

藍河這次回來，就是想尋求這方面的幫助。他需要高手！去第十區開荒，當然不可能派出更多的精英，比如此時這大副本隊的這些高玩，在第十區的藍溪閣里恐怕也就他和千成能與這些人在一個檔次，而且當中有些人恐怕還是強過他倆的。

別的不說，就說這個繞岸垂楊，連很向著藍河的春易老也是明確說過藍河比他到底還是要差上一線。

這樣的高手湊上一隊，肯定是能超越目前在第十區任何一家副本的精英隊，或許可以有實力和君莫笑的副本成績一較高下。

“你那邊咱們人的賬號都是哪里的？”春易老問著。

沒辦法，榮耀的登錄模式是實卡制，這找人代打的話，總得是同地方的人，能拿到帳號卡才行。

“我那有統計，我稍后傳你吧！”藍河說。

“好，我會找出人和你聯系的。”春易老說。

“我這就去弄。”藍河說著就已經下線了。

“會長，算我一個！！”繞岸垂楊又來積極報名，雖然春易老無視他多次讓他也有點不爽，但對這個會長他還是很服氣的。他這樣囂張跋扈的人，眼界當然不可能只是限定到藍河這五大高手的地步，對于會長這種程度他也是很有野心的。

只可惜，在有意無意和會長的切磋中，他目前11敗2勝，春易老比他水平高是一目了然的事。和春易老說話，他到底還是不敢耍什么脾氣。

“等藍橋那邊把帳號卡統計出來吧，看看都是什么地方的再說。”春易老不咸不淡地道，表示出的態度卻是挺明顯：你繞岸垂楊也不是多特殊的一個，這事不是非你不可。

“這次副本很失敗啊！打過多少次了？三分之二的地方就團滅了？都好好考慮是什么原因吧，好了，散了吧！”春易老這話題突然就轉回他們眼下，簡單地交待了幾句后，他的人也下線了。其他人也是相繼散去，只剩下繞岸垂楊和他的幾個死敵，此時心有不忿地聚在了一起。

這幾人在藍溪閣都算是新上位的高手，以繞岸垂楊為首，個個喜歡搶出風頭。結果今天繞岸垂楊搶出風頭被無視，讓他們這團體起了同仇敵愾的心情。

“會長分明是向著藍橋嘛！”一人說著。

“沒辦法，會長嘛！當然不想公會內部矛盾鬧得太厲害了，你看他一直有意地避免垂楊和藍河決斗就知道了。”又一人說著。

“是啊！干脆就把藍河派到第十區去了，夠徹底的。”

“那個君莫笑到底什么來頭你們知道嗎？那個記錄的確挺變態的。”雖然先前都挺歡喜地看著繞岸垂楊擠兌藍河，但在人后這些家伙也表示了對這個記錄的驚嘆。

“埋骨之地嗎。。。這個的確有些匪夷所思啊！我決定去研究一下。”繞岸垂楊說著。他也不是只會一味囂張的人，比如在比他更強的會長春易老面前，他就還是挺冷靜的。

藍溪閣這邊，春易老和藍河兩個線下交流人選去了。霸氣雄圖這邊，蔣游聽夜度寒潭描述了目前的情況卻也直皺眉頭。

“怎么會鬧成這樣？搞成這樣對大家都沒好處啊，這君莫笑是怎么想的？”蔣游疑惑。

“君莫笑？我恐怕他也是不走運，這次撞了輪回那么腦殘的公會，估計這會也郁悶著呢！”夜度寒潭說。

“眼下管不了他了，必須靠自己的實力搶回這個副本記錄！”蔣游最終的覺得和藍溪閣也是一樣，本來雙方就是相同的處境，兩個第十區會長也是相同的來意。

“不過現在藍溪閣和咱們一樣，也因為這事被點名呢！”夜度寒潭說。

“唉，代打這事……本來就和打搶手一樣的挺不光彩的，落到這么個下場也是我們有些考慮不周了。藍溪閣那邊，估計組織人手估計是會去刷流離之地，咱們就不要在這個副本上和他們死磕了。這磕來磕去終歸是有一家是拿不到記錄的。全職高手吧。

流離之地就讓給他們。咱們刷一線峽谷，把一線峽谷刷出一個穩穩的記錄來，目前也差不多快到33級了吧？”

“恩。”夜度寒潭點頭。一線峽谷是30—33級，所以最高記錄都是在33級這個階段出現。

“不過這之前還得做件事。”蔣游說。

“什么事？”

“找一下君莫笑。”蔣游說。

“還找他？”夜度寒潭驚訝。

“對……不過，這一不是請他刷記錄，而是請他不要碰這個副本記錄，條件就照他刷記錄的價碼開。”蔣游說。

說完這話后，忽得，兩人一起陷入了一陣沉默。

很久，夜度寒潭才是語帶顫抖地說了一句：“不會吧？”

“你也想到了……”蔣游的口氣聽起來還是要沉穩很多。

“這個家伙，難道是算好了走上這么一步。從此以后，他連苦力都不出用了。我們各大公會想拿副本記錄，不再是要買他出手，而是買他不出手？？”夜度寒潭不可思議地說著。

手機游戲（1萬款破解版）：植物大戰僵尸，極品飛車14，拳皇2011，忍者神龜，口袋妖怪，恐龍快打，寵物王國5，地下城與勇士，穿越火線.....

本站QQ群:①群:25398576(滿)②群:37265984(滿)③群:1471269(滿)④群:37266169(滿)⑤群:38801427(滿)⑥群:49896790(滿)⑦群49896866(滿)⑧群49896917
