第878章 20人團,開組

第八百七十八章 20人團，開組

全職高手第八百七十八章20人團，開組

葉修這話問完以后，居然真的有人答1了。，。圍觀的選手大多就是看熱鬧，看到有人真的摻和當然喜聞樂見。不過這個答1的人，份量未免有點太大了吧！很多選手已經目瞪口呆，這些個大神聯手刷副本……那會是什么景象？

“你一個來還是全隊來？”葉修卻是特別從容地回應著。

“全隊。”來人答道。

“那正好，一家十個人。”葉修說。

“哪個本？”對方問。

“列屏群山的吧！”葉修說。

“叛軍先鋒營？”對方問。

“貌似就是這個。”葉修答。

“游戲里聯系。”

“好。”

話畢，兩人就一同潛水了，留下一堆選手在這目瞪口呆，瞻仰著方才兩位大神的對話記錄。

葉秋，王杰希。

君莫笑，王不留行……

刷副本沒什么大不了，現在職業選手們都在刷，只是兩大神居然要湊一起合力刷，這事想想都覺得特別瘋狂。

“二十人團本！出發！”葉修結束了群里聊天后，立刻招呼隊員們。

“二十人，我們哪有這么多人？”伍晨疑惑地問了句。

“和微草戰隊拼個二十個團出來。”葉修說。

也不知是什么動靜，反正有人不淡定了。大家順著聲音來源看去，看到的是一向認真謹慎從來不會有出格舉動的喬一帆。

離開微草已經快半年了，而喬一帆在微草的日子，一共也不過是一年。但是這一年想要輕易的忘記，也不是那么容易的事。最初被微草戰隊選中時的興奮，剛入隊時對隊中諸位前輩的仰慕，和高英杰的友誼，一直沒什么表現機會的處境，還有因此產生的對自己的懷疑和否定……喬一帆在微草是透明不假。或許別人完全想不起他這一年在微草做過什么，但是對他自己來說。這一年，發生了很多事。

現在他已經離開了微草，準確的說，是微草放棄了他。但對微草戰隊喬一帆也沒有什么怨念，微草戰隊中的任何一個人都比他出色，這是事實。只不過，努力提前自己，有一天和微草的人一起站在比賽席上。讓他們刮目相看一下，這點心氣喬一帆終歸還是有的。對于這樣的情景，他時不時也會有點小幻想。

不過他可從來沒有幻想過，和微草的第一次碰面，居然會是在網游中的副本團隊中。跟著眼前這位大神混，實在需要始終做好準備迎接一些出人意表的事啊！

喬一帆是因為一些自己私人的事情感慨萬千，但換伍晨就是純粹為一個轉眼間居然就把微草戰隊的人拉來一起下二十人本感到詫異了。和那職業選手群里的大多數人想法一致。伍晨覺得這真有點瘋狂。

至于唐柔包子。初生牛犢情緒穩定。

莫凡更是不把這些當回事，只是對于又有了副本的機會而滿意。

一般來說對此情緒最激烈的應當是陳果來著。不過陳果因為位置就在葉修旁邊，之前和葉修說起接下來如何時，就看到葉修拉開QQ群就吆喝去了。直接目擊全過程的她，情緒也tǐng穩定。

“補給一下，準備出發吧！”葉修吩咐著，“列屏群山的二十人團本。”

很快，雙方隊伍在列屏群山的二十人團本，叛軍先鋒營入口處集合了。

“人都到了嗎？”葉修看微草這邊的角色。都不陌生，都是微草戰隊的悍將。

“都到了。”微草戰隊這邊，王不留行站前一步，王杰希和葉修一邊對話，一邊也在打量著興欣戰隊的這堆人，其中有一些他早見過的舊面孔，也有一些他還陌生的新人。

“打前先商量下。獎勵怎么分啊？”葉修說道。

“按需分吧！”王杰希說。

“職業需求？”葉修問。

“嗯。”

“職業撞車呢？”葉修又問。

“ROL杰希說。

“材料呢？”

“對半。”

“好吧，就這樣。”葉修對這循規蹈矩的分配方式并無異議，但是兩人身后的其他人卻都在仰慕中。

看看，這就是大神氣場，這荒還沒開呢。怎么分戰利品倒是已經都先談好了。

“角色怎么分配？”接下就是團隊中每個人需要分擔的角色了。

“MT我們家來吧！”王杰希說。

“這個當然。”葉修特別同意。

一直情緒很穩定的陳果，到這關頭還些激動得不能自已了。打副本啊！而擔任MT的是誰？是許斌；擔任MT的角色又是哪個？是獨活！

榮耀第一騎士啊！想不到居然有機會在他當MT的情況下打副本。這這這……情緒穩定的陳果終于不能保持穩定了。沒有興奮地叫出來已經是不想給自家隊伍跌份而做出的努力了。

“治療呢？”這次是王杰希先問的，角色的視角也轉向了葉修他們這邊的小手冰涼這邊。眼前這些人，王杰希是把他們當作職業隊去看的。

職業隊的話，MT這種角色倒是不怎么重要，但是治療卻絲毫馬虎不得。在葉秋這隊伍中擔任治療這樣重要職務的家伙，會是一個怎樣的人呢？王杰希很想知道。

“嗯……治療你們家也多辛苦吧！”葉修這時說道。

“怎么，你們家的有什么問題嗎？”王杰希問道。

“問題倒是沒有，但在微草冠軍隊的大治療面前，謙虛一下是必要的嘛！”葉修說。

“咳……”安文逸實在沒忍住咳了一下，吹牛也不帶這樣胡扯的吧！把自己和冠軍隊的大治療相比較，單就這樣安文逸就已經慚愧萬分了。

王杰希笑了笑，話說成這樣，他多少也聽出來了。興欣的治療大概不是謙虛，應該是水平有所不足吧！

“組起來組起來。”葉修這邊吆喝著，20人很快歸進了一個團隊。

“指揮你來。”這一點上王杰希用得是直接安排的口氣。

“可以啊！”葉修無異議，“那就。進本？”

“進！”王杰希一聲令下，微草戰隊十人立刻進了本。興欣這邊的也隨后跟上。

“MT開怪，治療看好血，其他人輸出。”葉修開始指揮。

畢竟是開荒本，除了這話，指揮也說不出什么更多的內容了。

榮耀第一騎士當即拿著盾牌沖了上去，其他人也都根據各自的職業特點準備技能。高英杰的木恩騎著掃把，很精準地飛到了喬一帆的一寸灰旁邊。

“一帆？”高英杰招呼打得有些不敢確定，雖然他們這邊早都聽到消息。

“嗯……”喬一帆對高英杰也有點歉意。因為自己一聲不響地離開，從來沒有和這最好的朋友說過自己的打算。

“哎呦這位小弟很有禮貌呀，主動過來打招呼？”包子入侵路過，立刻停下點評了兩句。

“啊？”高英杰茫然中。

“不錯不錯，我看好你。大膽地上吧！有我掩護你。”包子說。

“哦……”高英杰暈頭暈腦地應了一聲，立刻操縱著木恩沖上去打怪了，絲毫不敢怠慢。這天才一爆發。連包子看得都有點眼發直了。

“好像比我還厲害啊？”包子和一邊的喬一帆說著。

“呵呵……”喬一帆也不知該說什么了。不過還是頗為好友感到自豪。

“嗯嗯，看起來很容易應對啊！都上都上，王杰希你不要劃水啊，輸出打不出來第一下個本就不帶你了。”葉修這時觀察著戰局說著。

微草戰隊這邊一片嘩然，什么“劃水”啊，“不帶你”啊之類的詞匯，他們怎么也沒想到過有一天會安到自家隊長的身上。

“第一騎士，穩著點！你不會想讓人打出OT吧！！”葉修又指導許斌。

“大治療！不要只給你們微草的人加血啊，我們這邊還有十條鮮活的生命呢！”說完MT。葉修又說治療去了。

“這就是你的指揮啊！”微草戰隊的治療袁柏清，和葉修也不陌生，聽到被點名后，忍不住回了一句。

“實在是……沒什么值得指揮的地方，不說兩句又顯得我無所事事不是？”葉修說道。

的確，清小怪憑這些人的素質，根本無需說得太多。但葉修就此吹毛求疵的指揮風格，還是讓大家完全無法直視了。

但是總體來說，副本推進和諧又順利，兩家的人員不說高英杰和喬一帆這樣的好友，其他人私下也有交流。

“妹子很猛啊！！”微草戰隊的劉小別。手速達人一個，現在卻是在驚嘆唐柔的兇猛。寒煙柔對于微草來說并不是才認識。第十區剛開時王杰希帶著微草成員找葉修陪練。雙方接觸不少。那時候的寒煙柔還是他們這些職業選手隨便虐的一只菜鳥。現在一年不見，進步可說是突飛猛進，讓他們這些職業選手都有點膽寒了。

“你也很厲害。”唐柔也客氣地回應了對方一下。

“看看誰殺得更多怎么樣？”劉小別說。

“好啊！”這個提意正中下懷，唐柔欣然接受。

微草戰隊的肖云，也是用戰斗法師的選手，現在副本娛樂，心思和普通玩家也差不多，也想找個妹子多親近親近。同用戰斗法師的寒煙柔本是他首選，結果被劉小別搶了先，心下無奈，換了個目標，又湊了上去。

“美女節奏不錯啊！”湊到小手冰涼一邊后，肖云總算找了個機會搭話去了。

“純爺們。”安文逸很嫻熟地從容回應。

靠……肖云的戰斗法師轉頭就走了。

昨天的第二更！。：（），：，,。

第八百七十八章20人團，開組
