第872章 首殺獎勵(下)

第八百七十二章 首殺獎勵（下）

人熊這BOSS職業應該屬于狂劍士，不過他那狼牙棒屬于BOSS的獨門兵器，肯定不會爆出來給玩家。榮耀中每個BOSS爆出的東西也是不盡相同的，基本都會和職業相符，比如像人熊這樣的肌肉異形，肯定不會爆出法系的那些智力裝備。

興欣現在雖然不是從BOSS身上拾取掉落，但從之前三個BOSS的首殺獎勵來看，這單個BOSS的首殺獎勵也是遵循著BOSS爆出規律的。

領取獎勵，信息立刻出現在團隊信息中。

印山重鎧。

這是人熊首殺最終的獎勵，75級橙字重甲上衣，加37點力量，28點體力，減20點精神，物理防御10，力量4，體力4，精神10……

一件屬性集中于強化基礎屬性的重甲上衣，這一類裝備倒是并不怎么挑職業，屬性和護甲精通合適就可用。但是這件印山重鎧卻又暴露出了和他主人一樣的缺點，加強力量和體力的同時，削弱了精神屬性。

這一點對于一個細節就可以決定成敗的職業圈來說就有些郁悶了。精神屬性和各種增益或是負面狀態息息相關。在高水平的對決中，這些東西都是十分關鍵和重要的。這么一件削弱精神的裝備，恐怕不會有人有勇氣穿到職業賽場上去。

銀裝的可貴之處，從這里也可以看出來的。哪怕屬性沒有多出色，但至少銀裝上絕不會出現這么一個讓人難以取舍的添堵屬性。銀裝的屬性，那每一條都是讓人心曠神怡受益匪淺的。

印山重鎧，顯然在職業圈是不具備市場的。不過拿來當作研究材料卻也不錯。葉修隨手收了這件裝備，點下了最終BOSS，寨主印山虎的首殺獎勵。

“橙裝！”

“武器！！”

雖然這已經是第五次領取首殺獎勵了，但陳果還是一點都沒淡定。一看到是最有價值的東西，再度驚叫。

而這時候，其實有些人都還沒有點上去查看這東西呢，結果卻已經被陳果給劇透了。

虎之印。

只聽名字的話，確實看不出這是件什么東西，在聽完陳果尖叫后所有人的光標才都移上去，這才看到了這件裝備的真貌。

是一根魔杖。

重量3.0千克，耐久30，攻速10。

物理攻擊720，法術攻擊825；

智力40，精神20；

法術吟唱速度12，；

每分鐘回復3的法力；

技能鞭撻效果10；

虎之印效果：魔杖為中心的九個坐標區內，物理性召喚獸的戰斗力提高20。

現在的興欣戰隊里可沒有菜鳥了，頂多也就是唐柔、包子、羅輯這些接觸較短的人，對某些概念意識得還不夠深。

但是在看過這虎之印魔杖的屬性后，足足安靜了有半分鐘。

“極品！”最后先說話的還是葉修。

“何止，極品中的極品！”魏琛給予了更高程度的評價。

“目前最好的召喚師銀武是哪個來著？”葉修問。

“這已經不重要了。”魏琛如此回答。

“難道這虎之印的屬性比目前最強的職業銀武還要好！”陳果驚詫了。銀裝屬性一直以來都是被各俱樂部當作機密的，不會隨便對外公布，更不想讓對手知曉。所有銀裝的屬性，只有自家人知道精確屬性，其他人都是經過實戰摸索然后推斷。

不過近些年隨著職業圈發展迅速，職業選手的流動也越來越頻繁，指望轉會的選手還替老東家保守裝備屬性的秘密，這是根本沒法監管的事，所以銀裝的屬性已經越來越透明。不過這暫時還僅限于職業圈，畢竟還沒有哪位選手可以接連轉會，帶著各家戰隊的銀裝情報去四處互通有無。所以屬性不是秘密一說，有時也還是小范圍的。可能是一次轉會后，兩家之間不再有秘密而已。

職業戰隊之間尚且還玄虛著呢，普通玩家知道得就更不多了，除了那些直接對外公布的，余下的也都是各種亂七八糟的猜測。魏琛離開職業圈久了，也根本沒有什么準確的信息來源。當然以他的水平如果有心去研究的話，總比絕大多數玩家胡猜亂想的要準得多，但他哪有這閑心思，就算要研究，也會研究他有興趣的職業，比如術士什么的，召喚師在職業圈的銀裝，魏琛真沒多大了解，不過這家伙依然裝模作樣地來句“這已經不重要了”，仿佛虎之印已經把職業圈的召喚師銀武給碾壓了一般，弄得陳果都激動了。

“這個哪個比哪個好，也不是三言兩語就能說清的，還要看各自的風格和取舍，但至少這個虎之印足以和現在的任何一件70級召喚師銀武抗衡了。這是一件足以改變整個角色技能樹的武器。”葉修說。

“是因為那個虎之印效果嗎？”陳果這點還是看得出來的。

“當然。”葉修說。

照虎之印效果的描述，九個坐標區，那就是邊長30個身位格的一個正方形，這個面積已經算是相當可觀了。而20戰斗力的提升……戰斗力，榮耀里可沒有這么一個單獨的屬性，所以這只是一個籠統的稱呼，等于是說全屬性提升20一樣。

如此效果之下，擁有虎之印魔杖的召喚師如果不以物理系的召喚獸為主，那就有點暴殄天物了。

“昧光，這魔杖就給你了。”葉修說著。

最有價值的一件裝備歸宿也是特別明確，只是很遺憾羅輯偏偏是目前隊中戰斗力特別弱小的一位。結果第一件大幅度提高戰斗力的裝備偏偏就出到了他的職業上……

當然，這種念頭有也不能說出來，傷羅輯自尊不是？

不是羅輯同學自己倒也明白得很。這虎之印收得誠惶誠恐，末了也表露了一下對于出了件極品居然是他的的遺憾。

“別這樣說。”葉修說，“好好加油，盡快讓這件武器來增強我們隊伍的戰斗力吧！”

“我會的。”羅輯斗志高昂，信誓旦旦。

“虎之印……這種以前沒有過的裝備效果也值得研究一下。”魏琛說。

“這回頭再說吧，最終獎勵到了！”葉修也深呼吸了。接下來，就是整個副本首殺了。相比起單體BOSS，這個副本首殺的獎勵會不會更豐厚一些呢？

“快點領！”魏琛迫不及待了。

再然后，他就被頻道里連串的系統消息閃花了眼，副本通關的獎勵，果然比單體BOSS要豐厚許多。最終給了他們隊伍兩件橙裝和四個材料。

材料用途未知，自然是先就這樣收著。兩件橙裝，一件是板甲，印夕腰帶，力量、體力各加16，物理防御強化5，僵直、擊退、吹飛抗性各加3，一件很明顯的物理防御裝備。

這腰帶的屬性相當不錯，但榮耀里板甲精通的職業一共就三個：騎士、守護天使和魔劍士。三大職業興欣戰隊一個都沒有，于是乎這腰帶自然是落到了沒有護甲精通的君莫笑手中。

除了印夕腰帶，另一件橙裝是個飾品，項鏈流煙之心。

飾品是沒有重量的，基本屬性是法術防御力。除此以外，流煙之心加45點智力，跳躍5，掃把飛行速度10，5的機率讓魔法射線出現流煙效果。

從輔助屬性上來看，毫無疑問是屬于魔道學者的裝備。至于流煙效果，這又是一個全新的玩藝，誰也沒有聽說過。

“這個……先留著測試一下再說吧！”葉修最后拍板。對非魔道學者的職業來說，這項鏈只是45點智力和5的跳躍有用，如此單薄的加強那就沒有必要使用了。眼下就是看看這個流煙效果是個怎么一回事。如果是個有價值的東西的話，那么從這件飾品上，研究出流煙效果是怎么生成的，這種事就是自制裝備的開發人員們整天研究實驗的內容。

不過眼下顯然還遠。目前大家角色都還在70級，75級的裝備都裝備不上，所以流煙效果是什么一時間也看不到。

“好了，沒有了。”附帶著這些物品獎勵的，是一些經驗。對比任務獎勵的話，這些經驗份量算是相當豐厚的。不過指望這些讓練級速度領先顯然是不可能的。

印山賊寨的副本葉修他們打了約摸有三個小時，首殺是全部順利拿下了，但創造通關紀錄可就差得遠了。

通關紀錄可不是說從首殺隊伍創造的時間開始不斷刷新，而是系統一開始就會給予一個時間，直接從這個時間開始破起。

印山賊寨系統給予的紀錄標準是一小時。三個小時才通關的興欣，距離這個標準差得老遠。由此也可知三小時通關印山賊寨完全不是有一件有效率的事。不過通過首殺獲取到了橙裝，這可就占到了大便宜了，比其他玩家，甚至俱樂部公會都不知要領先了多少。

“接著再去哪個本？”占到便宜的陳果很興奮。很顯然，眼下對于普通玩家來說根本沒實力打下這些75級副本，這簡直就是各種首殺隨便他們挑選。

“嗯……我看，為了效率，我們分成兩隊，分別去刷兩個五人小本吧？”葉修說。

“好啊好啊！”陳果雙手贊同。

“那行，我們來分一下隊。”葉修說道。

“這樣的話，治療夠嗎？”伍晨問了一句。

葉修的君莫笑雖然也有點治療技能，但是只能臨時救一救急，完全靠他來支撐大局的話，在這越級副本里完全是不夠用的。

“沒關系。”葉修笑，“我用牧師號好了。”

“那樣的話，MT是不是又不夠了？”伍晨問。

“好吧，我開個守護天使，這樣總可以了吧？”葉修說。

所有人沉默。全職業精通什么的，實在太不要臉了。

天又亮了。唉……

請：m.ddxstxt8
