第723章 后階段的提升

第七百二十三章 后階段的提升

書名：

嘉世這邊，陶軒在尋思著喬一帆的“可怕”之處。

微草方面，因為陶軒的一個電話，微草老板親自過問，問過了主管經理后，又是直接把電話打給了微草隊長王杰希。王杰希這時早已經放假回家，突然接到老板電話，問起的要緊事居然是喬一帆，也是詫異了一番。

不過在聽了王杰希的一番論調后，微草老板心下終于是釋然了。王杰希沒有全盤否定喬一帆的才能，關鍵是他與微草戰隊適合與否的問題。微草戰隊是追求總冠軍的隊伍，隊中的每一位選手都應該能為這個目標添磚加瓦，喬一帆卻不具備這樣的作用。微草戰隊不需要這樣一個有沒有無所謂的角色。他未來會變成什么樣，誰也無法肯定，但微草戰隊給不了他需要的成長空間，留著他，對雙方都沒有好處。

結束了和王杰希的通話后，微草老板隨即也就掛回給了陶軒，向他表示喬一帆是一位很不錯的年輕選手，嘉世戰隊可以考慮。

這就是相當的套話了，一般情況下，戰隊對于自家出去的選手都會說很好很強大，選手對于自己離開的戰隊也會說真的很遺憾。但既然如此，你們又何必要分手呢？由此可知，很好很強大的選手之外，必然有更好更強大的替代他；很遺憾離開的戰隊，也必然是有更加不遺憾的戰隊需要去加入。

這些套話，陶軒哪會真去聽取字面上的意思？但微草老板能給他說的也就如此了，大家畢竟還是競爭關系，難道指望微草老板掏心掏肺地和他一起研究你們嘉世的建隊思想是不是需要這樣的選手嗎？

“好，謝謝余老板，有時間一起吃飯。”隨意的客套了幾句后，陶軒掛斷了電話。這電話打得，實在沒得到太多的信息，他已經意識到自己有些沖動了。真想了解某個選手的實力，讓下面的人去辦更為合適一些。而他堂堂一個老板，現在跑去打聽一個已經被微草戰隊扔掉的選手，這好像……有點像個揀垃圾的？

這喬一帆到底是個怎么回事，還得讓下邊的人找途徑好好了解一下。陶軒最后打定了主意。

興欣這邊，就是葉修也想不到喬一帆那么一句話就讓兩家戰隊的最高層大晚上地在那忙活起來。興欣網吧里亂轟轟的場面散去后，喬一帆還有些驚魂未定呢！結果就被一行人拉去宵夜接風。晚了跟著魏琛、包子直接去租房處住下，根本像是什么事也沒發生一樣。

次日一早，訓練室里大家碰頭，葉修這才向喬一帆詳細介紹了一下戰隊目前的狀況，以及要做的主要工作。挑戰賽要面對嘉世這事，倒是沒把喬一帆嚇到。因為他早有心理準備了啊！知道葉修這邊要參加挑戰賽，又知道嘉世是出局的，喬一帆早想到了。

“我一定努力。”這就是喬一帆的風格了。小心謹慎的他喊不出“必須打敗嘉世”之類的口號，他僅僅敢保證自己一定會盡到全力。

“好，明白了就進游戲吧！老魏同志目前在當臥底，是輪回公會精英二團的團長。”葉修說著。

“好厲害！”喬一帆驚嘆，他當然也了解俱樂部公會的經營狀況，精英二團的團長，這絕對是精英核心的地位了吧？臥底居然混到如此高位，超級不簡單啊！

魏琛這會哪里會去解釋自己這團長其實就是個被人當打工仔用的指揮這么煞風景，大手一揮：“好說。”

“小喬你主要跟我們活動，沒事的時候就自己做練習，有招喚就集合去搶野圖BOSS。”葉修說道。

“明白。”

隨后剛剛各就各位，葉修這邊卻又找魏琛扔下了一顆重榜炸彈：“老魏啊，我整理材料發現你的死亡之手，提升65級的材料已經夠了。”

“是嗎……”魏琛聽到這話，一時間竟然有些沒回過神來。以個人之力，在如今這個游戲氛圍想弄出一件貨真價實的銀裝實在是難上又難。銀裝，必然脫不了以稀有材料為根基，但稀有材料現在已經被俱樂部公會完全壟斷。魏琛的死亡之手能一路升到60級，那就是花費了若干年，其中更是不知遇到了多少機緣多少巧合，但現在，同樣成為搶野圖BOSS大軍中的一員，并取得不錯的戰果后，短短數天時間，就已經讓他的銀武可以再上一個臺階。

“你提升65級的方案，確認沒有問題嗎？”葉修問。

“這個……我確實也不敢說百分之百。”以魏琛的沒下限，此時都躊躇地不敢隨便下定論，由此可知這一步是多少的艱難。未經確定的方案，那就是造成材料損耗的最大原因。在一次又一次研究調整方案的過程中，一批又一批的材料就被這么消耗的，說這是個無底洞，有時也并不為過。

“你那個方案，我看覺得是沒太大問題的。”葉修說著。這種時候，一個技術人才的珍貴就顯露出來了。技術人才，可以憑自己的經驗，憑自己對榮耀的理解，將方案在未經實驗的時候就盡可能地確定在非常靠譜的程度。不然換個啥也不懂的，全就憑運氣瞎貓去撞死耗子？那有多少錢多少材料也撞不起。

“我也覺得，實在是找不出什么不對勁的地方了。”魏琛說著，他之前只是一己之力，更是承擔不起這樣的損失，所以這方案他自己已經不知理論研究了多少遍，凡是能想到的，真的已經沒有半點忽略了，理論程度也就如此了，再有問題，就必須是實踐中發現了，也就是說，要從失敗中尋找問題了。想到這，魏琛又是忍不住肝顫了一下。

“那就試試吧？”葉修說。

“試試？”魏琛也說。

“你來我來？”葉修問。

“媽的，我自己來！”魏琛咬牙，“你把材料都拿過來。”

“好。”葉修這邊整理，收拾。死亡之手提升65級，要得也不并不全是野圖BOSS出的稀有材料。但其他所需，從輪回抵了200萬拿回的那批材料里都可以找到。事實上，如果銀裝的方案真的一點問題都沒有的話，那壓力真的要小很多。就像輪回或是嘉世這些戰隊，一槍穿云的荒火或是一葉之秋的卻邪壞掉了，分分鐘鐘就可以給你再弄一把出來。因為方案已經是確認無誤的啊！材料大概都有積累，很快就能再來一個。至于進行裝備編輯時的操作失誤，這時人為損失平時是一般不太算計在內的。

葉修整理好了所需的材料，魏琛那邊也是登錄了迎風布陣。死亡之手一直都放在這角色身上，他可沒敢換到目前的臥底號上去使用。一來太顯眼，二來也怕死了爆出不是？就算現在做到60級的方案是確定無誤的，但也不能就這么不放在心上。材料到底還是來之不易啊！

兩人游戲里角色碰面，完成交易。魏琛這邊，死亡之手和材料都已經導入了裝備編輯器，迎風布陣也是鉆進了競技場這種絕對安全的界面，這才切進了裝備編輯器。

再回頭一看，葉修陳果唐柔包子喬一帆全圍上來了。大家都知道這事的份量，此時可不都圍上來觀看第一時間的結果嗎？

“呸！”魏琛朝兩手之間啐了一下，搓了搓，表示洗洗手氣。而后將死亡之手在裝備編輯器中點出，而后就是緩緩地分解，拆散下來。

而后就是要用新材料制作成需要替換的部件，重新將散件組裝了。有些部件，新材料直接通過模具復制成型，而有些部件，卻是魏琛手把手地在將材料雕琢成型。葉修看過他的方案，知道這些地方。魏琛細心考慮到新換材料與原材料一些特點上的不同，在提升過程中，一些部件需要做改變。要改變的東西當然沒有模具，魏琛是按照自己設定的方案在手動修整材料。又是切又是鑿，各種打磨。裝備編輯器此時就像個車床一樣。

葉修的千機傘提升目前還沒有用到過這種操作。但他已經知道這是早晚的。當初蘇沐秋設計這武器的時候，榮耀上限還只是50級。50級到現在的70級，最大的改變并不是等級的提升，而是游戲里又出現了另一高端領域：神之領域。

55級開始，神之領域的材料就占了主導。雖然普通區也有55級到70級的野圖BOSS，而且數量沒比神之領域少到哪去，但是卻完全不在一個重量級。就好像普通區70級的裝備和神之領域70級的裝備完全不是一回事一樣。普通區70級的材料，又怎么可能做出超超神之領域70級橙裝的銀裝呢？

頂尖銀裝，必然是要以神之領域的稀有材料為構架的。普通區的稀有材料或許可用，但從55級開始就是個邊角料的地位。

自制裝備，到50級是一回事，之后的提升卻是另一回事了。神之領域這邊的材料，更加稀有復雜。用模具這樣舉一反三，是無法再繼續用好神之領域材料的。所以很多部件，都必須根據材料特別做出調整。魏琛的死亡之手考慮到了這種狀況，而葉修的千機傘，在接下來的提升中，也將面對如此變化，葉修目前可也在苦心研究中。這部分的提升，蘇沐秋可是不可能給他留下任何資料的，他去世的時候，還沒有神之領域這回事呢……
