第655章 兌子

第六百五十五章 兌子

誰也沒有想到，藍雨和輪回這場比賽，第一個讓天平偏轉的空當，會是發生在開打以來最透明的兩個人身上。

輪回的呂泊遠，藍雨的宋曉。

這場柔道對氣功師的格斗系內戰，從雙方接觸后，就是比較被忽略的，甚至連導播都沒有給這二人太多的鏡頭。

相比起那邊各人之間相互配合時常轉移攻擊目標的變化，這兩人就像是游離在戰局之外，兩個玩起了單對單的游戲。

結果，就是這兩人之間的單對單，最終打出了壓倒性的優勢。

外界對輪回的關注，周澤楷一人就要掠出絕大多數目光，其次就是副隊長江波濤。其他當綠葉的選手，其實水平不低，但在槍王的光芒下，總會顯得有些黯淡。這次很多人已經察覺到輪回戰隊在技能點方面有了提高，但最終討論到最多的，卻總是一槍穿云和無浪這兩個全明星角色有了怎樣的提升。

事實只有輪回戰隊自己最清楚。這一次2000萬的技能書收購，隊中角色提升最大的正是呂泊遠的柔道角色：云山亂。

云山亂原本技能點是4770點，在職業圈中屬中游水平，但在這些任務刷技能書的過程中，人品大爆，最終是將技能點直接突破到了滿點5000。230點的技能提升，是輪回全隊之最。周澤楷的一槍穿云，江波濤的無浪固然也都達到了5000技能點，但這兩個全明星角色的起點本就高，都在4800以上，最終滿點就是100多點的提升。所以輪回所有的角色中，云山亂無疑是實力提高最多的一個。如果對手再用以前的數據資料來備戰的話，也意味著云山亂將是最出人意料的一個。

而此時，出人意料的事終于就發生在了云山亂這邊。

憑借新獲得的230點技能書所得到的技能書，呂泊遠最終完全壓制住了宋曉。云山亂抓住了氣功師濤落沙明后，接連不斷的摔技將濤落沙明的血線迅速下壓。宋曉這時有些慌亂了，這樣的連續摔技他本來是有把握破去的，但在這次實戰中，卻感覺到了一些不對勁的地方。本來可以打斷的空當，對方的技能卻是更快一步地銜接到了一起。

這并不只是操作者手速上的爆發，這是角色的技能水準有了層次上的提升。

更要命的是，輪回戰隊像是早就知道這一點似的。就在云山亂抓取濤落沙明成功后開始接連不斷的摔技時，輪回戰隊其他三位攻擊手齊齊轉火，攻擊目標一致對準了濤落沙明。

因為意外而慌亂的并不只是宋曉一個人，對于藍雨戰隊全隊來說，這都是個意外。

因為他們沒人想到宋曉對呂泊遠連續的摔技居然一點辦法都沒有，沒有想到他的濤落沙明居然就這樣一直被控制在云山亂的手中。

被柔道完全控制的角色，很難再對其他攻擊做出反應，驟然而至的集火攻擊，配合著云山落不錯的摔技，濤落沙明生命急速下降，頓時又讓徐景熙亂了手腳。

牽一發而動全身，對宋曉的全面壓制，頓時讓藍雨整支隊伍措手不及。一切來得太快，太突然。

宋曉的濤落沙明最終雖然還是被救下來了，但是因為這過程中耗費了徐景熙靈魂語言的大量技能和法力。在許多技能冷卻的情況下，再和輪回交戰的過程中，藍雨方面得到的治療覆蓋明顯不夠。全體的血線都被下壓，由宋曉被壓制而引發的一系列局面，毫無疑問是讓藍雨吃了大虧！

“這個白癡，居然連這樣都逃不脫！！”宋曉被壓制的過程中，魏琛很是焦慮地怒吼著。

“云山亂的技能提升幅度看來相當大。”葉修則不愧是全職業精通者，這種時候很快就能發現云山亂所表現出的強勢。

“他媽的。”魏琛忿忿不平地罵著臟話。

“看你老人家這狀態，還是比較向著藍雨的嘛？”葉修說。

“廢話。”魏琛瞪了葉修一眼，“輪回要是輸掉，那砸給咱的兩千萬基本就算是白花了，那多刺激，哈哈哈哈！”

“禽獸啊……”葉修感慨。

可惜事實還是和魏琛的期待非常不符。而且輪回戰隊第一次掠奪到的優勢靠得還真就是這兩千萬的投資。

“云山亂有點古怪。”總算還是活下來在場上的宋曉連忙向藍雨其他隊員匯報著。

“多當心。”

對此藍雨也沒有太好的辦法，比賽過程中，根本不可能立刻清晰判斷出對方的技能樹到底是如何配備的，只能憑經驗和意識去應對了。這種時候判斷發生失誤的話，自然就是方才宋曉那樣的下場。

在取得初步優勢后，輪回繼續發力。持續不斷的攻擊，讓藍雨戰隊根本無法抽出空隙來緩和一下方才所受到的損失。

這樣的強搶無疑是輪回的拿手好戲，雖然藍雨在對攻中雖也沒落了下風，但是這樣高節奏無喘息的對轟讓他們完全沒有時機去彌補被輪回甩開的差距，這樣的局面一直持續下去，先倒下的無疑會是藍雨的角色。

輪回這時也漸漸開始發揮出他們的主場優勢。利用風中勁草這副圖的特有掩護打得神出鬼沒，讓藍雨始終處于被動。

“隊長身后！！”

相持階段，藍雨頻道里選手突然提示。但是看著轉播的觀眾早就已經看到，輪回吳啟的刺客殘忍靜默悄然地繞到了索克薩爾的身后。

藍雨發現再提示的時候到底是有些遲了。應付這種突如其來的狀況，喻文州在意識、反應上不會比任何人差，但最終的執行卻總是讓人那么揪心。

在戰隊中極為重要，缺陷卻也極其突出，喻文州實在是藍雨一個極為矛盾的存在。隊伍最大的優勢，和最大的弱點全都集中他一身。這一點已經不是秘密，所以喻文州的索克薩爾在場上經常是被人放冷箭，被偷襲，他已經習慣得不能再習慣。

面對這樣的局面，他不會慌張，他會從容做到他可以操作出的內容。

殘忍靜默鉆出草叢，匕首的寒光已經朝著索克薩爾身上抹去。突然六道黑紫的光柱從虛空中浮現，但是沒鎖定殘忍靜默，倒是把索克薩爾自己像牢籠一樣關在了當中。

吳啟郁悶啊！！

這時他再繼續上前，肯定還是可以攻擊到索克薩爾，但他的殘影靜默勢必也會觸碰到那些黑紫色的光柱，那么他將立刻被六星光牢的給封印住。為了捅這一刀被這樣控制住，實有些不太劃算。

殘忍靜默沒有上前，卻也沒有離開，他突然閃身朝旁一沖，“當”一聲響，兩把利刃相撞的聲音回蕩著。黃少天的夜雨聲煩突然殺去，但吳啟早有察覺，直接上前架住了這一劍。

兩個攻擊型角色戰成了一團，索克薩爾身遭的六根光柱也立刻有了動作，速度不快，但卻穩穩地卡住了殘忍靜默可能的退路。

黃少天心領神會，夜雨聲煩兩劍牽引，突然就是大招幻影無形劍。

這種大招刺客職業確實沒有正面相撞的能力，吳啟連忙操作殘忍靜默退讓，結果這才發現自己已經沒了去路。前方被幻影無形劍全部封鎖，后面卻是六星光牢的六根光柱。一個遲疑光柱已經觸到殘忍靜默。六根光柱瞬間畫地為牢，一個六芒星自地上閃現，殘忍靜默居于正中，在這技能消失前，是絕對無法再脫困了。而夜雨聲煩的大招，此時已經排山倒海般地卷過來了，殘忍靜默身上頓時血花飛揚。

好容易控制到一個角色的機會只是一個大招也太便宜了，藍雨戰隊其他角色早已經得了指示，盡可能開始趕來集火。輪回的角色也匆忙沖來救援。殘忍靜默或許不會死，但此時的局面卻和之前宋曉被壓制的局面類似。藍雨完全可以以牙還牙借機搶回之前被拉開的差距。

但是誰也沒有想到，輪回戰隊竟然完全沒有救援的意思，吳啟和他的殘忍靜默竟然直接被放棄掉了。沖出的輪回選手也是一波集火，攻擊目標：索克薩爾。

藍雨察覺到這一點連忙也想有所調整，結果輪回根本不給他們這個機會。沖得最快最前的是之前立下功勞的云山亂。不顧一切，死命地抓住了索克薩爾，將其拋向了空中，而后就見子彈連飛，接連打在索克薩爾身上，竟然是周澤楷準備用押槍將索克薩爾一路送走！

押槍并不是無法破解，但是……要破了這局面卻需要喻文州和周澤楷去拼手速，這實在是太太太太殘忍了，連藍雨的選手在此時也對他們的隊長沒抱一點希望，他們連忙去搜尋一槍穿云的位置，想將對方救下。

但是輪回又哪會不知此時的關鍵，拼了命地去掩護……

索克薩爾在空中翻滾著，殘忍靜默在六星光牢中掙扎著，觀眾們此時突然發現，這是輪回戰隊的兌子戰術。

但是，拿吳啟和殘忍靜默兌掉喻文州和索克薩爾，這買賣實在是太劃算了！

在又是一系列激烈的曲折之后，殘忍靜默壯烈了，而索克薩爾也終于被一槍穿云擊斃。
