第903章 你已經過時很久了

第一卷第九百零三章你已經過時很久了

第九百零三章你已經過時很久了話剛說完，陳果就懊悔了。《看無請到/神印王座》因為歷史經驗告訴她，每次她點評稱贊有關榮耀的什么東西的時候，葉修都會特別直接地幫助她認識到她認知的不足。這次沒忍住又是快言快語地夸了口，一說完，醒悟了，立刻十分謹慎地望向葉修。

這一次居然例外了，葉修非但沒有立刻“幫助”她，反而點了點頭：“確實不錯。”

琛也開口稱贊了，“有兩把刷子。”

“這么好的人才，真的不想錯過啊！”葉修感慨著，好友欄里立刻又把兩人給翻找了出來。

“經過一番慎重的選擇和思考后，怎么樣，有沒有對我們興欣有一些需要呢？”葉修發去消息一條。

視頻證實了這二人的成色。這樣有實力的選手，距離興欣就更有理由保持遙遠的距離了，但是這樣的實力，也讓葉修有了繼續放手一試的念頭。

“還是沒有。”兩位明顯是一起的，發消息給一人就等于發給兩人。此時看到葉修這消息，二人都有點無語。之前“有什么需要再聯系”這話應該只是一種客套吧？結果現在葉修來這么一句，之前的客套話好像真是一句囑托似的。

比起葉修這種胡攪蠻纏，其他俱樂部在欣賞過視頻鑒定了這二人的實力后，一下子都變得既重視，又謹慎起來。

重視，是因為這兩人是值得俱樂部爭取的選手；謹慎，自然是知道要得到這二人，肯定要面對許多競爭對手，那么怎樣突出自家的優勢，來吸引對方加入呢？

八仙過海，各顯神通。

就連輪回戰隊，也能以我們擁有最好的神槍選手和神槍角色，來我們戰隊，你們的實力必將被開發到極限來極盡誘惑。至于他們已經有了最好的神槍選手這必然導致兩位神槍選手的存在空間極度薄弱這種狀況他們一廂情緣地期待著對方忽視。

許諾未來，許諾地位，當然也不乏許諾金錢的。

所有俱樂部都在訴說己方的優勢，而自己意圖掩飾的缺陷，卻又會被別的俱樂部作為凸顯自家優勢的墊腳石。

強隊說來我們隊吧去弱隊是大材小用浪費了這一番好身手；弱隊則說來我們隊吧一來就是主力不像去了強隊還得面臨競爭結果誰也說不好。

這種東西，顯然不會是兩個被各大戰隊爭相拼搶的人所看重的，這從兩人對葉修惜墨如金的回復中就看得出來。葉修估計自己再忽悠下去，兩位很有可能連這份禮節性地回應都懶得保持，直接拉黑他落個清靜了。

“好可惜。”葉修這次再說這話的時候，遺憾的心情比之之前要強許多。因為這一次，他比較清晰地知道他們興欣爭取不到的是怎樣的兩個好手。

與此同時，樓冠寧也在不住地和葉修來著消息，特別信任地和葉修分享著情報，期待葉修給他出謀劃策。

這個家伙，他難道不懂葉修他們也是戰隊，也會對好選手有期待嗎？

他太懂了，不過他更懂這兩位選手，恐怕是不會放下身段去打什么挑戰賽的，而且還是在興欣這支草根當中。

早有準備，制作精良的戰斗視頻；之前默默無聞，圣誕活動中一下子一鳴驚人脫穎而出的劇情。

所有明眼人都察覺得到。發現這兩位，不是什么巧合。即使今天沒有出現，遲早有一天這二人也會這樣突然之間就閃現在大家面前的，這根本就是他們的計劃。他們通過這樣的計劃，完美地實現了一次身價的自抬。從這里可以看出二人的野心，他們期待著在這樣的局面中得到最令他們滿意的結果，在談判中位居主動。

“媽的，煙雨又加價了，他們很缺人嗎？”樓冠寧此時向葉修抱怨著。作為新加入聯盟，實力羸弱，戰績差勁，除了資金充足再沒什么可說地方的義斬戰隊，這時候想拉攏這兩人，用得當然就是金錢牌。

只可惜在這上他們也遇到了對手，煙雨戰隊，這支成績向來穩定，卻總在關鍵時刻差那么臨門一腳的戰隊，對這兩個家伙咬得卻是很緊。至于煙雨的開價樓冠寧是從何渠道得知的，葉修不清楚，也沒有去八卦。只是有煙雨這樣的戰隊競爭，樓冠寧還是有些底氣不足。

打金錢牌，那也得有個極限。這兩人現在再搶眼，卻也改變不了他們只是兩個新人的現狀。到底成龍成蟲，誰也沒有一百分的把握。對新人的投入，向來也是風險性的投資。隨著幾波價格的提升，樓冠寧對這筆投資遲疑起來。

義斬戰隊現在的成績，不好，但是總算熬過了起初那段最艱難的日子。隊伍雖然還在出局區的警戒線上下晃蕩，但終歸是朝上的時候多些。樓冠寧對于保住席位，已經越來越有自信了。這種時候，他需要什么補強嗎？把名次從16、17名提高到14、15？甚至11、12？只要不是進入季后賽，樓冠寧都不會有太大感覺。但是想從現在的局面逆襲到參加季后賽的地步，靠這么兩個看上去很美的初哥，樓冠寧并不覺得靠譜。

這樣一來，這兩個人在他的眼中，價值就不是太高，此時身價幾升之后，樓冠寧已經有了放棄的心思。在這種最關鍵的時候，他需要大神的建議。

修回道。

“嗯？”樓冠寧茫然。

“你想得很有道理。”葉修說。

“你就沒有點要補充的？”樓冠寧說。

“這兩個人很有野心，他們所期待的，不會是某個單方面就能滿足的。他們既想要地位，也想有未來，同時還希望不菲的待遇。僅僅靠待遇去爭取，在他們眼中恐怕份量不足。再說地位的話，你這支隊伍啊，有你這個老板兼著選手，隊中的聲音，就永遠是你最大了。至于未來……義斬現在還看不出有什么光輝未來吧？”葉修滿足他的要求，補充了不少。

“好吧……”樓冠寧聽葉修如此透徹的一說，果斷地絕了心思。或許靠無底洞一樣的砸錢還是可以砸動二人。但是，這樣就是只靠金錢來填補他們所有的，這個支出，肯定龐大無比，樓冠寧資金是充裕，卻從來沒有當冤大頭的習慣。

義斬退出了競爭，與此同時，一些沒錢沒實力，只能許諾主力地位的中小戰隊，也無奈地退出了競爭。

倒是葉修，還在鍥而不舍的追求，大有不逼對方把他拉黑不罷休的架勢。

“加入我們，從底端開始奮斗，逆流而上，再到徹底翻轉整個瀑布，這種事情，一聽就讓人覺得熱血沸騰對不對？”葉修鼓噪著。

“大神，還是省省吧！您都過時很久了。”這邊的似乎真是被葉修的不放棄給惹得有些煩燥了。一直以來只是愛搭不理的敷衍著，這一次，多說了幾個字，卻是飽含譏諷。可這話，也是他們的真心話。葉修的糾纏沒讓他們拉黑君莫笑，卻讓他們不再顧忌情面把真心話說出來了。

“呵呵，還早呢！”只是這樣的譏諷，葉修從容接下。

“是嗎？那你就先證明給我們看看啊！”話已經說穿，臉已撕破，兩人也就不再扮演客氣了。

“難道你們不想成為見證這奇跡的一份子嗎？”葉修說。

“我們會拭目以待的。”

“真是可惜。”葉修說。

“哦？”

“我覺得，你們錯過了可以名垂榮耀史冊的機會。”葉修說。

“哈哈，這種事，我們早晚會做到的。”

“呵呵，這種事，我早就做到了。”

幾字之差，份量全然不同。“說得好！”一邊的陳果拍桌吶喊。當葉修被對方那樣嘲諷時，她就已經憤怒了。偏偏葉修這家伙對這些嘲諷總是不以為然地扛著，這讓陳果特別憋屈。但是很快，在確認無法再和諧溝通后，葉修也反嘲諷了回去。這種翻臉可比翻書的爽利，是讓陳果十分喜歡的。

“早就該如此嘛！”陳果覺得葉修應該早些還擊，就著對方的諷刺還邀人一起見證奇跡什么的實在太多余了。

“唉，沒爭取到。”葉修卻在嘆息。

“但至少他們也被你氣死了。”陳果說。

“我是真替他們可惜啊！”葉修說，“等到我們興欣拿到總冠軍的時候，你說他們該有多懊惱今天的決定？”

“你……真心的？”陳果說。

“真心的。”葉修說。

“好吧，好可惜。”陳果說。

“你真心的？”

“我真心個毛線！繼續活動任務，不要廢話了！”陳果吼道。

幾人的本尊號三次活動機會雖然都用盡了，但是這不還有好多馬甲嗎？活動的襪子，那當然是不會嫌多的。眾人換了號后，再次開始圣誕總動員。

“那兩個家伙，休想加入我們興欣！”陳果剛說著“不要廢話”了，此時自己卻又重提起來，猶自忿忿不平。

“拜托，人家根本沒有想過好嗎？”葉修說。

“你閉嘴！”陳果喊道。

俺家孕婦終于入院待產了，這個更新，我等了四十周了！！。

全職高手

全職高手第九百零三章你已經過時很久了_全職高手吧
