第123章 自說自話

第一百二十三章 自說自話

全職高手第一百二十三章自說自話

“哦，有什么事？”蘇沐橙回頭，嫣然一笑，和劉皓猙獰的面孔形成鮮明對比。

兩人對望，目光交火。

雖然依然在微笑，但是蘇沐橙眼神中所流露出的強硬讓劉皓有一些吃驚。

在他們眼中，蘇沐橙一直是一個性格很溫和的姑娘，待每一個人都很好。只不過大部分時間都泡在葉秋左右，似乎從沒見她有什么主見。這么一個姑娘，難免讓人覺得很容易欺負。

劉皓兇神惡煞般地將蘇沐橙吼住，此時目光對望上去，心虛地卻是他自己。

“沒事的話，我先走了。”蘇沐橙笑了笑，卻已經轉身，離開。

劉皓望著蘇沐橙漸行漸遠，糾結著，糾結著，漸漸地，竟然平復了下來。他深吸了口氣，回到了房間。

舀了手機，劉皓給嘉王朝的會長陳夜輝撥去了電話。

“喂，劉隊……”電話那邊的聲音有一絲猶豫，似乎是不知道該怎么開口一般。

“副本那邊，你先自己應付吧！我暫時不方便出手了。”劉皓說。

“哦……”

“第十區……沒有職業選手插手的話，必然是葉秋統治記錄了。所以這方面公會之間的對抗已經轉移，基本就看誰能爭取到葉秋的幫手了。”劉皓說。

“那我們……怕是不太方面吧？”陳夜輝說。

“可以試著接觸，看看他的態度。如果不行，也要對他保持關注，看有沒有什么突破口。有一個情報你重點搜集一下。”

“什么？”

“葉秋的價碼。他和每一個公會的合作，最后索取的報酬都是什么！這個我希望可以知道一下。”劉皓說。

“要不要集仧合人手去對付他？至少他現在人單力薄。”陳夜輝說。

“這個……你可以斟酌著去辦，但不要出動公會的人，當心成為其他公會聯合起來對付你的借口。君莫笑現在在其他公會眼中可是大紅人，保不齊他就投靠哪家當靠山呢？”劉皓說。

“好，那我自己看著辦吧！”陳夜輝表示。

“嗯，我有空也會常來十區看看，保持聯系。”劉皓說。

“嗯。”

掛斷電話，劉皓深吸了口氣。這個時間，他已經不能再沖動了，這幾天，他興奮地有些過頭，才犯下很多錯誤。破壞葉秋的刷記錄計劃失敗，被葉秋反擺了一道，雖然讓他憤怒不已，但說到底卻只是私人恩怨，情緒上有些痛苦罷了。

他現在真正不該犯下的錯誤，是在晚上這場比賽中接連失誤導致嘉世的敗局。

上輪雖只獲三分，但至少孫翔一挑三的表現讓人們看到了希望。

這一場坐鎮主場，迎戰積分榜第二的強隊藍雨，如果多勝幾場，那將是極其漂亮的一場翻身仗。比賽中，嘉世也的確占據了更多的主動，但卻因為他這個副隊長幾個超業余的失誤而毀于一旦。

眼下，雖然人人不悅，卻還是暫把這當作一次狀態不佳的失誤。但是，如果接下來嘉世的戰績依舊是一蹶不振的話，那么回顧這個賽季，這個本該是翻身轉折的地方，卻因為他劉皓的失誤而功虧一簣，這就將不是一次失誤，而是一次重大的錯誤了。

這個錯誤，足以對他的前途產生致命的影響。這個時候，還搞不清楚情況，還因為私人恩怨分神跑去游戲里和已經退了役的葉秋糾結的話，那可真是要因小失大了。

葉秋……我知道你還不死心，不過一切才剛開始，你有多大的能耐，我會看著的！

劉皓咬牙切齒，對著鏡子最后猙獰了一把，突然抬手狠揉了幾下臉龐。手放下來時，臉上出現的已經是一副很是人畜無害的笑容，簡直就像易容術一樣神奇。

劉皓拉開方面，又一次走了出去，目光一瞥他的隔壁，虛掩的房門中，一絲燈光從縫隙中透出。

“咳。”劉皓咳了聲后，上前輕輕敲響了房門：“孫隊，休息了嗎？”

“門沒鎖。”屋里的人回答真是酷極，但一股子不爽也是從語氣中毫不掩飾地流露了出來。

劉皓最后調整了一次神情，微笑：“那我進來了啊！”推門而入。

興欣網吧，兩趟副本結束，記錄是刷出來了，兩個姑娘也是被整崩潰了。唐柔倒是真來倒水，但抱著茶杯后就死賴在前臺這里不走，和葉修東拉西扯。一直從葉修屏幕上看到風梳沐煙先一步下線休息去了，才是一喜道：“不下副本了吧！”

葉修無奈苦笑：“隨便啊！”

“我記得我還有個什么任務沒做來著。”唐柔嘟囔著離開了。葉修無語，這姑娘平時根本就是最痛恨任務的，尤其那些送信啊，采蘑菇、挖蘿卜、找人，等等等等。這些難度較低，沒有什么戰斗的任務被唐柔一概視為浪費時間，痛恨得不行。咬牙去做了的，都是葉修提醒她的必須要做的有屬性或是技能點獎勵的任務。

在刷副本這么有意義的事情面前，唐柔都寧可去做她不喜歡的任務，這讓葉修不得不嘆服：黃少天不愧是逼得聯盟修改規則的男人。

“怎么回事怎么回事？人都哪里去了？怎么都沒反應。”

其實葉修也不是那么堅韌的，他也摘下了耳機休息了許久，此時剛一戴起，那聒噪的聲音又已經響起。黃少天害怕暴露身份，雖是一個人窩在a區黑暗的角落也是壓低了聲音說話，就這樣還說個不停，精神可嘉。

“好了，記錄都出來了，副本是不用再刷了。”葉修定了定神后說。

“我剛才和你說的你都聽見了嗎？”黃少天明顯不知道剛才葉修根本沒帶耳機。有話癆屬性的人多半還都附帶“自說自話”屬性，不然很多時候是癆不起來的。自說自話嘛，必須是不太注重聽眾反應的，所以連聽眾聽沒聽都沒察覺。

“哦，沒太聽清，說什么了？”葉修問。

“你武器怎么回事？”

“自制，千機傘。”葉修說。

“你做的？什么時候做的？我怎么沒聽說過！”黃少天問。

“很久以前了。你還在滿世界搶b0ss的時候。”葉修說。

“靠靠靠！！黑歷史不要提啊！！”黃少天焦慮。那時他還只是一個普通的網游玩家。但他機會主義的風格已經完全成型，搶b0ss是一把好手。早期的榮耀有許多規則和現在是不一樣的。

“就是那時候了，我和朋友一起搞出來的。”葉修說。

“這個武器……看起來像是專門為散人而做的？”黃少天說。

“不錯。”葉修說。

“但是第三區開放時更新等級上限，出了職業覺醒任務，散人被全面淘汰。”

葉修沒應聲，他不需要應聲，因為黃少天有“自說自話”功能。

“所以你這把武器也就失去了價值，知道第五區開放，出現神之領域。沒有覺醒的散人可以在神之領域獲取經驗繼續升級。但是，當時同時將等級上限更新到了60級。神之領域的挑戰任務雖然不限等級，但是卻是60級難度。而且任務全是單人，無法組隊獲得幫助，所以即使是這樣散人也沒有再度復活。況且那時候你已經在用一葉之秋征戰職業聯賽，斗神之名都已經打響了，所以也就沒有再回頭折騰這個了。”黃少天果然自行推測了一大堆。

“是啊！”葉修這次給了點反應。

“你現在是準備重新弄起來？”黃少天問。

“是啊！”

“那你何必要退役？帳號隨便找個人練上去，武器交給俱樂部去弄，不是更快？想不通，這里我想不通，你干嘛退役？”黃少天問。

“你可以理解為‘戰隊成績不佳，隊長引咎辭職’。”葉修說。

“神經，那也不用退役啊！再說你們的比賽我都有看，明顯是隊伍有矛盾，你被孤立了。就是劉皓在搞的鬼吧？那家伙狼顧之相，一看就心術不正，你太大意了。”黃少天說。

“你什么時候學會看相了？”葉修說。

“這不是我說的，是王杰希說的。”黃少天說。

“他自己大小眼一個，還給人看相呢？”葉修說。

“你別說啊！那家伙真的有點神呢！上次吧……”黃少天巴拉巴拉中。一邊的包子入侵可一直還沒走呢，此時也聽不懂這兩人在說什么東西，可憐巴巴地在一邊。

“包子沒啥事了，你要競技場還是刷副本自己去吧！”葉修說。

“好。”包子入侵去了。

“哎，對了！你和我打一把，我看你這武器有多厲害！”黃少天說。

“就用你這號？”葉修笑。

“我這號怎么了？不是和你一樣27級，武器是差了點，但湊合吧！”黃少天說。

“我這號可是散人號。”葉修說。

這話，不懂的人不懂，但黃少天一聽卻立刻怔住。

沒錯，散人號的話，雖然同級，但有事卻大了去了。為什么？因為任何職業號都是在27級時才7個技能，但是散人號呢？20級就120個技能，這個差別有些太大。這也是當初為什么那么多人認為散人王道的原因。就是因為散人成型極早，前期優勢極大，大到有些不平衡的地步。想用7個技能的劍客挑戰散人，肯定有去無回。這一點黃少天顯然立刻就想到了。

“舀你的夜雨聲煩來試試倒是可以，開修正。”葉修說。

“那哪行！”黃少天緊張道，“那不是暴露我了，被人看到我怎么解釋，算了算了，以后有機會再打吧！你這還有事沒事？沒事我回去了。對了，退役是怎么回事，剛才你怎么不回答？啊？”

“你……趕緊回去吧！”葉修都有些無力了，太吵了真是……

好久沒在白天碼過字了，竟然……這么吵……外面這是搞什么呢！比十個少天同學加起來還要吵！()

連續加更了幾天，有點累了！

雖然是mt藍，但也不是不死之身，全是靠大家的治療才能頂著沒有倒下。

今天兩更，自動恢復一下，血藍都滿了咱再站起來接著沖！

如果有藥的話，當然就能回復得更快了！

休息擺碗求藥劑，有藥才有更高的續航能力啊！……

網站強烈推薦:
