第710章 請君入甕

第七百一十章 請君入甕

全職高手第七百一十章請君入甕

第七百一十章請君入甕

板磚呼嘯而來！

但趙禹哲此時精神相當集中，不敢有絲毫的懈怠。板磚飛來，他立刻知曉，輕輕一歪分煙景的腦袋，板磚已經砸了個空。隨后砸到身后誰了趙禹哲也不關心，只是一眼看到對方擠中人群出磚的家伙，氣立刻不打一處來。

真當自己好欺負嗎？你個包子！

趙禹哲現在可不是孤軍奮戰了，呼嘯山莊的玩家相當配合他的攻擊。面對包子的挑釁，趙禹哲完全不想無視。分煙景法杖一指，一個法術朝著包子的流氓轟了過來。他身邊的其他呼嘯山莊也飛快地配合他進行這個攻擊。

包子連忙操作他的流氓回撤，連滾帶爬好不狼狽。流氓的板磚這種攻擊手段，只能算是中距離攻擊，算不了遠程。為了丟這一磚，包子也是殺出隊列好幾步。出來容易，回去難，在趙禹哲有針對性的發難下，包子是靠著義斬天下這邊治療的玩命搶救才算順利走完了這幾本。

趙禹哲心里那個爽啊！

搞得自己很狼狽的家伙，現在終于被自己好好修理了！看到包子躲回隊中依然偷摸回望似乎又準備找機會再丟板磚，趙禹哲卻不想就這樣放過他了。

“沖！”

這還是今天趙禹哲頭一次出動發動大家。一直以來他都是自打自的，等別人過來主動配合。而這一次，為了拿下包子，他準備引領一次攻擊。

就在這時，牧師悟道君突然出現在了對方的第一線。趙禹哲一看，更是心花怒放。比起那個不知哪來的“包子”，能拿下這個大神的角色，那更值得高興啊！

迫不及待的趙禹哲此時都有點恨自己不是戰斗法師了。不然直接一個豪龍破軍氣勢磅礴地沖過去，捅翻悟道君一通揍，那該多好啊？

元素法師的攻擊力雖然不會比任何職業差，但要說到打擊感，這元素法師終究還是無法和那些招招見肉的近戰職業相比啊！

“掩護一下我！”趙禹哲又是指示了一次，快速操作，準備直接放個大招天雷地火砸過去。如此的混戰中，也就他這高手敢把自己的元素法師開到第一線。天雷地火真要直接扔到人堆里，就算打不死人也是極其快感的一件事。這，否許又是近戰職業無法領略到的一種暢快。

誰想就在這時，義斬天下的隊伍已經撕開一道縫，塵土向兩邊狂卷，一個戰斗法師提矛就已經直沖過來。

豪龍破軍！

趙禹哲剛剛還在想自己會這招就好了，結果義斬天下這邊竟然就已經使出這招來招呼他。再一看這角色id，正是當時逼得自己瞬間移動，最后又是一記伏龍翔天將他徹夜擊殺的家伙。

仇人吶！這又是一個仇人吶！

趙禹哲雖然有點不冷靜了，但至少還是瞬間明白，自己的天雷地火用不出去了。

豪龍破軍的判定太強。在分煙景的身前雖然已經站了角色，但豪龍破軍的沖殺卻是不會因為一個角色而攔下，它指向哪里，最終這一矛就必然刺向終點，千軍萬馬，也無法阻撓這一點。

“讓！”趙禹哲又是果斷下了指示。

既然你要來，就來吧！但這次沖來，你別想回去。

趙禹哲的反應快手也快，說話功夫分煙景朝旁一跳。但是他身前為他掩護的玩家卻沒他這么快的操作，意識到了，手下卻是遲了。唐柔戰斗法師的豪龍破軍直沖過來，一矛頂到這玩家角色身上。一個重裝騎士，卻也無法阻止豪龍破軍的沖勢。騎士一下子歪到一邊去了，分煙景如果沒閃，此時戰矛必須直接將他也刺穿。但趙禹哲早料到會如此，早閃了個干凈，此時一邊不緊不慢地一個法術丟出，一邊冷冷地喝道：“讓他留在這！”

這話還用他說嗎？如此奔放直接沖入陣中的人誰都不會想著還讓他活著。然后此時反應最快的卻是這個戰斗法師。

豪龍破軍，是一個罕見的收招極快的大招。此時沖破最前的騎士卻沒有扎到分煙景，唐柔立即收了技能。跟著戰斗法師早已經一掌拍出。發動極快的落花掌，搶在了所有試圖攻擊她的玩家前面。

這一掌出去，身前幾個玩家全沒防備，中掌吹飛，再撞身后，呼嘯山莊的玩家被這戰斗法師的一個小小的低階技能就拍得東倒西歪。實在是因為唐柔這操作太快，角色出手也就快。

霸碎！

唐柔跟著再出的就不算是小招了。這是一個橫掃技能，攻擊的是目標的腳露ǒ，一圈掄出，能掃多大全憑玩家操作。

唐柔的戰斗法師各出一記落花掌，左掌在推，右手剛好提矛在后。此時收推回來接了這個技能，左手剛好抓在矛尾，而后一掄，就聽“嗚”一聲響，沉悶而又清晰的破空聲，直接從戰斗法師的右身后響到了身子左側。這一記霸碎，被唐柔足足甩出了有270度之多。

“靠！”

呼嘯山莊無數人已經叫出來了。

戰矛的攻擊距離那無需多提。就近戰武器的長短來講，絕對是數一數二了。這一270度的霸碎，掃到了多少角色的腳露ǒ？唐柔自己都沒數清呢！反正此時呼嘯山莊的隊列，剛剛挨了那記落花掌飛的飛的，撞的撞，歪的歪，倒的倒這才剛開始呢，突然又是這么一下，于是左右的人也開始踉蹌了，沒倒了這下是要真倒了，那種正飛的，被這一霸碎掃到，差點沒半空就轉起陀螺來。

“垃圾！！”趙禹哲氣得喊了一聲，一時間也沒人明白他這一聲是對敵人的叫陣，還是在叱責呼嘯山莊的人太沒用。

他的法術倒是轟到唐柔的戰斗法師了，但只他一個人的傷害又能頂什么用？那記霸碎甩過來的時候，他的分煙景也在攻擊范圍內，反倒逼得他又讓分煙影退了一步。

在這些他沒有放在眼中的對手來說，退一步，都讓趙禹哲完全無法忍受，他一邊叫著，一邊已經準備又一個法術丟出。卻不想這戰斗法師甩到左邊卻沒掃到他的戰矛突得跳起，又一記攻擊居然直接就朝他招呼來了。

好快！

趙禹哲心里不甘，卻不得不承認這戰斗法師好像也不是什么弱者。比起那包子來說，少了很多莫名其妙，卻多出一股子狠勁。現在這是完全沖到敵陣中來了，居然還有一矛扎死自己的氣魄。趙禹哲單獨面對百人心里是發虛的，但眼前這人卻讓他覺得，哪怕是有百人攔在前方，人說要捅死你，就一定會沖上來！

后跳。

趙禹哲沒有辦法。分煙景和這戰斗法師的距離，其實已經算是近戰了。他以為這人身處人群肯定人忙腳亂，根本沒太在意。哪想著人過來以后快速無比的兩個技能就把他身遭的角色給清了，然后第三下就沖著他的分煙景到了。

一定要弄死他！

趙禹哲心里在發狠呢，這后跳的分煙景突然就失去了控制，突然橫著就移了出去……

上一陣他死的時候，差不多也是這樣的橫移，那一次，他是被面前這戰斗法師的伏龍翔天給推出去了。但這一次呢？身遭沒有法力波動，彌漫著的是似是一種若有若無的氣息。

捉云手！

都這地步了，趙禹哲要還判斷不出是怎么回事，那就別說自己是職業選手最佳新人了。

想到這一點的一瞬間，趙禹哲的心一下子就降到谷底了。

這捉云手會被他捉到哪里，那還用說嗎？對方這突如其來的一次單兵突進，是專門針對他一次算計啊！而這一次，他又中招了！

捉云手……

這技能其實大家都是防著呢，這種雙方陣容劃分明顯的陣地戰中，捉云手是一種經常會用到的技能。所有人都知道這要被對方的氣功師扯過去了，基本就別想回來了。所以都非常注意對捉云手的躲避和打斷。趙禹哲之前就完全沒有懈怠過，但這一次，對方戰斗法師孤軍突出，一下子引起了他的莫大關注，而后掃開他們一堆人后又把攻勢對準了他，他當然要去躲了。誰知對方就在此時突然對他發難。他這后跳還沒結束呢，就被捉云手捉走了。

對方前面不都是騎士嗎？氣功師什么時候上來的？沒看見啊！

趙禹哲的視角朝義斬天下這邊一轉，先一眼看到的卻是悟道君，再跟著，他就已經有種想吐血的沖動了。

好賤啊！

如果自己早看到有氣功師出列，哪會這么大意。但是，這個悟道君卻端端地把氣功師擋在了身后，這才讓自己一時間忘了抵防啊！

而且你擋一個就算了，還一次擋兩個，你是多想萬無一失啊？

趙禹哲剛這樣想著，但隨即就發現自己錯了。兩個氣功師，手形所對的方向并不一致，并不是全針對他的。

“還在抓誰？”趙禹哲忍不住再轉視角一看，結果就見那個兇悍的戰斗法師，此時和自己平行飛回義斬天下陣中。

但是，人這回來是被救回來的，而自己，是送死來了。

沒人能打斷嗎？

趙禹哲心有這樣的期待，但回視角一看就絕望了。他們的人被戰斗法師那一沖后，現在還在東倒西歪的過程中，這種情況下還能準確打斷這邊捉云手的，那早該進戰隊混個身份了。

對方的布置，實在是一環緊著一環，短短的幾秒里，就給自己搭好了一個棺材。

媽的……連鬼火都點上了。

趙禹哲視角轉回再一看，悟道君那里已經給點起了一團神圣之火，毫無疑問，這是用來招待他的。

嗯，四點，比昨天好像早點吧？RO。

第七百一十章請君入甕
