第579章 一來就上位

第五百七十九章 一來就上位

②天籟悠鳴Ann靜如初Stone丶Icewzmu辛苦了

③禁止求粉，求粉必刪。

④禁止回復2樓；發出此更新貼48小時后，請不要回復或頂(贊)上此貼。會受傷哦。

蝴蝶藍出品

游峰電，正是蔣游在神之領域的大號，霸氣雄圖公會會長的真正身份。葉修其實在第十區里亂七八糟的早有打過交道，但基本并不怎么放在心上。夜度寒潭還是蔣游，對于他來說卻是沒什么區別。

游峰電這種身份，那實在是已經不用在名字頭頂再掛什么稱謂了。在榮耀玩家眼中，要論知名度，他們這些頂尖會長和職業選手相比也差不了多少，都算是人盡皆知的角色。所以在游峰電的名字頂上，并沒有像很多公會的會長那樣頂著個“XXX公會會長”的名號。

葉修操縱者無敵最俊朗到了跟前，喜之羊已經介紹上了，這個是誰，那個是誰，那個那個又是誰。每個人除了ID，都有裝飾，就好像現實生活里介紹人總要介紹一下這人的職業職務什么的。不過有些連串的念起來讓葉修聽了就有點滑稽。比如霸氣雄圖四分會第一騎士之類，修飾的定語也太多了，但偏偏一個也不能摘。把霸氣雄圖摘了？那顯不出有多厲害；把四分會摘了？那不符合實際……

“哦哦哦哦哦哦哦哦……”

葉修每聽一個介紹就“哦”一聲，一路“哦”下去后，一氣總結：“大家好."

以蔣游的游峰電為首，這伙人的裝備那在網游中可稱得上是一等一的。裝備也是身份的象征，無論是霸氣雄圖的堂堂會長，或是分會的第一騎士什么的，要穿了無敵最俊朗這檔次的一身出去，那擱現實里就好比是著裝不當，沒顯出自己的身份。

“無敵最俊朗？名字有點意思啊，哈哈，說起來，我以前認識一個人，名字叫無敵最寂寞，不過好久沒見，可能真的寂寞去了。”先說話的是所謂的霸氣雄圖四分會第一騎士之稱的飛揚，隨口像是說了一個笑話，但卻已經顯露出對無敵最俊朗暗懷的敵意。

這并不意外。像七葉一枝花那樣的厚道好人在網游中其實是極少的。網游是一個將攀比之風都赤裸裸的數據化的事實。

新區里大家攀比等級，到了神之領域，等級沒得比了，那就比裝備，比屬性，比技能樹，比技巧，比經驗，比副本進度，比競技場戰績，什么都能比，什么都要比。在這樣攀比成風的世界里，不是差距太大，難有誰服誰一說。

像飛揚，像七葉一枝花，再到之前的脆豆。他們都是團隊中德第一MT，從某種程度上來說也算是處于頂端的人，他們的位置，就更不容易服別人了。七葉一枝花這樣老實厚道，那其實是異類。更多的是脆豆這樣的人，同職業被稱為是高手的人，總是充滿了不屑。

只不過大家的表現方式各不一樣。脆豆少年一些，幼稚一些。而這飛揚卻顯得要事故一些，他到底知道無敵最俊朗是會長授意拉來的人，而且總會長游峰電這次居然親自過來，來歷就要更上一層樓。太過于讓無敵最俊朗難堪，那等于也是不給會長面子。

這龐大的公會，近乎企業化的管理，生存在其中的玩家，越是上位者，就越不能只是單純的以游戲視之了，這里也滿是人情事故的東西。而他們這些公會的會長，那就絕不是普通玩家公會那保姆一般的角色了。雖然他們也通常只是這樣的姿態，但是明白人都知道這些會長手中所掌握的權限的能量有多大。

“無敵最寂寞？什么職業？”

飛揚那暗含擠兌的說話，卻是被葉修這樣回了一句。

“職業？太久沒見，早忘了。”飛揚怔了怔，回答的也算從容。

“哦，這樣啊！”葉修說著，還發了個“呵呵一笑”的表情。

飛揚頓時就郁悶上了。無敵最寂寞？他哪是真的認識這么一個人，他只是看到無敵最俊朗的名字，隨口杜撰了個小段子來奚落一下對方的囂張，結果人這問職業，他沒答上來，完了“呵呵一笑”，像是嘲笑他的無聊一般。

“早聽過兄弟你技術了得啊，今天總算是見著了。”喜之羊做引薦，飛揚做了開場白，再說話的，就是一堆人里地位最高的蔣游了。四分會的會長，此時反倒是沒輪到說話的機會。簡單的小細節，卻也體現著了公會成員中分明的層次與復雜的關系。

“呵呵，你聽到的傳言貨真價實。”

“那是，那是。”

一般人聽到如此不謙虛可能都炸飛了，但脾氣也未見得有多好的蔣游，此時卻是和氣一團，弄得飛揚都有些看不懂了。他雖不屬本部，但對這總會長也是有些了解。沒像霸圖戰隊的韓文清那樣冷硬，但也基本是往那個路數上靠的，從沒聽說過有這樣禮賢下士的風格，今天這是怎么了？

一個人的性子顯然不可能突然間就扭曲，問題看起來更可能是出現在這無敵最俊朗身上。

真這么厲害？

飛揚心下暗自嘀咕著。他倒沒有因為無敵最俊朗的裝備產生什么歧視。裝備畢竟是外來的，真要技術過硬的話，那邊蔣游一句話，這一個騎士的裝備立刻就鳥槍換炮，沒準甚至可以比他飛揚更高端。

看總會長如此態度，飛揚甚至有點開始懊惱自己之前為什么要那樣暗含擠兌了。

說起來，管這人到底如何，自己和他較勁又有什么用呢？今天難得和總會長有接觸，自己充分表現自己的實力才是重要的。

飛揚心中也有一番他自己的盤算。

他們這些分會，雖然也是以霸氣雄圖為名，但在所有人的心目中，都依然是把本部視作真金。分會的玩家，也很多是盼著能進入本部的。

本部人數早滿，按公會規定，也不會無端的踢人換人。但是大家都知道規定只是死的，真有突出的高手，本部肯定還是有方式可以弄人進去的。飛揚呢？可沒覺得成為了四分會的第一騎士就足夠自豪了。說起來他非常討厭別人介紹他時在霸氣雄圖的后邊又要添上一個四分會。只是多了這三個字，連他自己都覺得這頭銜好似冷笑話一般。

他希望可以摘掉這三個字！唯一的方法，當然就是能可以進入本部。

所以他一直挺希望自己的實力能得到本部那邊有力人士的注意。只可惜他頭頂四分會第一騎士的名頭時日已經不短，本部那邊卻一直沒有向他發出過橄欖枝。

今天總會長居然親自跑他們這邊來了，這讓飛揚覺得是個很好的表現機會。只是跑來的原因居然是因為另外一個騎士，這不由地讓他滿是羨慕嫉妒恨，所以一開始就對無敵最俊朗懷了敵意。看這架勢，這無敵最俊朗真要被認可了，不是要直接進本部了？

自己必須表現得比他還要強才行！

飛揚早就暗下了決心，但是拿言辭這種方式和人較勁，現在回想起來他覺得有些幼稚了，連忙心下檢討了一番。今天要做些什么，他是已經知道的，在實戰中表現出壓過無敵最俊朗的技術實力，這才是勁道理。打那樣的嘴仗，太沒意思了。

飛揚一邊心中好一番盤算，這一邊，蔣游等人卻已經向他說了叫他來的意圖。

“搶BOSS？”葉修怔了怔。

“不是吧？！”一邊的阿果都驚詫了。就算是游戲吧，這臥底進度也太快了吧？人家臥底都是三年之后再三年，這無敵最俊朗從混進人外圍扶植公會到現在連兩天都沒有，就已經進步到跟BOSS隊這么核心的精英圈子了？

普通玩家工會，講究倒不會這么多，是高手，就立刻一線隊。但俱樂部工會那是多么復雜的環境和競爭啊？搶野圖BOSS這么重要又兇險的事，混個別工會的臥底在里面，那可是大大的糟糕。戰術、方案、計劃，等等等等都被臥底賣出去的話，還搶個屁啊？

“嗯，刀鋒峽谷那邊的BOSS刀鋒劍客朗銳刷新了，我們的人已經有過去的，我們馬上就要去支援，正好看到兄弟你在線，不如一起吧？”蔣游這邊說著。

“行啊！”葉修欣然接受。

“嗯，兄弟這身裝備……”蔣游看了看，估計也實在是說不過去:“兄弟現在還進不了我們工會，沒法給你貢獻度來領裝備用，這一身先拿著湊合吧！”

蔣游這顯然是早有準備，不然一個元素法師，身上哪會帶著一套騎士用的板甲？

葉修也沒謙虛客氣，和游峰電那邊交易接過一看。套裝到首飾到武器，一身算是全配齊了。比他現在身上的要強得多，對于一般玩家而言，裝備一下子提升兩個檔次，足夠感動了。于是葉修也是表示了一下感謝，飛快就把裝備全換上了，然后點了游峰電申請交易，把他換下來的那一身這些高手眼中視為垃圾的玩藝擺了上去：“這些就代我先捐給工會吧，哈哈哈哈。”葉修說著。

“啊……這個啊……”蔣游這個汗啊！他元素法師一個，這點力量，身上真要裝一身騎士的板甲、武器、盾牌，負重絕對會影響到他的動作。先前帶了一套，那是準備一來就交給無敵最俊朗的，現在人又還了他一身，這要真揣著去戰斗，那真是太不方便了。

可是人又是說要捐給公會的，總不能說是拒絕接受吧！說你留著用，那也不合適啊，一身好的都換上了，淘汰下來的留著有啥用？一般人都是換下來的就捐工會換貢獻度，無敵最俊朗的行為也沒啥意外，只是這家伙現在交給自己代勞，這讓蔣游真是著實地糾結。

明一早還得出去，今天就不玩后半夜了，暫且一更吧！

在貼吧的，我們不是為了別的，就是為了方便大家，方便手機黨。

希望看了的經濟實力不行的朋友可以去起點每人都投給蝴蝶一個小小的推薦票。

那個是不要錢的，只要一個起點帳號就行了。

而不是在盜版網站去那個推薦什么的，那樣對蝴蝶沒有什么幫助。

經濟實力還不錯的朋友初V看VIP訂閱章節也就9分錢一章，所以訂閱吧。

希望大家多多理解和支持。
