第444章 車輪戰

第四百四十四章 車輪戰

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

“樓蘭加油！！！！”

看到斬樓蘭打起精神以后的表現，小北等人也為之振奮了。他們鉆出角落，在公眾頻道不顧一切地發著消息，給斬樓蘭加油。

20秒……

15秒……

10秒……

斬樓蘭很仔細地盯著對手的一舉一動，對方動作的分毫都不能逃過他的眼睛。這段周旋的時間里，他打得極出色。沒有發生任何失誤，每一次應對都是恰到好處。他沒有被任何攻擊給擊中，也沒有沖動地踏入黃少天故意引誘他而露出的破綻。他只是地，想等著暴走技能的冷卻結束。除了夜雨聲煩的動作，暴走的冷卻時間，他沒有關注任何其他的東西。

只有5秒了……

到這個時候，斬樓蘭心中終于有些激動了。暴走冷卻的這個時間段里，他居然真的這樣挺下來了，沒有受到任務傷害的周旋下來了！

對手可是黃少天啊！斬樓蘭覺得這很值得他驕傲一番了。

竟然能做到一次，那就能做到第二次！

使用暴走進入狂暴狀態的20秒，一定要好好珍惜，要像這一個時間段一樣認真。這樣反復地打下去，或許，我能贏？？

斬樓蘭有了自信，一下子就燃起來了。

5秒的時候很快過去，暴走的冷卻結束。斬樓蘭不敢草率，細心地又是周旋了幾個回合，看準一個時機，開暴走！

周身又是一震，血光泛起。看到角色裸露的皮膚瞬間變成了赤紅色，斬樓蘭覺得自己仿佛都感受到了暴走后所傾注的熱血，整個人都好像力大無窮，所向無敵起來。

視角一轉，斬樓蘭正準備施展出他已經計劃好的攻擊，突然就見漫天的劍影已經鋪天蓋地般地卷了過來。

沒有言語能形容斬樓蘭這一瞬間心中的感受。

人與角色一起沸騰起來的熱血，剎那間就已經被冰冷的劍鋒所凍結，跟著，絞殺得四分五裂。

斬樓蘭倒下了。

狂暴狀態下大幅度削弱的防御，根本不足以抵制如此犀利強悍的一擊。他甚至沒有挨到大招的最后一擊，就已經耗盡了生命。黃少天也根本沒有把這一記幻影無形劍使到最后。就在剛好擊殺斬樓蘭的那一劍后，他就精準地停止了操作，停下角色手中那冰凍的劍鋒。

冰雨！

斬樓蘭知道夜雨聲煩手中這把銀武的名字。雖然在修正場里裝備屬性都會被修正，但是在倒下的瞬間，斬樓蘭劃過

過的視角還是從冰雨身上看到不同尋常的寒芒。是劍的，還是握劍的人，還是更遠一些，遠在那個屏幕之后的？

“你打得不錯，只不過我更出色。”黃少天最后說的一句話，對他來說竟是意外的簡短，沒有出現重復的用詞。

斬樓蘭驀然醒轉。

對手可是黃少天啊！

就在發揮出色的時候，他曾心生過這樣的感慨，這個感慨，幫助他提升了不少自信和士氣。而現在，在他被一擊必殺后，忽然又是生出了這同樣的感慨。

對手是黃少天，聯盟中最有名的機會主義者。

最關鍵的時刻，他到底還是大意了。那個讓他使用暴走的空當，真的是空當嗎？看起來顯然不是，那是一個陷阱，徹頭徹尾的陷阱。

看來在這個黃少天面前，當出現機會的時候，永遠要考慮一個問題：這個機會，到底是你的，還是他的？

“黃少威武霸氣！！！”

公眾頻道上已經有人在吆喝著了。因為不是什么正式比賽，大家也沒有什么盼輸盼贏的，在了解一下這個斬樓蘭實力之余，也就是圖個熱鬧。一看黃少天贏了，吆喝著給助助威什么的大家還是很樂于奉獻的。

“哈哈哈哈，小意思小意思，葉秋呢，還不趕緊下來了？還有這位老兄，別真當自己是尸體趴這不動啊，快點騰地方，接下來比賽你可要一眼都不要錯過哦，對提高你的水平一定是大有幫助的。哈哈哈哈。”黃少天積極回應著。

斬樓蘭也不是賴著不走，只是輸掉后小北他們立刻發來消息安慰，只顧得回復，一時間沒操作罷了。看到黃少天又開始嘲諷了，連忙招呼都不打就退了出去。

于是，斬樓蘭退出去了，小北的歸去來兮進來了。

“戰斗法師？”黃少天疑惑著，“葉秋？”

“你開個戰斗法師來干嘛！媽的誰要和你的戰斗法師打啊，早就打到想吐了，開你的散人來啊！散人散人散人！！”黃少天嚷嚷。

“不是啊……”小北弱弱地應了一聲，“我不是葉秋大神。”

“那你誰？”黃少天詫異。

“我也是義斬天下的人。”小北說。

“我靠！！！”黃少天立刻不斷，轉出公眾頻道刷頻：“葉秋你給我下來！！又搞個義斬天下的人來干嘛？難道要老子一個個挑過去啊！一萬人挑到什么時候去？？？”

游戲里表情圖標也是很豐富的，頓時又是一串捶桌笑的表情。

“車輪大戰啊！黃少你就不要掙扎了！”

“對的對的，打游戲嘛，當然是一關一關來了，哪有上來就見關底boss的？”

“黃少加油，不要丟臉，大家伙都看著呢！”

“秋神一共給他弄了幾關啊？”

“五六關吧！”葉修淡定回應。

“太少了吧？義斬天下一萬人，打個100折，也該有個100關啊！”

“對啊，100關100關！”

“100關不解釋！”

“100關1不解釋。”

“100關2不解釋。”

一堆數字排下來，這可都是職業選手，最快的就是那雙手了。瞬間就給黃少天排到了100關50不解釋。黃少天在下面氣得吐血，對面小北更是怯生生的，也不知這場該不該打。

“我說你趕緊的。你看就你浪費這么多時間，張新杰都睡覺去了。”葉修說著。

“他睡覺早關我什么事啊！”黃少天吼。

“他要睡，大家伙也都要睡，你打不打啊，不打我們都去睡了。”葉修說。

“就是就是，睡去了睡去了。”大家附和。

“你們滾你們的，葉秋留下。”黃少天叫。

“那不行，都是職業選手，要團結。”都不用葉修回應了，眾人都已經抓住了黃少天的軟肋。這家伙，就是很想和葉秋的散人打一場。

“媽的，算我倒霉！”黃少天無奈了。

“來來來，抓緊時間，歸去來兮哈？我讓你快點歸去。”黃少天又是話音未落，直接動手。小北這下也是心情還沒轉過彎，上來就措手不及。這次黃少天明顯心情抑郁，絲毫沒有客氣，打著打著更覺得這戰斗法師好像就是葉秋一樣，無恥之極，出手更是狠辣。小北這一次算是上來當了出氣筒了，被黃少天一通狠扁，看得眾職業選手都不忍目睹了：“太狠了吧？禽獸啊！”

“禽獸1。”

“禽獸2。”

“禽獸3。”

瞬間又是禽獸50。

“我靠你們沒完了！！！”黃少天怒了，一邊場里pk，一邊公眾頻道刷頻，喋喋不休開始地圖炮。

“我靠，仇恨轉移了！”

“泥馬出事了……”

眾職業選手淚流滿面，他們已經說不了話了，就見屏幕上文字嗖嗖地亂往上

上躥。斬樓蘭幾人此時也已經木了，眼看著場里小北被打得慘不忍睹，結果這人居然還能騰出手來在這大刷屏，這是多少可怕的手速和分心兩用？

“房主，房主是誰，禁頻道！！！”終于有人想到了大殺氣，在消息里不住地呼叫著。看到的職業選手立刻也是意識，連忙加入吶喊的團隊。黃少天再狠，一個人肯定敵不了這么多人和他對刷。看到滿屏禁消息的吶喊，斬樓蘭頭都暈了，不敢怠慢，連忙真的把公共頻道給禁了。

眾人長出了口氣，但是很快發現，沒了消息屏幕，他們也沒法集體討論了，只能這樣默默地看著比賽，有點枯燥地說。

“我們可以這里啊！”忽然某處傳來消息聲。

“哦嘍！對哦，我們還有這里！”

傳出消息聲的是游戲外的qq群，大家窗口化游戲，一邊看比賽一邊聊qq，不耽誤的。但要黃少天這樣兩個界面切換著來，一邊戰斗一邊聊qq，那肯定是做不到了。

“早該這樣的嘛！”

職業選手們又是議論了幾句后，重新關注比賽。

“這個小戰法不行啊！”

“是黃少太狠了吧！把氣全出這位身上了。”

“真夠可憐的。”

“所以說他禽獸啊！”

“嘖嘖嘖。”

“喂喂，你們說什么呢？”群里又有不明情況者冒泡。

“看戲呢，上游戲。”有人指出一條明路。

于是，這一晚跑到網游里冒泡的職業選手，又多出來了一波。不過等這些人先后從各個地方再找到競技場來的時候，黃少天已經把斬樓蘭他們幾個人全都給擊敗了。

眾職業選手嘻嘻哈哈地熱鬧了這許久，此時終于收斂起來。因為他們看到，君莫笑，這個職業圈中從未出現過的散人角色，終于是下到了比賽場中。而斬樓蘭他們也終于知道，這才是所有職業選手蜂擁到此的真實用意，這一刻，斬樓蘭把頻道也是悄悄解了禁，并說了句話暗示大家。他希望能在這里看到職業選手對于這一場對決的討論。

“嗯，差不多了，洗洗睡吧？”第一個說話的竟然是葉修。

“我靠，我和你拼了！！”黃少天叫嚷著，出劍。

第二更！接下來的，是萬眾矚目的，黃少天vs葉修！我要是也說，差不多了，洗洗睡吧？。。大家會不會也和我拼了？
