第786章 沉悶收場

第七百八十六章 沉悶收場

全職高手第七百八十六章沉悶收場

被召喚的陳夜輝一路跑著到了老板的辦公室，進屋就恨不得對著方圓五百米以內所有存在的事物起誓。葉秋用著君莫笑，這是他在網游里親自確認過，兩個角色面對面都說過話啊！

但是角色只是一張帳號卡而已，葉秋可以用，其他人也可以用。

陳夜輝現在賭上一切在那起誓，也只能證明他當時碰到的君莫笑確實是葉秋，而現在，拿著君莫笑去報名的人，卻又不是葉秋了。

這當然是完全可以發生的事，錯就錯在沒有人意識到這一點。陳夜輝現在心里其實tǐng委屈的。因為他做出的判斷事實上并沒有錯，至于現在君莫笑又不是葉秋了，這個問題他沒有想到，但是崔立，甚至陶軒自己，不也沒有想到？準備在這個時候曝光葉秋身份，是他們上上下下都通過氣的。雖然最早提出這個建議的是陳夜輝，但現在一副全是他的責任的樣子，陳夜輝心里是相當地不服氣啊！

結果陶軒這也是氣昏了，說了句邏輯極度混亂的話：“會不會是他故意讓你產生這種誤解的？”這話陳夜輝琢磨了好半天，實在也參不透內里的玄機，仔細盯著陶軒，小心翼翼地說道：“葉秋故意讓我們以為他是葉秋…那他還不就是葉秋？”

“老板”一旁的崔立都看不下去陶軒這思維混亂的模樣了，連忙開口道：“看莫笑后面藏著葉秋，這點是肯定的，我們都打過交道了，他不就在對面興欣嗎？興欣的戰隊，無論如何也不可能和他無關。

現在看來，就是這個君莫笑在最終報名參加挑戰賽的時候并不是葉秋的名字。”

這個道理其實一點也不復雜陶軒又不是傻瓜，在收到報道消息的時候，腦子里其實就已經轉過彎來了。但明白是明白，因為他們的草率忽略了這種可能性，現在搞出來這么大個烏龍，門口這一堆一堆的粉絲，讓他們怎么和人去解釋？

陶軒是覺得面子上十分掛不住，這才想找個不那么尷尬的解釋，結果鬧得自己思維都混亂了。

“這事現在怎么收場你們”陶軒定了定神，也知道現在發火解決不了問題，追究責任，更沒必要，這不是某個人的錯，是他們集體腦子少轉了個彎。

“葉秋沒用君莫笑，那是不是用了他們興欣戰隊里其他哪個角色報的名啊？”崔立說著。

陶軒當即在電腦上進了挑戰賽的界面，搜索欄里敲入“興欣”兩個字后，搜索徑果個。

距離陳果報名又過去了好多天。興欣大家庭再添新成員，又多了。支以興欣命名的隊伍想知道哪個是斜對面的那興欣，非得一牟一個點進去看詳細資料不可。陶軒現在心里煩著呢，哪有心思干這繁瑣的活，倒是經理崔立有眼色，瞥到屏幕上的情況后，主動請纓：“我來找找看吧？”

“不用了。”陶軒隨手點了一個支興欣看了眼當然沒那么好運直接就點到葉修他們的興欣“這里也不會有實名資料，直接和聯盟那邊打聽一下。”

結果跟陳夜輝差不多時間趕過來的外宣部的王升插嘴道：“報道里有說沒有葉秋吧？”

“有說嗎？”陶軒是直接從崔立口中聽到的消息，又看到粉絲都倒劃，知道情況不假所以也沒有親眼再去查看，此時聽王升如此說道，卻是向崔立發問尋求證實。

結果這問題崔立卻答不上，他也是聽得手下報告，沒看全文。王升連忙接過話來：“有說。報道里說聯盟那邊證實了興欣戰隊的報名資料里沒有葉秋。”

媒體探消息摳細節的功夫顯然比他們到家多了。

朝聯盟打聽消息得到君莫笑不是葉秋的時候，順勢就問了那興欣里有沒有葉秋結果就得到了如此確切的消息。現在被直接公布出來，幾乎就是在打嘉世的臉了。

還好，電競之家還算公正厚道在報道里也理智地分析了：雖然經聯盟證實興欣戰隊里沒有葉秋報名，但嘉世也沒理由是無的放矢這興欣戰隊和葉秋肯定是有關系的。君莫笑這個角色應該也和葉秋有關，只不過他確實沒有拿這角色來報名挑戰賽就是了。

陶軒這才算是了解到了報道的全貌。能了解的東西記者已經全幫他們了解過了，他們還能去打問什么呢？總不能沖進對面網吧按著葉秋的頭非要他交待個說法出來吧！

“那就先從這個角度出發向粉絲們解釋一下吧重點在興欣戰隊的葉秋背景。”陶軒指示。

“嗯，我明白”王升點了點頭。他是外宣部的主管，做這些事他更專業。向老板請示，那也就是認個大方向，以免將來再出問題的時候讓自己背了全責。以老板這隨便討點指示過去，也算是拿了個尚方寶劍，辦起事來更有說法不是？

王升隨即就忙去了。和媒體和粉絲打交道，這本來就是他的主要工作內容。

陶軒的辦公室里此時就剩著么立和陳夜輝兩個，氣氛壓抑，老板的氣明顯還沒順呢！兩人互相望了一眼，隨后崔立開口：“沒事的話，我們也先出去了。”

“嗯”陶軒應了聲后，崔立和陳夜輝兩個連忙就出去了。

辦公室里，陶軒陰沉著個臉又坐了好半天。許久后起身走到窗邊。

俱樂部門口聚集的粉絲已經是稀稀拉拉的了，興欣網吧那邊也不再說。好多粉絲茫然地徘徊著，顯然是不知所措了。這一會這樣，一會那樣，粉絲也是要面子的。之前在興欣鬧騰得這么厲害，結果媒體報道說君莫笑不是葉秋，整個興欣戰隊里也沒有葉秋，這是打了嘉世的臉，但同時也是打了這些起哄粉絲的臉。嘉世上上下下狼狽尷尬，粉絲們何常不是？

稟世這邊現在和粉絲們又是好生解釋了一番，承認了之前可能有什么地方搞錯了，但也強調了興欣戰隊必然是和葉秋有關。可說來說去，也沒真憑實據，粉絲也不是呆到你說怎樣就怎樣，這一次，能接受嘉世俱樂部的這個解釋就不錯了，至于再翻過身去對面興欣鬧騰，粉絲卻已經再沒有這個心情了。

鬧劇最終以這樣的沉悶收場，嘉世和嘉世粉都鬧了個大紅臉。興欣呢？從頭到尾人一句話都沒說過，是媒體取材的時候發現真相，曝出后嘉世這邊也就不攻自破了。出局已經夠落魄了，現在又鬧這么一出，嘉世上上下下的人最近都不敢開網頁看有關榮耀的評論了，相信那里面冷嘲熱諷是絕對不會少的。

冷嘲熱諷當然是少不了的，但此外就這事的分析八卦也不會少。

就如媒體報道時就已經指出的，嘉世雖是鬧了個烏龍，但出烏龍也是有緣由的，葉秋和興欣，和君莫笑必須是有關系的，這點不用說。

再此外，如果葉秋報名，是不是符合規定呢？退役選手，不是一年才可以復出的嗎？這種規定當然是得聯盟方面來解讀的。結果被訪問到的聯盟工作人員也有點尷尬，有關退役選手的規定中，完全沒有提到挑戰賽的事。不過從現有規則解讀的話，工作人員只能承認不存在違規。

再再此外，像是葉秋和嘉世的矛盾啊，君莫笑在第十區再到神之領域掀起的各種血雨腥風啊，還有連同興欣現在幾個報名角色的情況啊！

都被拿出來八了又八。

折騰出這么多的事，最感激興欣這邊那得說是張佳樂了。之前雖然已經肯定表示自己會加入霸圖，但畢竟那時退役未滿一年，只能口頭表示，不可能有任何實際的操作。到了8月飛號，張佳樂退役終于滿一年，可以正式宣布復出了。

在這期間，有關張佳樂也有不少流言八卦，尤其是一些不死心的百花玩家，甚至聯合簽名請求張佳樂復出可以重回百花戰隊，這和百花戰隊已有的建隊方針當然是特別不合拍。但粉絲就是這樣，戰隊可以去影響他們，但永遠休想控制他們。他們只憑自己的喜好做事。這些張佳樂的死粉，才不管你戰隊樹立新核心的思想，更無視了百花俱樂部有關希望粉絲理智，過去的美好終究已是過去，我們應該一起積極展望未來的發言。

百花俱樂部這邊也有點怕啊！他們現在的建隊方針可是沒給張佳樂留位置，連百花繚亂的帳號卡都給賣掉了。

現在粉絲們居然來這一手，這要萬一張佳樂被感動，突然改為了主意，決心重回百花的，這可就讓戰隊坐蠟了。

還好，張佳樂這一次看來是打定主意了。在復出宣言中，張佳樂再次對百花粉絲表示了感激與愧疚。

“但是，無論如何，我有一些必須要去追求的東西。”張佳樂在發布會上說著。

“您的意思是指總冠軍嗎？”有記者當時發問。

“是的。”張佳樂點頭。

“冠軍，真怕有那么重要？”有記者略有些鄙夷地說著ā粉絲對張佳樂可謂仁至義盡，幾乎就是抱著大腿哭求了。而張佳樂依然不肯回頭，有不少人都看不過去，哪怕是媒體，是記者，有時難免也有點個人情緒的。

“是的，很重要。”張佳樂直視記者那不屑的眼神“是超越一切的重要。”！。沒有添加任何，閱讀并相互一下

第七百八十六章沉悶收場
