第108章 離恨劍

第一百零八章 離恨劍

在玩家眼中早已經是極限的記錄，竟然又一次地被刷新著。這第十區的冰霜森林副本到底是怎么了？居然引無數英雄盡折腰？

此時天將亮未亮，本是熬了一夜正昏昏欲睡的夜黨們，在看到這次系統消息后都是精神一振，討論的討論，八卦的八卦，各公會頻道頓時比晚八點的黃金檔還要熱鬧。

“卯上了！絕對是卯上了。”藍溪閣的MT燈花夜大發感慨，“這兩家不就是霸圖和嘉世嗎？兩家俱樂部一直就是死敵，這次公會也在新區較上勁了啊！！”

“但這記錄也未免太可怕了，君莫笑就算了，實力我們都見識過，嘉王朝那邊又是誰？哪來這么多的高手？”藍河疑惑著。

“這次的五個角色和上次刷出記錄的還完全不一樣。”系舟看著榜單，冰霜森林的副本記錄第一和第三都是嘉王朝的隊伍，把霸氣雄圖夾在了當中。

“這么看來是有人在代打，只是用著嘉王朝的賬號罷了。”藍河說。

“很顯然。”系舟說。

“嘿嘿，那霸氣雄圖這邊會怎么樣呢？再去請君莫笑嗎？”藍河的笑容有點陰暗，他當然知道君莫笑每請一次價格都不菲，霸氣雄圖這么個折騰法，讓藍河心中暗爽。

暗爽的人顯然不只他一個，車前子也發來消息：“好爽！！”

“是啊！”藍河樂呵呵，難得與車前子同樂。

“這兩家是要搞起來了吧？”車前子說著。

“那不清楚……嘉王朝的話，挺久沒有什么大動靜了吧！”藍河說。

“嘉世公會剛剛洗牌重建啊，公會也想重振聲威，正好在新區拿死敵的公會開刀，沒什么疑問吧？”車前子說。

“嘉王朝有這實力嗎？”

“靠，看不出來嗎，背后有高人相助啊！這樣的記錄你刷得出來嗎？”車前子說著。

藍河不吭聲了，他不得不承認，目前冰霜森林的副本記錄已經超出了他們這些普通玩家高手的能力范圍。

嘉王朝那邊是誰在代打呢？藍河猜測呢！難不成為了這個最小的副本記錄，嘉世連職業選手都出動了？不至于吧？

各公會這胡猜亂想的時候，霸氣雄圖的公會頻道里卻是彌漫著一股子的怨氣。

“媽的，至于嗎？這么較勁？”夜度寒潭目瞪口呆，這副本真是把他弄得整個人都弄憔悴了。

公會眾人都不吭聲，誰也不知道這說什么好。副本記錄本來就是刷來刷去的，但是這次總覺得有古怪的意味夾在其中。這連天都沒亮呢！新記錄就已經被刷了，嘉王朝的人真是有夠迫不及待的，只是一個冰霜森林的副本記錄，用不用這么拼啊？

“再去找君莫笑嗎？”有人問著，有點眼力勁的人都知道這記錄他們自己肯定搞不定。

夜度寒潭沒言語，這樣互刷可不是個辦法啊！他不知道嘉王朝那邊是怎么刷出來的，但他這邊每找一次君莫笑就會要付出一大堆東西，這么對刷，明顯他不劃算。但是如果不拼，現在全區玩家都看在眼里，這是被壓了一頭，面子折大了。

這折給其他公會還能忍忍，偏偏是嘉王朝，這榮耀圈里誰不知道嘉世和霸圖是死對頭，鬧到游戲里嘉王朝和霸氣雄圖也是一對冤家。像夜度寒潭這種公會的資深老人，對嘉王朝那不用煽動就是一股子不爽，現在還被嘉王朝把記錄給踩了，膈應到極點吶！

夜度寒潭焦躁了片刻，最后下線了。他是準備去找蔣游問問，這到底該怎么處理，他已經沒法拿主意了。

嘉王朝這邊，玩家情緒當然是和雄氣霸圖是正好相反的。倒是他們凌晨時的心情和此時的霸氣雄圖有幾分相像。

那時嘉王朝的記錄剛被刷破，而且是被他們的老冤家雄氣霸圖刷破，弄得公會里的老人也像此時的極度寒潭一樣很是膈應。他們紛紛把霸氣雄圖不靠自己本事，而是找外人代打作為宣泄口不住地鄙視著。但鄙視完了也無奈，那記錄他們是一點也沒撤，而上次創造出輝煌的幾位英雄都已經超過25這個等級階段了。

嘉王朝的副本記錄是劉皓等人代打，這事當然不可能弄得公會上上下下全知道。就連原賬號的主人也只知道會長拿了賬號卡去找高了，具體是誰，他們也只能猜猜，不敢肯定。

嘉王朝的玩家咒罵了霸氣雄圖以及代打的君莫笑等人幾乎一個通宵，誰知就在此時看到副本記錄又被他們的人給刷了回來，那種感覺就像是天上掉了餡餅一樣。不過這次刷出記錄的五個角色都是些小角色，而這次成績卻又更加夸張，任誰都知道原來他們也是在找人代打。

先前鄙視霸氣雄圖找人代打的言辭大家頃刻就都好像失憶般地忘記了，此時哪是說那些打興話題的時候。眾人齊齊稱贊著新出來的五位英雄，雖然大家心里很清楚這絕不是本人，不過卻都心照不宣地不說這事，只是把贊美之詞玩命地往上澆，希望這藏在幕后的代打高手看得到。

“哼！”劉皓看著公會頻道里這滿屏的溢美之詞，冷冷地笑著。只是個冰霜森林的副本記錄而已，他倒不至于因為這個而得意。他此時心里極爽，那是因為他知道他的對手是誰，他知道他破的是誰的記錄，此時的他，有一種把葉秋踩在腳下的感覺。

“好爽啊……”劉皓享受著這種感覺，哪怕是把葉秋踢出公會時，他心中的快感都不如此時來得強烈。他一臉的不屑和傲然，仿佛看到葉秋一臉惶恐的拜倒在他腳下似的。

“劉隊辛苦了。”這時游戲中陳夜輝給他發了個消息。

“沒什么，小事一樁。”劉皓如此回道，消息還沒發出去，自己看著都樂得手舞足蹈。沒錯！把你葉秋踩在腳下就是這么小事一樁。

“眼下這個記錄，我估計葉秋也無可奈何了。”陳夜輝來消息說著。

“我倒是希望他能再來試試。”劉皓硬是在冰霜森林中找到了君臨天下般的王者氣概。

“呵呵，他倒是還在線，不過這會可能已經沒有副本次數了。”陳夜輝回道。

“哦，是嗎？”劉皓眼珠一轉，當即把這個角色下了線，找出了他讓陳夜輝給他弄的那個隨便20多級的賬號卡。

刷卡進了游戲，這角色24級，名字叫離恨劍，職業是狂劍士。

劉皓本人精通的職業是魔劍士，和狂劍士一字之差，但風格迥異。不過身為職業選手，劉皓當然也不至于對其他職業一竅不通。憑借意識和操作總也比普通玩家要強出許多。

離恨劍沒有公會，因為劉皓要這號的目的很明顯，于是陳夜輝就特意給了他一個原本是準備混其他公會當間諜號的角色。

劉皓掃了一眼這離恨劍的情況，也是相當滿意，當即搜索玩家姓名。

君莫笑，果然在線。

劉皓立刻發了個好友申請過去，結果卻不見回應。

“裝B裝B裝B！！！”劉皓罵著，一邊又連發了數個。

系統消息終于來了，君莫笑通過了好友申請。

“不通過消息炸死你！”劉皓趾高氣揚地嘟囔著，連加個好友這么小的事辦成都他產生了極大的勝利感，只因那邊是葉秋，和葉秋打的任何交道在他眼中都是在交手：想無視我，結果還是加上了，葉秋你敗了！

“大神你好。”劉皓一邊發了個尋常的問候后開始揣摩著接下來該如何措辭才能爭取到葉秋的信任。

“你好，你是？”葉修回道。

我是你爹！劉皓心中想著，回得消息卻是：“你的隊伍差人嗎？”

“隊伍？我沒有什么隊伍啊！”葉修說。

“媽的，裝模作樣。”反正對方也不會聽到，劉皓這次索性一邊出聲罵一邊敲鍵盤：“我看到你總在刷副本記錄啊，沒有固定隊嗎？”

“哦，那個啊，沒有了，都是臨時湊的人。”葉修說。

“是嗎？那可不可以帶我一個，我技術挺好的。”劉皓說。

“行啊，有機會密你。”葉修說。

“靠，忽悠人吶！”劉皓覺得葉修這話肯定是敷衍，于是不放棄：“你有空嗎？咱們切磋一下試試。”

“切磋啊，那我介紹個人給你，他也挺厲害的，叫包子入侵，你找他去玩吧！”葉修說。

“王八蛋，把我打發給小弟，裝什么裝！”劉皓大怒，但手下發過去的消息卻是：“好啊，那我找他去玩玩。”

隨后心中一邊詛咒，一邊加了包子入侵好友，說明了來意。

“呵呵，敢向我挑戰，你膽子挺大的嘛！”包子入侵回道。

“靠，上梁不正下梁歪啊！老大裝B，小弟也騷包。”被包子入侵鄙視的劉皓惱火之極，卻不得不裝作沒事一樣回道：“呵呵，來試試吧！”

“好啊，你來吧，讓我看看你有什么資格向我挑戰。”包子入侵說。

媽的！老子非把你打成包子不成。怒火中燒的劉皓立刻讓離恨劍沖向了競技場。

“等級還是自由？”劉皓發消息問包子入侵。

“哦。”包子入侵回道。

“我問你等級還是自由。”劉皓十指快把鍵盤抓破了。

半晌后，包子入侵的消息才回：“啥意思？”

在這個全職上架滿一周的偉大日子里，MT藍將進行一次爆發。同志們，請踴躍丟上你們的
