第720章 醉翁之意

第七百二十章 醉翁之意

»»»第七百二十章醉翁之意

按左右鍵快速翻到上下章節,鼠標右鍵快速閱讀功能

全職高手第七百二十章醉翁之意

蝴蝶藍

本章節

全職高手720章節：

魏琛的垃圾話比較簡單直接粗暴，孫翔這樣的年輕人被氣得跳腳，

但像陶軒、肖時欽卻都沒多大反應。但葉修突然接過來的這一句就比較誅心了，連肖時欽聽完都汗了一下。

至少得嘉世可以碰到我們。

聽起來也是一種合情合理的說法，但問題是，以嘉世這種本是冠軍級的隊伍，跑來打挑戰賽，還會馬失前蹄被個隨便玩家組的觀光團給淘汰了不成？葉修這話，是直指陶軒不要自我感覺太好。但在挑戰賽上嘉世自我感覺好點真心沒什么問題。實在是他們的實力放在挑戰賽太逆天了。

陶軒聽了這話心里做何感想也沒人知，但顯然他也聽出了話里的嘲諷，立即回道：“呵呵，這話我怎么聽著應該像是我們送給你才對呀？

怎么樣，挑戰賽準備的怎么樣了？在座的就是你們戰隊的隊員嗎？”明白了。

肖時欽聽到現在終于是完全明白了。

葉秋和稟世有矛盾瞎子都看得出來，雙方顯然絕不像他和雷霆那櫸是和諧分手。這葉秋宣布退役以后，看來是張羅著要自己組一支戰隊，準備重新殺回職業聯賽。結果戲劇性的是上賽季的嘉世居然破落到直接降了級，雙方最終竟然成了挑戰賽里的競爭對手。

那么陶軒帶他們過來的目的也就比較明了了。

對于對手而言，可以當作是示威，給對方心理壓力：而對于新到的肖時欽來說，則是在告訴他這次挑戰賽并不輕松，有這么一位對手埋伏著呢，可不要放松。

是的，不能放松。

對于這位全能的前輩大神肖時欽哪敢有半點輕視？他學習榮耀喜歡上榮耀的時候，正是葉秋率領嘉世戰隊橫掃聯盟的時候：他正式成為職業選手的時候，正是嘉世完成三連冠，葉秋風頭最勁的時候。

葉秋對于他們這一代選手的影響可是極其深遠的有多少選手都是學著葉秋的技術和意識成長起來的？輕視葉秋？孫翔他們這些新生代的選手或許會，但對于肖時欽他們這一代，卻不敢有這樣的念頭。

對手是葉秋嗎……

肖時欽現在也算是明白這是老板把題目告訴他了。他不是一個八卦的人，對于葉秋和嘉世的恩怨沒有太多的興趣去了解，當對手的話，葉秋對他而言絕不陌生。他看著葉秋的比賽成長成為職業選手后每年也會和這位大神交手。當初是死摳戰術尋找擊敗嘉世的方法，而現在，他成了嘉世的隊員，可站在他面前的第一個對手，竟然就是原本象征著嘉世戰隊的葉秋。不管怎么說，這一戰，只能贏，不集敗。挑戰賽是沒有任何退路的。

“你們到底有什么事？”看嘉世老板陶軒得意洋洋的樣子，陳果覺得自己也有必要刷一下存在感了。

“沒什么事。”陶軒笑了笑“就是帶我們的正副隊長來拜訪一下他們的前輩看有沒有什么可以指教的地方。”“指教？”唐柔有點ji動“切磋一下？”

“嗯？”陶軒有點意外，打量了一下這美女。自己就是這么一說啊！今天可全沒想著是帶兩個全明星來砸場子，他們連帳號卡都沒帶呢！

“誰先來？”唐柔已經躍躍玉試了。

“不是一起上嗎？”包子問。

“那樣不好吧？”唐柔躊躇。

孫翔幾乎忍不住就想上了，但到底還是肖時欽沉穩，搶先一步說道：“切磋就不用了吧？以后比賽里總會見的。這次來主要還是和前輩打個招呼。”“說得是。”陶軒樂呵呵的，一點沒有介意肖時欽越俎代庖替他們這一行定下方針。目前的嘉世戰隊正需要這么一個有主見，能拿主意的人。雖然嘉世現在的任命依然是孫翔為隊長，肖時欽為副，但陶軒相信戰隊的真正掌控者會是肖時欽。

孫翔這個年輕人事實上對于控制全隊這種隊長就承擔的事并沒有什么玉望，但是隊長這種身份卻還是很自豪和高興的。

所以陶軒也沒有再更換隊長來徒增麻煩。肖時欽副隊長的身份，已經足夠控制住全隊了，陶軒相信這個有經驗的選手肯定會體會到自己這種安排的用心，同時把各方面都處理好。

就像眼下，舁時欽站出來的答復就讓他很滿意。至于孫翔躍躍玉試的樣子讓他只能感慨：年輕啊！還是年輕。這樣的意氣之爭，對于他們而言根本就沒有任何意義。孫翔、肖時欽那都是什么身份？和眼前這些葉秋不知從哪里揀來的家伙較量一下，贏那是應該的：萬一輸了那可是大大地丟了面子，還會提升對手的士氣和信心。

這種算計孫翔顯然完全沒想著，他看到有人挑戰，就想把人打趴下，僅此而已。

肖時欽顯然就想到了，立即就出聲阻止了，把活動只是限制在了聊天范圍內。

唐柔一看沒架可打，意興闌珊地又擺弄她的游戲去了。來的人什么名堂她也清楚，但是很顯然根艮本就不需要她幫腔，也就不怎么去理會了。

不過她這種不把職業大神放眼里的模樣，還是很引人注意的。事實上從出局后，確定葉秋會成為他們挑戰賽的對手開始，陶軒心里也一直在敲小鼓。

他開始留意葉秋這邊的情報。之前的好些個猜測，都擺到了他的面前，像有許多職業水平的高手跑來相助什么的。

但這樣畢竟只是猜測，陶軒可不想在這樣的猜測中糾結下去。今天借著這樣的機會，干脆直接不請自來，打招呼的順便，其實也是想摸一摸葉秋這邊的底細，看看他這邊到底是有些什么人。上次說的什么各職業高手，到底都是什么來頭。真有這么多榮耀高手，哪那么巧就全被葉秋給挖掘到了？那各大俱樂部專門留意人才的網絡也太無能了吧？

一進門，認識到了魏琛，而后又是通過留意唐柔和包子的游戲屏幕猜到了二人的職業。

戰斗法師流氓。

這兩個職業，和嘉王朝公會那邊上報上來的兩個人的信息完全相符。陶鼻覺得這趟真是不虛此行，葉秋這邊到底是什么實力，這一下可是掌握了許多了。不過看這訓練室的電腦足足有12臺這個是不是為了人手一臺的配置呢？晚上的這個時間段了，人沒有留在這里訓練也很正常。

如此想著，陶軒覺得自己這趟闖得還是有點倉促了。現在是假期，又是晚上，這里所見，未必是葉秋這隊伍的全貌啊！直接問的話太明顯了，人真的也要說成假的，假的也要說成真的。目前葉秋面對他們最大的優勢，恐怕就是嘉世對于他這個新組戰隊的一無所知了。

至于他們對嘉世的了解，有葉秋在，恐怕還要超過任何一家職業戰隊的了解。雖然現在核心是孫翔和肖時欽，但是孫翔用的是葉秋熟得要死的一葉之秋，肖時欽對他來說也更不是什么陌生人。

還得找機會再試探呢！

這許多念頭，說起來復雜，但在陶軒腦里也就是那么一轉的功夫就基本理清了他正準備開口再說點什么，忽然訓練室的門又被敲響，網吧的小網管又是鉆了頭進來：“老板，又有人找！”

“又是誰啊？”陳果可沒好氣，嘉世直接帶著兩個全明星選手上來示威了，她難道還開心不成。

“他說他叫喬一帆。”1小網管說。

“哦？”陳果回頭看了葉修一眼葉修聽到名字也立刻注意上了。

“一帆已經來了啊！”葉修說著就朝門毒去。

“是誰？”包半問了句。

“一寸灰。”唐柔卻是知道的。

“哦，是那小子呀！去看看。”包子跳起來了。

柔也跟著起身了。

“那小子有點意思的。”魏琛對一寸灰這個鬼劍士也很有印象，

一邊說著，一邊同朝門走去。

“1小李你先招呼一下客人。”葉修出門時給小網管交待了一下屋里三人，再跟著五人已經魚貫而出，就陶軒、肖時欽、孫翔三人就這么扔在訓練室里了，而在一邊作陪的，是興欣網吧的網管小李同志。

小李顯然對于這種招待生疏得很，可惜還沒來及說什么就已經被五人丟下了。望著眼前三人有點手足無措，干巴巴地望著三人最后好容易擠出了一句：“三位，喝水嗎？”

“不用了，謝謝。”肖時欽回應了一下。

這會就是陶軒都已經氣得有些說不出話了。鄙視啊！這是赤露o露o的鄙視。嘉世的大老板，正副隊長兩位全明星的職業選手就這么被丟在破屋里，留了個小網管招呼，當家的卻是全都跑去招呼一個莫名其妙的小子，這人什么來頭，比他們三個加起來還要重要？

“喬一帆這個名字好像有點耳熟啊？”肖時欽此時嘀咕了一句。

“是馴”陶軒怔了怔，他也覺得這人應該來頭不小，可是努力在熟知的圈中搜了一圈后，他也是實在想不起這么一個名字。

倒是孫翔，此時突然冒出一句：“是不是新秀挑戰賽上輸給李軒的那小子？”新秀挑戰賽孫翔也參加了，結果要多郁悶有多郁悶。如此痛苦的經歷正好幫他加深了印象，他甚至記住了名不見經傳的喬一帆。

“對，是他。”肖時欽說有耳熟不是虛的，要不是喬一帆實在太透明，他早想起來了：“微草戰隊的，雖然從來沒有正式出場比賽過，但確實是上賽季微草戰隊的注冊選手之一。”“黃金一代”那章引發了蘇沐橙參加工作與前文不符的時間問題哈，實在是前后相隔太久寫忘記了，大家以新更內容為準吧！至于其他的不是疏漏，就不解釋了。！。txt全文字,{檀香書更新}}[檀香書永久地址:

官家記得]
