第777章 直接叫板

第七百七十七章 直接叫板

全職高手第七百七十七章直接叫板

……你你是莫凡說話本來就不怎么利索，這會就更磕巴了。，，。

蘇沐橙的槍炮師，他在網游里本就領教過，也有死在過她手上，水平不錯他肯定是承認的。但是，在網游里畢竟他每次都是一人面對一群，當中更是常有葉修那個大高手，這樣掛起來當然不是特別服氣。

現在看到蘇沐橙天天看電視劇打小游戲，這就讓他對于死在過蘇沐橙手中更加不忿了。他確實有點把人當成抱了高手大腿的漂亮花瓶。

所以剛才的，他存得就是全力以赴給花瓶點顏色看看的。結果真不巧，才過了一分鐘，他就已經被花瓶的槍炮師給轟殺在地了。

莫凡這種水平，好壞總是分得清的，打到一半的時候，就知道自己踢花瓶是踢到鐵花瓶人了，人家不只是好看。

“我也是職業選手啊！”蘇沐橙答道。

“職業選手”這個名詞莫凡現在可是頻頻聽到。他又不是完全沒有知覺的人，耳濡目染，難免也會有點好奇的。尤其是身處這個環境中，身邊這些認得的還有網吧里那里不認得的，都特別著迷的模樣，讓莫凡覺得特別不可思議。

難道真的那么有意思？

這是最近莫凡躺在床上時，時常會想一想的一個問題。但是他可不會就這樣開口去和人說，他依舊是自己默默在看，在留意。旁人永遠不會知道他到底是不是有在鼻注這東西。而現在，又是一個職業選手，一分多鐘就把他毫無懸念的擊倒。這對他又是一次很強烈的沖擊。職業選手的實力如此強悍，所謂的職業圈，那又會是一個怎樣的世界？

莫凡不會和人討論，只會一個人在那琢磨。蘇沐橙答了他話后他就一個人坐在那發起呆了。半晌后才回過神來，往邊一看，蘇沐橙也沒在理他，又點開了個電視劇看起來了接得是昨天的進度。

在察覺到莫凡又盯過來后，蘇沐橙也沒扭頭看他，桌上那袋瓜子又是隨手倒了一把，胳膊一伸就灑莫凡桌上了。

這樣的舉動莫凡都習慣了。他覺得他已經用“沒有吃”的行動表示過拒絕了，但蘇沐橙就好像沒看見一樣。她有吃零食的時候，總是時不時就會丟一把過來但做得卻又不是那么面面俱到。時不時也會忘了沒給，有時還自己吃著吃著突然想起來，然后隨手抓點過來，真是一點都不矯揉造作。，。

而且這一次，單挑被轟殺后，莫凡對蘇沐橙原有的一些鄙視都不見了，他甚至知道自己有些誤會，有點不好意思。但是主動找人開口道歉那就太不是他的性格了。終于，莫凡的手伸出去了。蘇沐橙給他的零食他可一次都沒有吃過，而這一次他破例了，他大概覺得這已經就是一種表示善意的方式了……

一邊有些生澀地抓起一顆瓜子磕著，莫凡一邊又望了一眼身邊的蘇沐橙，結果蘇沐橙已經全身心地沉浸到電視劇的劇情當中，再沒有留意過他這邊。

莫凡也沒有主動去說話，只是默默地把桌上的瓜子全磕光了。

套房那邊，陳果終于說完了她的打算。莫凡一直沒有出現，也沒有人怎么理會這事。那家伙就算來了也就是不吭聲地坐著，確實來不來也無所謂。此時大家倒是都在認真思考陳果說的打算。

“夠霸氣，我覺得不錯。”魏琛先說話了。

“兵行險招啊！”葉修說。

一般會表示一下看法的也就是他們兩位了。葉修不用說，各人都知道他是多犀利的存在，聲音最大沒人有意見。魏琛嘛！其實名頭是遠遠不如葉修的，但比較也是前輩出身，再加上這家伙敢于倚老賣老，所以掌握的話語權還tǐng多的。

至于其他幾位唐柔和安文逸其實都是有想法有主意的人，不過知道自己對這個圈子情況陌生，所以就算要說話也不會搶在最開始說。

喬一凡呢則是習慣于默默聽，輪不到他說話的身份屬于被點到才會被動發言的類型。

而羅輯在這方面就有些呆呆的了，他那顆數學頭題，比較理不清這種利害關系的東西。至于包子就不用說了，肯定是狀況外的，一開口說出的東西基本就是引申義，而且是從地球引申到火星的那種。

“其他人呢？”陳果此時卻想聽聽多點意見，雖然她也覺得其他人的意見也不會比魏琛和葉修高明。

“這個……”安文逸此時有點玉言又止的樣子。

“有什么就說。”陳果不喜歡吞吞吐吐。

“呃，這個法子，我覺得是比較破釜沉舟的，尤其是對于老板娘你來說。畢竟我們的話，最后不行的時候，沒準還有單飛的機會，但老板娘你的網吧怎么辦？”安文逸說。

“替我操心啊？那就不必了。”陳果豪邁地手一揮：“就單說這事吧！”“沒有疑問。”安文逸說。

“小唐呢？”陳果問向唐柔。這可是這堆人里她最相熟的一位了。雖然她對唐柔的了解并不徹底，但她對唐柔卻已經足夠交底，完全是無話不說的交心朋友那種。

“你想怎么做，就怎么做吧！”唐柔說。

“想怎么做就怎么做，果然是老板！”包子在此時跳起來積極講話，果然一如既往地話不在點上。陳果還沒想怎樣就怎樣的，那話是唐柔說說的而已。

陳果聽得出唐柔話的無條件的和鼓勵，點了點頭，對于包子當然是當不存在的，而后的喬一帆和羅輯，兩人看起來都是帶點緊張，完全不知道該說什么的樣子，陳果索性也就不去點名了，最終拍板：“那就這樣定了。”

“哈哈，這下徹底成了反派了，我覺得還真不錯呢！”魏琛說。

“以你的沒下限，區區這點小事當然是難不倒你的。”葉修說。

“不會，我的壓力絕對沒有你大，作為一代嘉世大神，我很懷疑你會不會還受到上的打壓，以后出門小心黑磚啊！”魏琛說。

“我只要留心你不要乘機報復就好了。”葉修說。

以下的垃圾話對練時間其他人就不觀摩子，大家紛紛離開房間，鉆回了訓練室，一切照舊。

真正的波瀾在兩天后掀起，這天一大早，陳果就已經張羅著網吧的工作人員張羅布置。

“老板娘又要搞什么活動啊？”網吧的伙計們問著，等看到陳果要讓他們掛出去擺出去的東西后，一個個卻都目瞪口呆了。

“發什么呆，快弄。”陳累指揮著。

“老板娘，這些擺出去，生意還做不做了？”有伙計進言。

“少廢話，沒生意也不會短你工資，讓你弄就弄。”陳果說。

網吧的網管什么的又不指著網吧的生意提成，有老板這話還顧忌什么？陳果這老板可是非常厚道的，伙計們都非常信得過，于是立刻七手八腳地把陳果安排得東西張羅出去了。擺放方式就和平時網吧時不時搞得一些活動一樣，大家都熟得很，不大會收拾完畢。這大清早的，人比較少，即便這樣，興欣網吧這次掛出的招牌還是迅速吸引了很多眼球。

免費！

就這爆炸般的兩個大字，就足夠吸引整條街的目光了。管他是真是假，看到的人怕都是會好奇停下來瞅上幾眼。

興欣網吧確實要提供免費上網，而且不限時段，而且要一妾到榮耀職業聯賽新賽季開始。如此算來，有整整兩個星數的時間。

不知道榮耀的人，對這比較茫然。知道榮耀的人，卻都已經開始議論這個噱頭。

兩星期的免費上網，這是圖個啥？

現在的人都精明，看到免費也不會興高采烈地就去享受免費。大家都信“天下沒有白吃的午餐、，這句話，免費，其實倒更容易讓人把這當成是什么陷阱去思考。

興欣網吧的伙計們還在布置的時候，免費兩大字就招來不少人了。等著全部都弄完，終于真相大白。

不知道榮耀的人依舊好奇地打聽呢，而知道的榮耀的，尤其就是玩榮耀，關注職業圈的，此時卻終于是嘩然了。

興欣網吧為什么要免費？

因為人家成立了一支戰隊，免費兩周，是給他們的戰隊參加挑戰賽餞行。

一個網吧戰隊，居然能這么豪邁？當然能了，因為人家的目標赫然是要殺進職業圈。這赫然是沒把斜對門放在眼里啊？

“操，哪里鉆出來的阿貓阿狗，大白天說夢話呢？”人群里終于有人罵出了第一聲，毫無疑問，這位不只知道榮耀，而且肯定是嘉世戰隊的粉絲，不然不至于立刻開口就罵了出來。

“呵呵，別理他，吸引眼球的手段罷了。”有人嘲笑著。

“這年頭，為了出名，牛皮可以吹破宇宙啊！”

“興欣戰隊，這名字真霸氣啊，哈哈哈哈！”圍觀中的榮耀玩家已經開始大發議論了，甭管是不是嘉世粉，此時嘲笑興欣是肯定的。

對此陳果卻是早有所料，絲毫不懼，坦然應對。親自站到大門外，敲打著支起來的牌，指著上面掛起來的橫幅：“咱新成立個戰隊，實力不錯，有信心殺進職業圈。口月1日前，上網統統免費，有興趣的朋友盡管來，沒準有機會和我們的戰隊選手切磋切磋哦！”

“哈哈哈哈，和你們的阿貓阿狗切磋沒興趣，不過免費上網倒是不錯，我現在進去就能上嗎？”有人絲毫不帶客氣地嘲諷著。

結果陳果卻也不見生氣，只是笑笑說：“當然可以。”

第七百七十七章直接叫板
