第215章 以牙還牙

第二百一十五章 以牙還牙

全職高手第一卷第二百一十五章以牙還牙

(小說《全職高手sodu》版權歸原作者蝴蝶藍所有,您現在正在閱讀的是:全職高手sodu找快眼看書520第一卷第二百一十五章以牙還牙,如果有任何疑問請與我們聯系,感謝大家對福書網一貫的支持和厚愛。全職高手,君子合集)

第二百一十五章以牙還牙

夜未央。

一出副本，葉修就瞥到了同樣是在副本門口的這個霸氣雄圖的牧師。身邊還站著四個人，顯然也是剛剛從副本里出來，五人距離剛剛傳說出來的他們五人并不遙遠，葉修瞥到他們的同時，五人的視角卻也齊齊轉了過來。

葉修不假思索，直接一個影分身術。影分身留下，真身已經剛好閃到了五人身前。

“小牧師你好啊”葉修笑著打著招呼，君莫笑卻已是一個天擊挑了過去。

夜未央根本沒料到這邊如此干脆利落地直接動手，憑著超快的反應倒是躲過了這記天擊。但君莫笑早已更快一步沖到他身前，踢膝已將他撞至半空。千機傘甩出卻是槍形態，重機槍的掃射對準空中的夜未央，像是一個支撐架一樣，一陣急促的槍響過后夜未央竟然是被送到了人堆外。

副本外面人多。很多技能攻擊的話難免誤傷到其他人，葉修索性是用了一個槍炮師的bbq，押槍的操作直接把夜未央給送出了人堆。

“靠”夜未央的罵聲出來的時候人都已經是在半空中了。

“怎么回事？”蘇沐橙剛剛還在疑惑呢，但一看葉修已經動手，立刻也是二話不說，馬上提出了手炮。那邊被送出人堆的夜未央眼看落地，正準備受身操作呢，突然三發反坦克炮擊中身上。夜未央頓時就像個爆竹一樣屁股冒著煙花被炸飛出去，一頭撞向了一線峽谷的山壁。

撞墻什么的是不存在“受身”操作的，但是有個公用的被動技能“彈躍”，可以讓角色學會以后在跳躍中踩踏墻壁、樹木或是任何障礙物完成二段跳。

只可惜夜未央這三炮中得突然，他正準備施展翻滾進行“受身”，哪想到轉眼就是撞墻需要去用“彈躍”，結果很遺憾地沒來及完成操作，一腦袋就扎到黃土積成的山壁里了。

唐柔、喬一帆和包子入侵的反應也沒有慢到哪去，只不過他們的速度當然比不起蘇沐橙風梳煙沐的炮彈快。不過夜未央在山壁上掛了一下臘腸的功夫，三人卻也已經飛奔而至，準備對即將掉下來的夜未央展開圍攻了。

周圍的玩家都有些懵，一切發生得太突然了，幾乎是轉瞬之間，人堆里就飛出去了個家伙，掛到了山壁上。

夜未央的四個同伴無疑是最懵的，他們幾乎是眼睜睜地看著君莫笑突然閃到他們身邊，然后兩個攻擊就送走了夜未央，等他們反應過來的時候，君莫笑已經抽身朝人群外閃去了。

四名玩家當然都是霸氣雄圖的，他們和夜未央一起照嘗刷著副本，可見是公會著力培養的精英中的精英。在其他精英出去追殺君莫笑等人的時期，他們依然被特別抽調出來繼續練級，保證第一線的等級和副本競爭力。結果這么巧，偏偏就在副本門口和君莫笑一行撞了個正著。

四人當然也都是知道公會此時的行動，而四人無疑是做出了一個很錯誤的決定。他們幾乎沒有怎么思考，下意識的就一擁而上沖出人群去救援夜未央了……

七對十八，結局是十八人全軍覆滅。

五對五……結局自然也是早就注定。注定結局的對抗，過程當然已經沒有描述的必要。

“這些人是誰？”只是撕殺的過程中唐柔問了一句，一邊一戰矛刺到對方的腦袋上，一個圓舞棍把人掛著甩出去。這妹子居然還在保持著“打頭”的限定練習。

“公會霸氣雄圖的，之前追殺我們的公會之一。”葉修說著。雖然各大公會都沒有頂著公會的名稱，但霸氣雄圖畢竟和葉修打過交道，入過人家的公會，所以很多人雖然沒加過好友，名字卻也依稀有著印象。很準確地就給認出來了。參與公會里有霸氣雄圖，這一點葉修已敢肯定。

既然如此，對于霸氣雄圖的人當然沒有必要再怎么客氣。

此時出現在副本這里的練級隊，葉修很清楚這隊人的意義。擊殺這一隊玩家，那說得上是以牙還牙。眾公會想擊殺君莫笑來拖緩他們的練級進度。但現在，卻是霸氣雄圖的精英隊先一步損失掉了百分之十的經驗。

這一場對抗，夜未央等五人基本可以說是在掙扎。他們可也都是玩家中的一線高手了，但在君莫笑小隊面前卻是這么的不堪一擊。

那四名玩家沖出來一交上手，立刻就意識到他們的決定太沖動太錯誤了。可惜，一切都已經晚了，雖然副本的入口近在咫尺，只要沖進就肯定無法再被追上，但被君莫笑五人一對一捉住后，他們卻是一個都沒能脫身，轉眼間就一個個躺翻在地了。作為第一個被擊飛出來的夜未央，果斷獲得了第一名。

夜未央當然是氣得想吐血。

副本門口看到君莫笑，當時還只是五人中的一個看到，說了一聲后大家齊齊轉視角過來。結果君莫笑就已經閃到了他們面前。再然后就把他送上了天，送出了人堆。

飛在空中的那一刻，一向厚顏無恥的夜未央，心中升起了一絲寒意。

這個君莫笑的反擊還真是夠果斷，而且當時那家伙好像還是帶著笑意問候了一聲？難道眼下的處境他一點也不覺得有壓力嗎？

已在空積城復活的夜未央一邊想著一邊給夜度寒潭去了消息告知了這一噩耗。

“靠”夜度寒潭收到消息也是極度郁悶。

背啊真背啊怎么就他們霸氣雄圖這么背呢？

好事一件也攤不著，倒霉的事卻總是一次又一次地在他們身上發生。所有公會都肯定有精英隊在繼續練級，為什么偏偏就他們的隊伍會被君莫笑撞到，這是怎樣的一種人品？

夜度寒潭收到消息后，立刻通知了其他還在練級的精英隊，其中包括他們公會的大當家蔣游親自帶領的神之領域過來的精英隊。

再然后，他很不懷好心地沒有把這個消息告訴其他公會，他巴不得其他公會也如此倒霉一下，被君莫笑他們團滅一下……

七大公會組織起來追殺君莫笑的人手，此時終于是到達在了一線峽谷外。有了這個被擊殺的消息，夜度寒潭至少算是徹底肯定了君莫笑他們的行蹤。不過，那個副本入口夜度寒潭覺得沒必要去了，他相信君莫笑他們不會傻到在明知被暴露的情況下，還縮在這個副本里等著到時被外面給蹲守。

“照原計劃，先派人去50個副本入口外注意著吧，確認他們的所在再進行蹲守。”陳夜輝說著。

“這個時間，他們應該已經刷完第一次進行第二次了。抓緊時間，第二次出來時一定要確認位置，然后布置，第三次正好截到。”孤飲說著。

三位會長當然不想就他們三家狠出力，而其他四家公會則繼續亂轟轟的一團。這段時間里也算是輾轉找到了其他四家公會這行動的話事人，此時是站在一起商量的。七家公會，最后大家平均分配人數，迅速派出50人分布向了50個副本入口。

“其實，一直守在這的話，也總會守到他們的吧？一線峽谷只有這一個入口啊”有一人說道。

“那他們要一直不出來呢？”另一人很鄙視地說道。

先前那位無語了。這正是30—33的練級區，君莫笑他們那些人的等級和技術，一直混在里面刷本刷怪練級，哪也不去也是可以的。但他們呢？總不能一直就這么在入口處一直傻瓜一樣等著人家練到33級離開……

“一定要確認他們的位置。或許我們應該多派50人，只是一個人的話，看漏了怎么辦？”孤飲忽然又說道。

“有道理。”有人贊同。

于是又是50人被飛快地派了出去。

一線峽谷內。

剛剛擊殺了夜未央五人的副本門外此時鴉雀無聲。連組隊的文字泡一時間都沒有了。

游戲里pk很常見，但是，如此干脆利落的一場擊殺，卻是把所有人都震憾住了。他們不知道君莫笑五人的目的，只是這一隊人再走過他們身邊時，每個人都覺得有點心驚膽戰。

“還有嗎？”尤其是那隊里不知是誰好像意猶未盡地問出了這么一句。

“嘩”一下五人身邊就空出一片。這簡直是太有了啊副本門口全是人，而且這沒進本的無一不是湊不成隊的，勢又單力又薄，可不敢來挑釁。

“暫時沒發現，先走吧”葉修說。

“咦？去哪里？”包子入侵發現葉修的君莫笑走得方向居然不是進副本。

“還在這里下本，等著一會被堵啊？”葉修說著。

包子入侵撓頭思考，懂沒懂不知道，反正先“哦”了一聲就這么跟上去了。一行五人在君莫笑的帶領下又在一線峽谷里穿梭了一番，專走無人區域，最后摸到一個副本門口。

“有沒有可殺的？”唐柔問。葉修現在是看不到她的人，估計這妹子此時的目光很貪婪，她一定希望副本門口這些玩家全是敵人，全殺光的話顯然很刺激很有挑戰。

“很快就會有了。”葉修笑著說，君莫笑卻是徑直走過了入口。

“咦？不進本嗎？”四人一邊疑惑著一邊連忙跟上。

“現在是出本時間。”葉修說。

請所有作家發表作品時要遵守國家互聯網信息管理辦法規定,我們將拒絕所有涉及國家政治,一經發現,即作刪除！
