第981章 新的階段和收官階段

小組賽戰罷，有十天的休息時間。要到5月16日周五晚才開始淘汰，三周三場，決出最終的挑戰賽冠軍。

小組賽中淘汰的隊伍，這隨后幾天里相繼打道回府了。對于很多玩家隊來說，能走到這一步就已經很滿足了，從聯盟處領取到了不薄的獎金后，也算不虛此行。走得最不甘的，要數玄奇戰隊。在小組賽結束的第二天，就有媒體發布了玄奇教練張益瑋下課的消息，記者也曾試著聯系采訪，但遭到拒絕，玄奇方面的官方說法，是經過近三個賽季的合作，覺得教練的形式并不適合當前的榮耀競技。

隨后5月9日版的電子競技周報，也刊登了這一消息。不過報道更多的，還是將玄奇徹底掃地出門的興欣戰隊。

常先手頭早就寫好了一篇對興欣戰隊的詳細介紹，而且通過和興欣戰隊的來往，多次修改。現在興欣戰隊如此引人關注，常先藏了許久的這篇稿子也終于有機會正式發表。興欣戰隊的情況，終于得到了正面的完整介紹。除此以外，如此受關注的隊伍，怎能不聽一聽他們的心聲？同期報道中，除介紹之外還有一篇常先對興欣戰隊的訪談。這一期的周報，常先也算是大出風頭，傍著興欣，一個人就獨占了挑戰賽二分之一的版面，讓其他兩位專跟挑戰賽的記者好生羨慕嫉妒恨。

他們也有抓興欣這個話題，也有去找興欣進行一些采訪，也有寫一些興欣的介紹，但是，他們的東西哪來比得了常先這個以興欣隨隊記者自居的家伙？最后被選用的稿件當然全都是常先的。

給一個網吧草根隊當隨隊記者？常先開始這舉動還引得二人恥笑呢，現在卻是笑不出來了。“看你這家伙還能得意到什么時候！”兩個人紛紛惡毒地想著，開始詛咒興欣快些出局。一個無法讓他們有所收獲的素材，那在他們眼中就變得毫無價值了。

曹廣誠呢，卻不愧是多年老記，壓根沒去和常先搶著寫什么興欣。他繼續波瀾不驚地開著他的專題，這一期，是結合新賽制來分析了一下嘉世戰隊的狀況。

挑戰賽進入了一個新的階段，而這賽季的職業聯賽卻也進入了常規賽的收官階段。

5月10日，榮耀職業聯盟第九賽季第34回合戰罷。四大天王坐鎮的霸圖戰隊，從開局就以極其穩健的姿態一路領跑，到現在為止根本就在常規賽第一這個席位制造出任何懸念。而且以他們的得分效率，目前來看打破自擴軍20支戰隊以來的常規賽最高積分已經問題不大，不過想打破嘉世戰隊第二賽季時創造的紀錄則已無可能。那個賽季嘉世戰隊最終獲276分，總分看似不高，但這是因為那時的聯盟一共只有16支戰隊，整個賽季常規賽只有30場。所以這兩種不同背景下要比得分的話，只能比場均得分。那么嘉世在那一賽季的9.2分的場均得分可就變態到無以復加了。本賽季只剩四輪的情況下，霸圖已經越超無望。

不過能拿出來去和歷史最好成績對比，霸圖本賽季的強勢已經彰顯無疑。

霸圖之后，排名第二的是上賽季的冠軍輪回戰隊，本賽季他們志在衛冕。常規賽雖然被霸圖壓了一頭，但是季后賽的勝負和常規賽無關，去年輪回戰隊在常規賽也是被藍雨戰隊壓著一頭的，可最后的總決賽呢？常規賽，比賽多，周期長，比得是戰隊的穩定性；而季后賽，淘汰制，一兩場里定輸贏，比得那就是爆發了。

輪回戰隊之后，第三、第四、第五，分別是藍雨戰隊、呼嘯戰隊和微草戰隊。三隊的積分非常相近，所以這名次也分不出三隊的強弱，但是呼嘯戰隊在上賽季的時候可是連季后賽都沒有打進，本賽季卻已經脫胎換骨成可以和藍雨、微草糾纏不下的豪強。唐昊的轉會，已被視作上個夏天最成功的轉會運作之一。

再之后的六、七、八，最后三個季后賽的席位角逐也極其激烈。煙雨戰隊位居第六，最后四輪沒有強敵，狀況不錯。第七的百花戰隊，前期丟分太多，等找回狀態后才開始苦追，現在的局面難免有些冷峻。排名第八的則是虛空戰隊，雙鬼組合堅持了許多年，一直高不成低不就，有所瓶頸的樣子，本賽季的表現也是頗有起伏，雖然現在還占據著一個季后賽席位，但已經被很多人視為本賽季最令人失望的戰隊之一，一旦最終丟掉季后賽席位，那么這個之一也可以去掉了。

虛空戰隊會丟掉這個席位嗎？懸念還是很有的。緊隨他們之后的是三零一度戰隊，一支典型的平民戰隊，選手不是最出挑的，角色也不是最強力的，但是這支戰隊經營極好，戰隊成績也一向穩定，是季后賽的常客。本賽季，因為走了許斌，對他們成績有了一定的影響，否則這會可能早把表現不穩定的虛空戰隊擠下去了。

而三零一度戰隊之后，緊咬他們的就是本賽季的又一大神奇了。

昭華、越云、義斬、賀武，仿佛抱了團般共同進退的四隊，此時整齊的分列在10到13，這絕對是讓人大跌眼鏡的一件事。這四支隊，從最初給人的印象來看，應該是就在出局區之上徘徊的。結果現在居然都跑到中區，而且隨時有向季后賽發出沖擊的可能。而擁有全明星選手的像皇風、臨海，都被他們擠在了身后。原本排名第十，被看作本賽季除呼嘯外又一支令人意外的戰隊雷霆戰隊，現在也被擠得不再意外了。

這四支戰隊，被視為是抓住了游戲更新這種變天的機會。不過他們能抓這機會的內涵，卻是只能在網游中搶過野圖boss的俱樂部公會精英們才知曉一些。不過隨著賽季收官，顯然各戰隊的工作重心又轉移了一次。很多選手從網游收兵，開始專注于比賽，尤其是百花、虛空、三零一度這些還有很大懸念的隊伍，此時哪敢半分怠慢？

他們這一專注比賽，昭華四隊當然也就不好打了。所以沖擊季后賽，在積分榜上看起來有可能性，但事實上四支隊伍心知肚明，他們其實只是坐收漁翁之利，乘勢而起搶一次眼罷了，想就此成事，他們還沒有相匹配的實力。

職業聯賽，挑戰賽都進行到了最如火如荼的程度，不過相比職業聯賽的膠著，挑戰賽這邊，因為確實存在的一些實力差距，所以大家的關注點還是比較集中的。所以除個別隊之外，大部分戰隊壓力并不大。嘉世戰隊的對手，絕不至于因為想著如何對付嘉世而夜不能寐，這會被人嘲笑成是庸人自擾的。

十天的時間一晃而過，終于又到了比賽日。八強的四組比賽中，誅仙戰隊對操盤手戰隊的比賽被視為最有看點的一場對決。在b組中擠走職業隊出局的操盤手，顯然是線下賽中最大的黑馬。再加上在b組中與玄奇、興欣的直接對話中都有搶眼表現，這一回合對上過時的誅仙戰隊，大家還真不敢拿誅仙戰隊是職業隊來說事。

結果，黑馬的征程終究到此為止。最有看點的比賽最終平平淡淡地就結束了，擂臺賽，再到團隊賽，誅仙戰隊好像就是按部就班地邁著步子，一步一步，走過去，操盤手就這樣倒在了他們的身邊。

興欣戰隊、嘉世戰隊和比賽也同樣沒什么懸念，玩家隊被他們輕松擊敗，所以這一回合，要說有看點，還得說是c組第一和d組第二的比賽。兩隊實力相近，比賽質量雖然不高，但至少打得熱鬧。只可惜，如果只是這樣的熱鬧就能讓觀眾看得滿意的話，那職業戰隊還有什么存在的意義？

八強賽就這樣平平淡淡地結束了，沒有發生任何讓人熱血沸騰的場面，連之后各大媒體對這一天比賽的報道，都是那樣的有氣無力。不過想到接下來的對決，大家還是可以精神一振的。上半區這邊，興欣和誅仙終于要相遇了，這應該會是一場質量不錯的比賽，至于下半組，喜歡嘉世的玩家就繼續欣賞他們的大神虐菜的英姿吧，如果這一路走來他們還沒有看膩的話。

“還有兩場比賽！”

比賽日后的第二天清晨，陳果從夢中笑醒，陽光已經灑滿了房間，陳果繼續夢中愉悅的心情，然后朝旁一看，卻發現和她同屋的唐柔已經不見了身影。

起這么早？

陳果嘀咕著，起床洗漱，收拾妥當，走出房間。樓道里極其寧靜，陳果估摸著其他人都還在睡，所以也不去打擾，自己下樓去餐廳吃了個早餐后，就往網吧訓練室那邊去了。

嘉世依然自己獨住另一酒店，聯盟安排的這邊，早已經沒了初時的熱鬧。19支戰隊到了今天，已經只剩下3支。相處了這么一段時間，又有榮耀這一共同話題，尤其玩家們普遍是混網游，所以雖然是來打比賽，但比賽之余卻也都成了好朋友。能打到挑戰賽這一步的，那也是玩家中的絕對翹楚，所以陳果挺熱情地將這些人往興欣里招攬。

不過既然都是翹楚了，這些人在網游里大多都有根基，對于陳果的招攬大多含糊其辭。陳果網游經驗豐富，這些還是很懂的，所以也不急于一時，她的逐煙霞，這段時間可是沒少加好友，大家約好了到時候神之領域再見呢！

不過相比之下，對于葉修的興趣，這些人其實都更大一些，結果讓陳果意外的是，以前各種扮神秘不露相的葉修，現在看起來好像并無太多這樣的避諱。

“怎么回事？”陳果有納悶地問過。

“廢話，我以前可是冒名頂替，不低調點行嗎？”葉修半開玩笑地說著。
