第196章 臨時合作

第一百九十六章 臨時合作

第一百九十六章臨時合作

這些人都是大公會的這點已經從等級上就可以看出來。只是，這么多的角色，絕不是一家公會目前就出得起的。這當中是多少家公會在出手？一家、兩家、三家，還是更多，甚至所有？

無論多少葉修都不會太意外。他當然也是很明白各大公會現在的處境。副本記錄被他強勢占領，讓各大公會在第十區的發展很受鉗制。這些大公會拉攏不到他，心里肯定是不爽的。驕橫慣了的他們，又哪會那么容易就屈服妥協？

無論是從心情上，還是從利益上。在副本對抗看不到希望的情況下，選擇直接鏟除這個打亂形勢的家伙，這種選擇再正常不過。

“先不要出主城，我們現在被人盯上了。”葉修先給唐柔去了個消息。只有這妹子是純粹的新人，可能沒太經歷過游戲里的這些打打殺殺。

“你們在哪？”而后又問了一下蘇沐橙和喬一帆。

“還在流離之地。”蘇沐橙說。

“對方未必只是這些人手，或許還會有后續的支援趕到。一些低級的玩家即使不參與戰斗，也會成為眼線。往沒有玩家的地方去，。然后我們再找機會會合。”葉修消息道。

“好，隨時聯系位置。”蘇沐橙回道。

“包子你在哪里？”包子入侵這邊，葉修決定還是手把手的指點最為妥當。

“空積城郊，哈德村這邊。”包子入侵回道。

“哦？不錯嘛！都跑那去了。”葉修稱贊了一下。包子入侵這個家伙，雖然榮耀小白，果然游戲還是挺老道的。這個時候已經率先搶去了這種玩家不多的區域。

哈德村是空格城郊外的小村莊之一，有點任務npc，玩家根本也就做任務時會往這里跑一跑。除此以外這里一沒練級怪，二沒好風景，沒有人會閑著往這來。

要脫身，自然首選這樣的地區。否則無論是流離之地這樣的練級區，還是空積城這樣的安全區，各大公會的玩家到處都是，只要公會交待了下來，不參與戰斗給傳傳消息總是可以的，根本藏不住行蹤。

“嗯，這里近。”包子入侵的回答讓葉修意識到他到底還是把包子入侵想深刻了。

“甩掉他們了沒有？”葉修問著。

“在觀察。”包子入侵說。

“小心些。”葉修一邊說一邊又調轉君莫笑的視角看了看他這邊的身后。

一堆33級玩家都沒有放棄，尤其在后面追趕著。此處地勢一馬平川，無法掩蓋自己的形蹤，葉修也需要找一個像包子入侵所處的哈德村那樣的地方，而此時他奔向的方向也正是如此。

“怎么回事啊？”一個說話聲音，卻不是來自游戲，葉修扭頭一看，唐柔正趴在前臺外面望著他。

“應該是各大公會的人，我們拿下了這么多副本記錄，這個事他們是很在意的。”葉修言簡意賅地說了一下。

“搶不到記錄，就用這種法子嗎？”唐柔很是不齒。

“誰讓咱們太強呢？”葉修笑笑說。

“那現在怎么辦？”唐柔問。

“你去官網看一下神之領域公會，前二十的，都有可能是我們現在的對手。把他們的公會名都記下來，游戲里遇到時多多留心。在空積城里多轉一轉，盡量往沒有玩家的地方走，留意有沒有其他角色跟隨。等虛弱狀態恢復了，找機會混出城來，我會來接近你。”葉修說。

“好的。”唐柔點了點去了。

流離之地。

這邊是練級區，發現風梳煙沐和一寸灰的行蹤后就近就有不少玩家參與進了追殺。一些是準備到點就刷流離之地副本的33級精英，也有一些只是普通的一、二線角色，雖然沒被公會要求，但知道了這行動后，卻積極主動地自發參與了進來。

一間殘舊的空屋，風梳煙沐和一寸灰兩個角色麻利地鉆了進去。他們的身后追逐的玩家看起來并沒有少，似乎還是有變多的趨勢。正如葉修所說，他們所處的環境想徹底脫身并不太容易。

進屋的兩個角色，風梳煙沐跑向左窗朝外觀望，一寸灰則是沖向了后窗。

“這邊沒有人。”喬一帆叫著。

“出。”蘇沐橙縱角色跑來，兩人的角色跳起，蹲身，從那殘破的后窗鉆了出去。別小看這樣一個動作，換作普通玩家來，未必就能這么一次作成功，多半會撞個頭啊卡個腳什么的掛到窗上。

屋后的確沒有什么玩家，兩人乘著此時視線被破屋擋住，加緊朝前一路。輕跳躍過一道土墻，蹲身落地，帖著墻根一路蹲行。

“這邊。”喬一帆細心留意著周圍的情況，發揮著他出色的大局觀，在前方帶著路。

“怪少的地方，人自然就會少。”不過自信并不太足的他，卻還是向蘇沐橙解釋著他如此判斷的原因。

“嗯，快走吧！”蘇沐橙說著，換她來換，也只能是這樣的方式。

土墻并不算太長。這片刻的隱秘行動雖然會讓對方暫時失去方向，不過接下來卻肯定還是要暴露，只希望這點時間和對方拉開了更多的距離。

土墻將近，兩個角色一前一后沖了出來，都是轉視角回頭看了一眼。追兵們此時散在那空屋四周，顯然是在屋里沒有找到二人蹤跡后失去了方向，正在四下搜尋，也有小部分人正朝著他二人剛剛鉆出的土墻這邊而來。

二人這一暴露，對方自然是立刻調轉方向齊齊追來。風梳煙沐抬手一個反坦克炮朝著追近的人轟了一下。不過距離挺遠，幾個角色隨便一散也就躲了過去，沒起到多大作用。蘇沐橙當然也不會停下腳步和他們糾纏，繼續縱風梳煙沐狂奔。

“沐姐，前面四間房，咱倆分頭鉆怎么樣？”喬一帆說著。風梳煙沐是蘇沐橙，他是相當懷疑，不過不敢確認，也不敢多問。他自認年齡應該比較小，聽著這些人相互的稱呼，都冠以哥、姐相稱：包子哥、沐姐、柔姐，以及他最尊敬的前輩。

“我右邊那間。”蘇沐橙說著。

“那我左邊。”

兩人說完角色各走了一邊，都是閃身進了破屋。

“又躲進屋了！！”后面的追兵有玩家氣急破壞地叫著。

這流離之地大大小小的破屋模樣都差不多，都是殘缺不堪。有的有窗戶，有的干脆就是墻破上一大塊，總之門肯定不是唯一出入的方式。這進門，跳窗，一段時間里視線都被房屋所阻。他們的追擊因為這樣的方式已經好幾次被弄亂，此時一看二人鉆屋就蛋疼得厲害。結果這二人卻是越鉆越起勁。

“散開，擴大視野范圍！”一人叫著。

結果收效平平，聽他招呼散開的玩家只有那么區區幾個。

“散開呀！”此人吼著。

又動了幾個，但絕大多數依舊無動于衷。

“用得著全散嗎？有人散去看就行了。”有人笑道。

“看到再招呼，這多慢！發現了第一時間就追不是很好。”叫嚷散開的玩家說著。

周圍一些玩家聽了，果然好像有點道理，于是又有不少人朝旁散著。

很顯然，這伙人并沒有統一的指揮。

公會準備武力收拾君莫笑一隊人，這個事是事先都知會過的。但是此時的追擊行動卻也是臨近十二點發現君莫笑隊伍中人的行蹤后臨時組織起來的。各公會高手都是就近選擇追擊的目標，所以流離之地這邊是人員最多的。正好是練級區嘛！練級的，準備下副本的，都正在這邊徘徊呢！

這臨時湊成的隊伍，統一指揮當然是沒有的。而且就算有這個心，實施起來卻也有障礙。

由嘉王朝公會發動起來的這次合作，并不奢求各公會之間多么的團結一致，只是希望大家都能出工出力。先找上霸氣雄圖，正因為霸氣雄圖是當前最火燒眉毛的。他們急需搶占一線峽谷的副本記錄來證明公會的能力，自然急著對君莫笑拿出個合適的解決方案。

所以雖然這兩家素來不合，陳夜輝卻相信在這個時候聯合霸氣雄圖的把握很大。

不過合作卻也不是三言兩語就促成的。霸氣雄圖這邊無論會長蔣游還是十區的會長夜度寒潭，對于嘉王朝都是心存疑慮的。

君莫笑是他們所有公會的共同災難這倒不假，但在此時他們霸氣雄圖火燒眉頭的關鍵時候，怎么想其他公會也該是先看他們的熱鬧再說，這當中笑得最開心的就該是嘉王朝才對。

結果，卻是嘉王朝主動來聯合他們，解他們的燃眉之急，這著實有點不可思議。怎么想也覺得嘉王朝是別有用心。

于是在相互試探的虛情假意當中，雙方折騰了有三個多小時。其間陳夜輝是靠又邀到了一些其他公會來參與，蔣游和夜度寒潭才漸漸打消了疑慮。

最終參與這次對君莫笑隊伍圍剿行動的公會，共計7家，自然都是對副本記錄抱著很大野心的。大家本都是競爭對手，但在眼下，卻不妨暫時聯起手來把君莫笑這個大眾禍害給消滅掉。

這當中讓陳夜輝比較意外的，是藍溪閣斷然拒絕了他的這個臨時合作建議。
