第807章 無極戰隊

第八百零七章 無極戰隊

第一卷第八百零七章無極戰隊

第一卷第八百零七章無極戰隊

莫凡，來興欣這邊已經一個多月了，來時什么樣，現在還什么樣。期間能讓他的態度略略有點轉變的，也就是蘇沐橙而已。而現在蘇沐橙已經歸隊了，莫凡獨坐電腦圈的一排，幾乎不與人交流，更顯得孤僻。

但這家伙，在這里吃著喝著住著，游戲玩著，也全然沒有說要有走的意思，但是興欣戰隊從迎接各種打臉挑戰，再到現在正式參加挑戰賽，這家伙可從來都沒有參與過。

挑戰賽可是決定著興欣戰隊至關重要的一環。為此，安文逸甚至到現在還沒去學校報到呢一現在九月可都已經過去三分之二了，隨蘇沐橙返回戰隊備戰前后腳的時間，羅輯早已經返校了。倒是安文逸，說學校那邊沒什么事，一直還逗留在興欣這邊。

大家對挑戰賽都是如此重視緊張，羅輯人是不在，但也是知道他的水平幫不上什么忙，但對狀況卻始終是很關心的。只有莫凡，一直不聞不問，要不是吃飯的時候經常多雙筷子多個碗，怕是不少人都會忘了他的存在。

而現在，備戰無極戰隊的會議，沒有特意招呼什么，就在這改作訓練室的一樓大客廳開始了。誰也沒想到，莫凡在這時居然突然發言了，而且提出的這個問題貌似還tǐng合理的。但是這個家伙怎么關注起職業聯賽了？甚至還知道輪回戰隊的名字，還有它的風格？

陳果此時心里特別欣慰，她相信，運一定是天天耳濡目染，讓婁凡終于受到了感染。對原本漠不關心的事終于是生出點興趣了。

葉修和大家一樣表示了一下意外，看了莫凡一眼后說：“你還知道輪回？”莫凡抿著嘴，拒絕回答這樣廢話一般的問題。

葉修笑了笑后開口道：“輪回到底是怎么回事，你不要只看媒體的報道，不妨自己找找輪回的比賽看看。”“……………”

“對了，輪回的那個核心是誰，你知道嗎？”葉修又問。

“周澤楷。

”莫凡不知是從哪里關注到的，還真知道。

“那他用的角色呢？”葉修還在問。

“”莫凡又不說話了，也不知是不知道，還是覺得葉修的問題有些侮辱智商所以拒絕回答。

“一槍穿云。”葉修卻沒管他到底知道還是不知道，依然介紹了一下，隨后就不在理會，又說起眼下的無極戰隊了。

對莫凡，當初人不肯加入的時候，葉修是特別積極，游戲里大張旗鼓地追殺，甚至拜托了霸圖的張新杰幫忙，逼得人實在是在游戲里沒出路了。

但等莫凡真來了興欣這邊以后，卻又被徹底放羊了，葉修幾乎沒有和他有過什么交流。這樣形如透明的狀態，換是一般人恐怕早覺得沒意思走人了，但莫凡習慣這種無人交流的寂寞，居然一直跟著就這么混下來了。葉修唯一做過的，就是幫他也設計了一下訓練提高的方案，莫凡在接受了這樣的訓練后，水平也在不斷提高著。

除此以外，就再沒有人左右過他的意志了。只是天天身處這樣的環境里，有關榮耀的種種，莫凡會看到，會聽到。他可并不是心如磐石完全不受外物干擾的人，莫凡心里也有想法，也有主意，只是不愿意表達出來罷了。

但是有一點，葉修相信自己不會看錯：莫凡對榮耀絕對也是有愛的。雖然他游戲的方式和大家都很不同，但也是基于這個游戲。職業聯賽，也是榮耀游戲方式的一種，是展示榮耀個人技術的最高舞臺。

葉修看起來沒有和莫凡有過什么交流，但這不代表他不關注莫凡。

莫凡每天的訓練他都看在眼里的。就莫凡這訓練態度，看得出他也十分追求水平的提高。水平越高，網游這個舞臺就越承載不了，對職業聯賽產生興趣是早晚的事。而現在，這樣的苗頭已經產生了，莫凡開始留意這方面的情況，對于葉修在講的話題，他聽得懂，甚至能提出疑問。

不過計修還是沒有給他解答，聽別人說教，總是不如自己孜孜不倦地去追求來得有趣，尤其對于莫凡這樣一個剛剛產生興趣的家伙。

葉修接著以交流的方式把無極戰隊的幾個配合套路和眾人介紹了一番。完后，就將這部分的錄相發給了每一個人。

“時間不多，大家多多努力。”最后葉修如此說著。怎么面對無極戰隊的配合套路，他心中已經有數，而且能說出來的，基本都已經交待給眾人了。但是這些人能理解多少那就難說了。比賽是千變萬化的，了解別人的攻擊套路，是需要理解其內涵從而舉一反三，而不是死記硬背眼下看到的這種攻擊形式的。

這一點，想讓唐柔和包子這些人做到，實在有點太難，他們的戰術素養還沒這么高呢！

講完了團隊，針對無極戰隊的個人當然也是需要講一講的，但問題是，無極戰隊的成員還是上賽季的原班人馬嗎？

從搜出來這次無極戰隊報名角色來看，他們都和去年有兩個不同，在這個夏天，顯然他們也有一些轉變。不過角色變動不代表人員變動。人如果變了的話，那針對個人的講解就實在有點沒意義了。

于是最后，葉修對個人風格的講解并不多，只是分析了一下無極戰隊去年在打，今年依然在服役的幾個角色。

隨后這座談會性質的戰前會議就結束了，每個人都忙著去融會貫通了。葉修則還在翻看著無極戰隊的比賽錄相，看還有沒有什么遺漏的地方。

一天過去，距離周五的比賽還有完整的三天。

結果周二這天下午，陳果接到興欣網吧那邊的電話，說是有人找上門來拜訪老板，說是有業務想要溝通一下。

“什么業務？網吧現在什么也不缺，讓他們留個名片，以后有需求再聯系他們吧！”陳果以為是什么推銷員，她現在哪有心情接待這些。

“他們說他們是無極戰隊的，說把這名字告訴你就可以了。”駐守網吧的網管如實向老板匯報著。

“無極戰隊？”陳果怔住，望向葉修，指了指手機說：“無極戰隊找上門來了。”“這么囂張！包子，抄家伙。”葉修還沒說話呢，魏琛已經跳起來了，包子立刻放下電腦風一般地沖進他的臥室，片刻后空著手出來，頭也不回地又沖向廚房方向尋找“家伙、，去了。

“在網吧那邊？”葉修沒理會這幫鬧騰的。

“是啊！”

“我跟你一起去看看吧！”葉修起身。

“不需要我們一起去圍觀嗎？”魏琛同著。

“大家繼續安心訓練吧，我去瞧瞧就行了。”葉修說。

“有情況隨時匯報。

”魏琛嚴肅道。

“呵呵。”葉修笑笑，和陳果一起出去了。

興欣網吧。兩人剛到，網管就立刻迎了上來。來訪的一共是兩人，按照陳果的囑咐，已經將他們先引去二樓套間里休息了。

陳果又向網管多問了幾句，不過也沒得什么有價值的情報，而后和葉修一起上了二樓，推門一進那套間，沙包上本在交流的兩人立刻停止交流，一起轉頭望來。

跟著沒等葉修和陳果看清兩人呢，兩位已經一起站起了身，頭前一位已經笑嘻嘻地打起了招呼，卻是主要沖著陳果：“這位想必就是陳老板了吧？兩位好，我是無極戰隊的領隊何安。”

領隊，差不多也就是俱樂部的經理，是舊派的稱呼。習慣叫“領隊”的人，那多半是在職業圈有一定資歷的。此時這何安以領隊自居時，那一股子濃濃的優越感是個人都感覺到了。很顯然，他賣弄的不是他的職務，他在得意的，就是能過這舊派的稱謂來告訴眼前人：自己不是新丁，自己是有資歷的老人。

只是這位“老人”葉修看上去卻眼生的很，倒是他旁邊的那位，葉修覺得有些眼熟，只是名字卻怎么也想不起來。職業選手200多人，那統計的是現役的。葉修混了這么多年，來來去去加入的退出的全部算上那就遠不止這個數了，哪里都記得住？不過能覺得眼熟，那就應該是打過照面，葉修估摸著這位應該是無極戰隊的成員，雙方應該在職業賽場上打過照面？

這樣一想，葉修突然就記起來了，名字還是不知道，但身份已經可以肯定了，于是笑著道：“咦，我認得你呀！你是無極戰隊的副隊長吧？”“現在已經是隊長了。”結果卻是領隊何安接了一句，然后這才打量了一下葉修。而后問身邊那位：“你們認識？”

那位的神色早就已經不正常了。他們這位領隊的毛病他也清楚，但問題今天你炫資歷算是炫到墻上了。

“這位是葉秋大神”副隊長無奈地給領隊介紹了一下。

是的，葉秋大神。

在葉秋大神面前炫耀榮耀資歷，那不是老人，那是老糊涂了這是昨天晚上的第三更哈！早上起來就立即寫出來了，現在還不到中午，帥氣吧！（。！。
