第846章 乘火打劫去

第八百四十六章 乘火打劫去

第八百四十六章乘火打劫去

“這場比賽，看到了了不起的東西呢！”這是喻文州最后對迎風布陣這局比賽的點評。至于其他，要說魏琛的水平的話，六年前喻文州和黃少天都已經領教過了。那時兩人還是訓練室的毛頭少年。而現在，兩人都是已經是聯盟中的風云大神，魏琛卻已經是三十好幾，放職業圈里絕對獨一無二的超級老齡選手。對于老齡選手現在的水準，兩位大神挺有默契地都沒有進行什么點評。

這局比賽不出意外地以迎風布陣的勝利終結了。眾人的八卦心理得到了滿足，正準備散去。但這上傳的比賽錄相當然是把中間那等待時間直接掐掉的，十分迅速地就轉去擂臺賽的比賽，興欣出場選手，寒煙柔。

藍雨眾選手的眼睛頓時又亮了。電子競技周報上可見了，這寒煙柔的操作者唐柔，是無死角超級大美女。雖然沒有配照片，但是電子競技周報一向誠實可靠，不像地方小報那樣會胡編噱頭奪人眼球。電子競技周報敢這樣說，這妹子就絕對是拿得出手的。

“美女美女！！”

藍雨的選手們紛紛叫嚷著，剛剛準備散的，立刻就又圍起來了，那勁頭比剛才看他們的老隊長比賽還要興趣十足。甚至有人開始口沒遮攔地開始吐槽，說藍雨戰隊建隊最大的失敗之處就是沒有個妹子。

這話倒是屬實，比較傳統的四大強隊，嘉世、霸圖、微草、藍雨，就藍雨戰隊始終沒有過女選手。霸圖和微草你別管妹子是不是主力，終歸是有的。嘉世就更厲害了。第一漂亮女選手就在人家隊里。這事提起來不知多少選手羨慕嫉妒恨著呢！

“我說，差不多行了，晚上還有比賽，都去訓練。”喻文州一看這幫家伙八卦起來還沒完沒了，終于不能再忍，開口阻攔了。

眾人一聽隊長放話，頓時沒人敢再廢話，吐著舌頭紛紛散去，各回了自己的位置。黃少天的電腦上比賽卻還在放著。這家伙轉過頭來，一臉一本正經特別嚴肅地表情說：“這個妹子水平好像不錯，有可能會是我們未來的大敵。”

“那等比賽完再關心吧！”喻文州說道。

黃少天隨即也服從了隊長指示，關閉了他們原本絕不會去關心的挑戰賽比賽錄相。也開始了比賽日要進行的調整狀態的訓練。

電子競技周報，在職業圈里引起的反響主要就以微草藍雨兩隊為主，原因當然是因為他們兩隊各有一位當事人在這興欣陣中。至于其他隊伍，看到了這條新聞，卻也不會太去留意。這才只是挑戰賽的第二輪，現在就把興欣當作假想敵，那未免有點正事不干了吧？聯盟這十九個對手還沒研究過來呢！更何況了。這賽季挑戰賽里有嘉世戰隊，要研究，也該是研究很快就會卷土重來的嘉世戰隊吧？

這正是曹廣誠所料想到的興欣戰隊的無奈。雖然實力不凡，話題也多，但是，因為嘉世的存在，興欣總是會被人當作一個過客，職業圈里，暫時沒人去正眼瞧他們。玩家堆里，眉飛色舞的議論一番后。卻也會因為嘉世的存在而為興欣感到遺憾。說實話，即便是為了圍觀那些打臉黨的笑話站到興欣這邊的人們，心底里也并不認為興欣能夠戰勝嘉世。

然而真正的當事人，嘉世戰隊，此時的心情卻不像這樣圍觀者一樣的輕松。興欣兩回合輕取無極戰隊，讓陶軒不得不掂量一下。對嘉世，他們是不是該再加些重視？

陶軒此時滿腦子都不在自家戰隊。嘉世連續兩輪都遇玩家隊，根本沒什么可說的。倒是興欣戰隊，經受住了無極戰隊這樣的考驗，讓陶軒想不關注都不行。關鍵是，兩家要是斗個你死我活，最終興欣勉強獲勝，陶軒也不用這么上心了。結果興欣客場打人個8.5比1，然后主場提前殺死比賽，如此信手拈來，行有余力的模樣，讓陶軒這一晚上都沒睡好。哪怕他一再地數著他的嘉世戰隊有多少件銀裝。

而后今天再看到電子競技周報上特意給興欣開出的版面，心情就更不愉快了。這一周的報道，他們嘉世都只是上得一句話新聞，而興欣呢，居然專門有一塊版面在被介紹著。

不爽啊！真是不爽啊！

這份報紙陶軒看沒幾眼就給扔垃圾桶了，他壓抑不住心中的忐忑，明明興欣戰隊配備那么差，選手的水平也沒多逆天，怎么自己就是覺得不安呢？

陶軒這過得不安，興欣那邊卻是過得很好。

興欣見報，常先借著這機會，拿著新報紙就又上門拜訪了興欣一趟。他這殷勤的勁頭，讓曹廣誠不由想到了自己最初被派來H市的時候。當時的他也是一有什么機會，就往人嘉世那邊湊，最終才和嘉世建立起了隨隊關系。如今的常先，讓他看到了自己當時的隱子。當時的他，就和如今常先一樣，心里其實是不懂關系需要經營維系這種人情事故的，只是憑著對工作的熱情，頻繁往復地去跑，這才經營下了這道關系。只是小常啊！你的熱情投入到興欣這支隊伍上，值得嗎？

曹廣誠有心勸勸，但是轉念又一想，有熱情是好事啊！正好這賽季他們這H市的采訪站也只有挑戰賽任務，常先不掀起挑戰賽隊伍，愿意跟，那是好事，自己干嘛要攔呢？

常先到了興欣這邊的時候，是陳果接待的他。常先雖年輕，基本的人情事故當然還是懂的。首先自然是問候了一下上次被自己撞到的陳果現在怎么樣了，再然后，表明自己專程送報紙的來意，順著來意也就把陳果的照片未能被采用表示了一下歉意。

“實在是版面有限，不過以后還會有機會的。”常先信心十足地對陳果說著，他相信這支隊伍一定會繼續引起關注的。

“那敢情好啊！”陳果對于自己的照片沒登上去也沒太在意，讓了常先進來坐。

“呃，其他人呢？葉隊呢？”常先問著，他當然不想白來，順勢再來點問題，以自己的資源更充分不也是很好？

“都各忙各的呢？你今天也要采訪嗎？”陳果問。

“哦哦，沒有沒有，我就是隨便問問……”常先忙道，他是希望自然而然地問點問題，真要再來一次正式采訪什么的，一來他準備不夠，再來，正式采訪，完了又不見報的話，多少有點說不過去。

“你隨便坐，我給你倒個水。”陳果把常先當朋友隨意招呼著，常先倒也希望就是這種氛圍，頓時也沒阻攔。只不過眼神總是朝房間的二屋撇著。這小區這種排房的房型他打聽過了，于是也猜出興欣戰隊是上邊居住，下邊訓練、比賽。此時的選手們，怕是都在自己屋里休息呢吧？常先不希望一次就所有人過來由他招呼，如果能抓到一兩個，一對一的聊天似的扯一扯，那多好啊？

常先這期待能下來個人呢，樓上的房間，葉修和魏琛這邊，葉修正趴在電腦前忙正事呢！

樓上各人的房間，也給配了電腦，不過比起樓下訓練比賽用得要差許多。這些電腦給配的，用途也就是讓各人的房間里有點娛樂。比如想上網看個電影電視啥的，自己床上一躺那多悠閑，還跑來樓下抱臺電腦戴著耳機，未免太辛苦了。

葉修此時的正事，卻不是在游戲，自然也不計較電腦的配置。此時的電腦桌面上，只開了一個QQ，同時開了兩個聊天窗，窗口一閃一閃，顯然都在進行著交流。

左邊的窗口，QQ名，曉槍。

無極戰隊的伍晨，QQ名也是用的他的角色，這是很多職業選手都有的習慣，尤其是老一輩的。倒是現在，聯盟繁榮起來，選手的交易流通也多，有時拿自己用的角色當名，一被交易，頓時就顯得尷尬起來。不過依然這樣做得還是挺多，這也算是對所在戰隊表忠心的一個小細節嘛！

伍晨對無極戰隊的忠心自然是毋庸置疑的，QQ名多年以來也一直用得是曉槍。葉修本是沒他的聯系方式的，但在圈里混了這么多年，人面當然是很廣，兜兜轉轉的，也算是打聽到了。無極戰隊，葉修能打聽到的也就是伍晨了。至于其他人，都是無極戰隊出局后加入的，和職業圈都沒來及發生交集呢！葉修的高層次人面，反倒是打聽不到了。

君莫笑……

伍晨看到這個好友申請時，也是特別一愣，但還是下意識地就接受了。

“你們還好吧？”好友一通過，對面的消息也就來了。

“不是很好。”伍晨苦笑著回了一下，他當然知道對方問得是什么。勝利者在之后問失敗者這樣的問題，是安慰？是挑釁？伍晨沒急著去下結論，他在這圈也混得久了，什么也算是經歷過。比賽么，終歸是會有勝負的，雖然結果很難過，但他自認還是承受得住的。

“你們的戰隊，接下來有什么打算？”葉修隨后又問道。

這條消息一來，伍晨算是徹底明白意圖了。這是乘火打劫的家伙來了。

第二更，稍遲了幾分鐘哈！
