第317章 第二環節

第三百一十七章 第二環節

第三百一十七章第二環節

星星射線速度很快，很難閃避。

但是，很難并不代表不可能。越難的地方，越需要玩家挑戰克服，越能體現出玩家的實力水平。作為處于榮耀頂層的職業圈，閃避星星射線，卻也不能說是太難的事情。尤其是在這樣沒什么戰術鋪墊，就這么當面打出來的一記星星射線，那十有八九都是不會中的。

這選手也不是不明白這一點，不過又不是什么嚴肅的比賽，只是娛樂大眾的一場戲，當然也不會太費什么心機，有啥技能就胡亂用一用，碰碰運氣嘛！

這一記星星射線，就是在這樣放松的心態下用出來的。周澤楷當然不會中招，射線刪除的一瞬，他的一槍穿云已經輕巧地跳起，躲這星星射線的同時，順便還跨了一個欄。

“啪”一聲響，星星射線正射在那道跨欄上，強大的魔法殺傷力瞬間就將那道欄擊了粉碎。

木屑紛飛，誰也沒有聽到在此時有“卡”的一聲輕響。如果聽到，那么有經驗的玩家都會判斷出，這是子彈上膛的聲音，而且并不是普通攻擊時的裝彈，這絕對是一個技能。

紛飛的木屑落下，那魔道學者還在急吼吼地飛過來，結果就見冰冷漆黑的槍口已經對準了他。

“砰！”

這一聲槍響十分的巨大，串出的火舌簡直像是一個小爆炸，從制退器中噴出的火藥氣體，直接在一槍穿云身邊卷起了一圈的塵土。就這技能效果，可治這一擊的傷害絕對非同小可。這正是神槍手攻擊力最強的大招：巴雷特狙擊。

沒錯，此時端在一槍穿云手中的，就是這樣一支巨型的狙擊槍。這畢竟只是游戲，使用技能時，為求效果，角色手中都會自然而然的生成技能相關的道具，天上地下，沒有人知道這些道具到底是從哪逃出來的。

這種距離，在看到槍火才開始閃避巴雷特狙擊，那就不是很難，而真是一件不可能的事了。

魔道學者的腦袋被一槍命中，瞬時爆成了一團血霧，擊中頭部，更是會觸發“巴雷特狙擊”雙倍傷害的隱藏效果。

不過魔道學者看似被一槍爆頭，其實卻只是游戲效果。他只是受到了極大的上海，還不至于立刻就死。但他的前沖此時卻終于是中斷了，這一槍爆在他的頭上，就見他頭像是火車頭一樣，拖著他的身子就倒飛了出去。只一個轉眼，位居第二的他就已經被轟到最后一位去了。

掌聲！又見掌聲。

其實絕大多數的觀眾并不知周澤楷這一記“巴雷特狙擊”能如此簡單粗暴的命中對手當中暗藏的小細節，但是這一槍爆頭射的威武，看的痛快，就已經足夠換到觀眾的掌聲。

一槍穿云此時卻已經轉了身去，繼續飛槍跑去。

在他身后，卻是戰斗法師和狂劍士的兩個職業選手在且走且戰。這兩職業本就缺乏中遠距離的攻擊技能，更何況此時還在內斗，完全已經無法阻止一槍穿云一騎絕塵。這場比賽，這么快就失去了冠軍的懸念，多少也有點無趣。不過這種娛樂的游戲活動，倒也少有把勝負當作是看點的。

此時此刻，一槍穿云華麗穩定的飛槍移動是一大看點，后面兩個邊打邊較勁的兩位職業選手是第二看點。四位也已經進入狀態，正在邊跑邊是四人大混戰的觀眾玩家是第三看點，被一槍爆頭射飛的魔道學者，爬起來已經是最后一名，連忙又騎著掃把狼狽追去，成了第四看點。

這比賽中解說和電子屏幕的精彩回放也不會把重點放在一些技術性的地方。多是找一些有趣的場面和巧合來給大家分說。這場比賽，期待得不光是玩家的掌聲，還很期待大家的笑聲。

事實看來，這第一場比賽還算成功，周澤楷的一槍穿云一記絕塵去了之后，冠軍已經沒了懸念，為爭第二名鬧得不可開交可有些沒意思。余下幾位都是越發的放松，真把這當成是一場樂子了。開始職業選手還只和職業選手交手，不好意思欺負觀眾。但隨著觀眾們大著勝子朝職業選手招呼起來，雙方漸漸亂戰成了一團，當中也可謂是笑料百出。

隨著一聲笛響，周澤楷那邊已是沖過了終點，后邊這一團人呢？此時卻已經只剩下四個。四名觀眾，三個都已經在一路跑來的過程中被掛掉了，唯一剩下一的一個，恰巧是那個女玩家，顯然是三位職業選手有意對女士客氣了一些。其實真要發揮實力，這三人早把觀眾玩家甩開，不至于要和他們混成一團。只不過后來大家都是圖一樂，也就亂七八糟得打了一遭。

此時四人也是亂轟轟地快到了終點，那戰斗法師和狂劍士也不知道怎么突然有了默契，忽然聯手欺負起了魔道學者，在抵達終點之前，愣是把這家伙給掛掉了。而后兩人又是互斗，卻是有意給了那女觀眾一個可乘之機，那姑娘第二個穿過了終點線后，這兩人才打打殺殺地也算是到了終點。

比賽結束，電子板上也有模有樣地還列出了大家的排名和成績。

而后呢，還把每個人的傷害輸出和承受傷害之類比賽才會羅列的數據也統計出來給大家看。解說點評數據排名又是一番調侃，現場氣氛歡快。

而后八人回到賽場上，那得了第二的女玩家，在司儀的解說下，得到了冠軍周澤楷的一個擁護，小臉緋紅地忘拿獎品就跑下臺了。

其他三位職業選手顯然對于比賽中的打殺什么的完全不放心上，樂呵呵地配合著司儀。

“澤楷真得了冠軍，心情怎么樣？”對于大神，卻還是得采訪的。

對于這問題，看來周澤楷卻是回答得嫻熟無比了，剛聽完立刻開口：“很高興。”

不過也就這三個字，立刻完了，然后就是望著司儀在笑。司儀也沒敢再多說，這一天的活動主要就是為了討好粉絲和觀眾，又和那三位男觀眾每人串了幾句后，發了紀念品，第一環節的跨欄賽便就此結束了。

而后第二環節，則是跳高賽。這跳高比得不是高度，而是速度。看誰能更快地跳上最高點。

歷年的這一環節，都會設計出一個山峰或是高樓一類的場景。但今年呢，全息投影出來后，卻只是一些懸浮在空中的踏板。

這當然是方便全息投影的設定。如果還用山或是樓的話，全息投影在賽場正中，那么任何位置的觀眾都不可能看到全貌。而這樣只是一些浮空的踏板的話，相當于是透明的山體或是高樓，觀眾在任何位置都能看到全部選手。

“下面，我們有請來自嘉世戰隊的，大家都很熟悉的，也很喜歡的，蘇沐橙小姐！！”

司儀一通叫喚后，現場掌聲震天。蘇沐橙這樣的漂亮女選手，哪怕是敵對戰隊的粉絲都很難討厭起來，說是人見人愛花見花開一點也不過分。這現場帶起的掌聲，除非是主隊選手，否則換任何大神來都很難敵過。

“啊啊啊，蘇沐橙，蘇沐橙！！”陳果此時激動得又跳起來了。葉修心里卻是略微地有些不安。蘇沐橙沒事搞個望遠鏡，不會真就是為了找到自己揮揮手吧？這家伙，該不會是數清楚了座位的排號，想把自己點上臺去吧？

偶爾的一下惡作劇，倒也符合蘇沐橙的性格。不過明知葉修一直是不在公眾之前露面的，在不問過他之前就自作主張這么惡作劇一把，卻多少有些任性了，這在葉修看來可不符合蘇沐橙的作為。

“沐橙，你準備用什么方式選出四位觀眾呢？”司儀的語氣很有些興奮，估計剛才和周澤楷這大神互動著實被壓抑了一番。

“先就隨機選吧！”蘇沐橙說著。

“好的，那我們滾動電子屏幕，你來喊停。”司儀說罷，電子屏滾起。

“停！”蘇沐橙喊得幾乎比周澤楷還要快些，司儀差點沒栽倒在地，現場也是笑聲連連。

陳果也是樂完了，這才記得去看那座位號，一看不是自己，很是沮喪了一把。這次是偶象在臺上，陳果心中的期待感那就大大不一樣了。

無語的司儀也不敢再讓蘇沐橙慢喊什么的了，唯恐她又去模仿周澤楷。

結果這第二輪，蘇沐橙很是正常地在電子屏幕滾動了一會后叫了停。

“啊……又不是……”陳果的失望寫滿臉上。

“接下來換個方式吧！”而后沒等司儀，蘇沐橙卻是主動提出。

“哦？沐橙你有想到什么新鮮的法子嗎？”司儀高興地問。

“哦，沒有，我就隨便叫兩個號吧？”蘇沐橙說著。

司儀又栽倒了，這蘇沐橙是準備COS周澤楷到底啊！

“我選C區。”蘇沐橙說。

“啊……”陳果驚叫，她們的位置正在C區。

“21排。”

“啊……”陳果跳起來了，她們正在21排。

“19號吧！”蘇沐橙果斷說出。

陳果的大腦中立刻“轟”的一下，好像有什么東西炸開一樣，她有些難以置信地問著身邊唐柔：“多少號？”

“21號啊！真的是你！”唐柔也很替陳果高興，沒有人更比她清楚陳果有多迷蘇沐橙了。

陳果的目光還有些茫然，可是這次四下再一看，周圍所有人都在扭頭看著她，目光里全是羨慕與嫉妒。

“真的是我啊！”陳果有些不知道該做什么了。

而場上的蘇沐橙此時卻在繼續道：“接下來我有個想法，我想點這位朋友臨座位置的人，我想這樣多半會請到兩位相識的伙伴上來，會很有趣。”

“嗯嗯，沐橙的這個想法蠻好，那么你準備點誰呢？19還是23號？”司儀說著。場館座位區內再分單雙，陳果他們這邊是單號區。而聽到蘇沐橙的這個主意后，19號的葉修，23號的唐柔已經面面相覷起來，陳果則是超級激動地大叫：“啊，我們還可以上去一個呢！”
