第389章 三種選擇

第三百八十九章 三種選擇

在增加了數倍的壓力之后，七公會猶自在堅持著。(吧小說)他們覺得藍溪閣和霸氣雄圖早就在幫著君莫笑發現他們的行蹤了，所以局面上來說依然是沒有什么改變，只是他們也主動出擊去找人家麻煩的行為有些失誤。歸根結底，還是水戰能力太差，導致他們無法快速效率地擊殺掉發現的目標，屢屢讓對方拖延磨蹭到君莫笑趕來救場。

七公會的會長也都是能屈能伸的大丈夫。一看這樣搞十分不妙，一邊鄙視著藍溪閣和霸氣雄圖，一邊已經果斷地改變策略，都繼續之前的回避策略，不再主動出擊。

這反反復復的，糾結的只是他們自己，對于葉修方面而言，根本無動于衷，繼續著他們邊練級練轉圈邊打聽情況，遇到就果斷殺的局面。到了再晚點的時間，蘇沐橙也再度上線，于是擁有壓倒性優秀的殺手又多了一位，七公會面臨的壓力自然更大。

時間推移，葉修等人依舊愜意，藍溪閣和霸氣雄圖兩公會的玩家滿圖亂竄也是興高采烈。面對同樣的俱樂部公會，這種壓倒性的，讓對方見了就跑，打都不敢打的優勢真是很久很久沒有過了。眾人深深體會到了大樹底下好乘涼是多么讓人舒爽的狀態。

時間終于又是邁向了凌晨，又到了每日副本的時間。七公會井玩家都是精神緊張了一整天，這個本該更是集中精力的副本時間，他們反倒覺得是贏來了休息的時候。副本里，終于是不用擔心這種不知何時就會突然冒出來的襲擊了。

“下本吧下本吧！”，各公公里精英高手們都在積極呼吁著。

“總算可以休息下了……”，七公會的分會長們心下都在嘀咕著。他們本人當然個個也是這精英團隊中的一分子，這一整天也是跟著其他人一起tǐng過來的。

“組兩個四人隊吧！”，有些公會中分隊比較人性地下達指示。他們這些人口VC的技術都是沒問題的，四人隊一樣可以過副本，只是沖擊副本紀錄無望罷了。而他們現在這個狀態”進副本都當是度假，哪里還有人有精氣神去刷什么副本紀錄。

七大公會的分會長都沒想到，他們這人性化的布置，又為他們公會招來了一次激烈的打擊。從第一次副本刷完出來的隊伍”就有遭受伏擊的。面對葉修和蘇沐橙這樣的頂尖高手，他們連重新踏回副本贏得安全的機會都沒有，兩隊完撲在了這二人的手下。別的副本入口，也各有唐柔千成藍溪閣霸氣雄圖的人埋伏，靠著人數上的優勢，也是撲掉了兩隊。

一次副本”結果團滅四隊，分屬四家公會，立時引來了四家公會的抓狂。而后也是立刻明白，這是對方在臨近凌晨刷新副本的時刻，就已經開始對各副本入口進行不動聲色的監視。看到他們隊伍的出入，并不暴露，只是之后再分派人手，等待他們副本結束時給予一擊。

七家公會的人精神高度緊張了一天，確實是疲憊了。凌晨到來，都只想著進副本輕松一下”實在是太過迫切太過大意了，這樣一個很簡單的手段，竟然沒有一個人想著去提防一下。

此時懊悔都已經太晚，被滅過的四家公會立刻想到對方既然有這么一手，那么掌握到的副本入口可能就不只是這四處，只因為人手的問題”所以將這四處作為了主攻。論人數的話，對方總數也有近２。人，理論上來說，直接掌握到了刀支隊伍的動向也是有可能發生的。

想到這一點，被滅四家公會連忙通知自家公會另支隊伍”乘著此時對方布置還在真空，出來后趕緊轉移個副本入口。

此外隊伍都是安然無恙的三家公會在得知這個情報后卻有些遲了，他們的人都已經二次進了副本，頓時欲哭無淚。此時想轉移都已經遲了，強退副本，浪費一次次數”而且是直接算作死亡，肯定是不劃算：可是殺到底，再出來”遇了埋伏，一樣損失。此時最穩妥的躲避方法，其實就是在副本里下線。但是這副本周圍就是練級區，誰知道對方會不會就在這周圍練個通宵？這樣一直不上線不練級，損失其實更大。

無奈，這些公會也只能冒一冒險，先把副本給通了，然后再賭一賭他們隊伍的行蹤是否已經暴露。

于是二次副本出來，沒撞到對手的隊伍大呼走運，撞到對手的隊伍也只好束手就擒。這一趟，有兩支隊伍出了副本后被捉到，悉數陣亡。

七公會一看，果然對方對他們的情報是先了，再一次一次來清理，連忙繼續打一槍就換地，出來的隊伍都是紛紛調整轉移。

能做得都已經做了，但兩次都有受到重創，各隊心里都是忐忑不安。對于他們而言本是很簡單的副本，居然有人緊張到發生嚴重失誤，直接團滅了一隊。只可惜這個情況葉修就無法得知了，不然倒是便宜他沒動手也可以在記事本上多畫幾個“××”，。

最后一趟副本出來，結果又是有人歡喜有人憂，依然有隊伍的行蹤被盯上，結局自然是無懸念的團滅。這一天下來的被殺，在晚上這個本以為是可以放松一下的副本時段居然是達到了一個高潮。七大公會從上到下人人都吐血吐得面如土色。

死亡一次的經驗損失，那可是要好幾個小時才能彌補同來。七大公會的練級速度已經明顯被拖慢，等級榜前，四的角色排位發生了很大變化。雖然他們這些角色的被殺有很大的運氣因素，但是從整體上來看，依然可以看出七大公會精英角色們在榜上的穩定下滑。

被殺的高潮中，三次千波湖副本的記錄總算也是用完了。但各公會都已經亂了方寸了，接下來到底該做什么，大家都有些迷茫。在經歷了這一輪的打擊后，所有人的士氣都已經低迷到了極點。哪怕是在這波高潮中走運沒有被擊殺到的，此時心中也沒有一點慶幸的感覺。

精英角色們此時分成了兩部分，一部分是第三次副本后剛剛掛回主城的，此時沒精打采，都懶得再出門了。還有一部分是安然無恙的，在千波湖里漂漂蕩蕩的跟孤混野鬼似的，個個都是得過且過的模樣。

此時此刻，七大公會的會長都不好意思說什么“堅持堅持”，一類的站著不腰疼的說話了。因為這一天下來，堅持的意義真的很大嗎？大家很小心謹慎的提防著，結果還是屢屢被殺。再如副本遇伏這種手段，就算真的預料到了，也真的很難提防。

就在所有人都覺得彷徨的時候，七大公會第十區的分會長，卻是統一收到了來自君莫笑的消息：“還要堅持？有意義嗎？”，是啊！有意義嗎？

七位分會長收到這條消息，竟然都沒有忙著去憤怒，都是一起問起自己這個問題。在一陣無言的思考過后，七人竟然一同覺得，這個堅持，真的非常沒有意義。

他們這些公會最初行動的目的，是要擊殺千成，讓興欣公會無法形成一個可以威脅到他們的副本隊。但結果呢？擊殺千成不行，現在被興欣的大神反擊得惶惶不可終曰現在他們的目的竟然只是在千波湖減少損失的生存下去。而興欣公會呢？一邊不停地給予他們的打擊，他們的副本隊也會在五天后一點不受影響的因為千成和馬后炮加入公會而成立。

他們這些公會，忙前忙后到底是為了什么？如果他們什么都不做，此時甚至都可以安安穩穩地練級，結果，非要自尋煩惱，把好好一片練級區搞得危機四伏。

如今他們的練級效率被拖慢，對于興欣成立副本隊更是一點狙擊的能力也沒有，他們一切的努力，已經不是為了得到什么利益，而只是為了避免損失。而這損失顯然他們無法絕對避免，這一天下來”分擔到各個公會，運氣有好有壞，也許有的家死的很暴躁，有的家可以偷偷笑一笑。可是這樣的日子可不是這一天就結束，甚至也不一定五天，這樣的日子，會持續到他們的等級提升脫離千波湖這個練級區為止。

這個選擇，他們不是不能做，他們可以退讓，去低一階段的罪惡之城，或者是去高過千波湖等級的下一階練級區亂石崗。但是，這些老手既然選擇在千波湖練級區，自然就是因為在這個練級區練級是最具效率的，這樣的退讓，本身就已經是損失。

而今，擺在他們面前的有三條路。

第一，在練級區上選擇退讓，去效率不比千波湖的或低或高的練級區，導致角色升級放慢；

第二，和君莫笑談判，或者可以和之前一樣用材料換來和平，于是損失材料，其他得到保證：第三，維持現狀，繼續承擔壓力，承擔風險，在千波湖躲著君莫笑一行人繼續練級。而這一選擇，最終會造成什么樣的后果，現在完全無法預知。這一選擇，拼的是運氣。如果拿煙雨樓來論的話，這一天下來已經虧到姥姥家去了。但如果以皇風公會來論的，這一天，比起第一第二的選擇，倒是tǐng經濟實惠的。

何去何從，七家公會的老大又得重新糾結了。
