第877章 20人團本,下的打1

全職高手第八百七十七章20人團本，下的打1

眾人聽了都是一怔，紛紛也去點看紀錄查看。，，。請系統公告時，如果成員同屬一家公會，就會以公會為名，不過在點進去詳細查看的時候，參與這紀錄的角色還是會被一一列出的。這靈絕陣地1號BOSS怨靈原真的首殺紀錄，名單華麗地讓人窒息。

大漠孤煙、石不轉、百花繚亂、冷暗雷……

這完全是職業聯賽的時候才會看到的出場名單，現在就華麗麗地被羅列在了這一紀錄當中。能在這個時候就創造紀錄，就意味著這角色背后已不是通宵沖級的代練，而是角色真正的主人：本賽季在霸圖會師的四位大神級人物。

除此以外余下的六個角色，也無一不是霸圖的戰隊角色，毫無疑惑，這是霸圖的職業選手們開始了新一天的活動。新版本，職業選手當然也要來研究一下，于是順便殺殺副本。真要說是為了搶首殺這點獎勵，那未免有太小瞧豪門戰隊的身段了。只有一窮二白如同興欣這樣的戰隊才會算計這點獎勵。以霸圖他們這些豪門戰隊的底蘊，拿個首殺在紀錄榜單里留留名顯得更重要一些，至于這一點獎勵，算不上在競爭中的領跑。

所以各大戰隊的職業選手都沒有因為新版本出現就表現得多迫切，大家依舊健康作息，甚至俱樂部方面反而在這時候強調了保持正常作息，保持比賽狀態，別沉迷到新版本的網游去了……

這強調一點也不多余，職業圈這些人那都是最沉迷榮耀的家伙出身，想讓他們經受住新版本的yòu惑，其實也tǐng難為他們的。各俱樂部雖然都有了這樣的要求，但是這一夜到底有沒有人偷偷開馬甲來玩呢？誰也不知道……

不過現在早上八點多，正常作息也該起床了，這幫家伙當然可以順理成章地沖進網游里來熱鬧熱鬧。熟悉新版面，這是一種體面的說法。但事實上他們這些人，對于新版本怎么會沒有個人興趣？

靈絕陣地1號BOSS首殺紀錄剛出的時候。一般玩家都還有點麻木。這些人都是像葉修他們一樣通了個宵的，對于一晚上接連不斷的首殺紀錄都習慣了。他們都需要稍稍定了定神，這才忽然發現，這一次，拿首殺的不是興欣公會啊！

霸氣雄圖！

再然后，當然是點進紀錄一看，于是也被一堆奪目的名字閃瞎了眼。，，。請

俱樂部公會高層領導群里，此時也像炸開了鍋一樣。游戲出新版本。對于他們這些公會領導者來說是更直觀的緊要工作，通宵加班加點天亮還不睡什么的太正常了。要換以往，搶首殺這些，絕對是他們的主要工作。可是今時不同往日，葉秋這樣的妖孽流竄到網游里，還帶起來了一支隊伍，在各大俱樂部公會的隊伍在越級副本前都像觀光團一樣的時候。人家取首殺如探囊取物。一夜之間，四個副本的首殺就全沒有了。

各位會長抓狂啊，無奈啊，盼天亮啊！他們當然清楚，天亮以后，他們各家的職業選手那也是會來網游里熟悉熟悉的。雖然搶紀錄什么的不是職業選手的職責，但是，可以讓他們舉手之勞一下嘛！

各大戰隊的選手人數一般都在十人上下，于是十人團隊本自然就成了順理成章的選擇。新版本中十人團隊本一共就有三個。兩個都已經被興欣公會首殺了。各大俱樂部公會，在職業選手開始要號準備體驗新版時，自然會提示一下，刷十人團本的話，請順手刷唯一一個還沒被首殺的靈絕陣地。

結果，霸圖戰隊取得了先機。

職業戰隊現在在游戲里的角色，也沒有配備他們打比賽的華麗銀裝。論角色實力，倒和興欣這種全橙配備相差無二。但是他們這些操作者的水平，戰術素養，配合默契，可就遠非興欣他們可比了。

葉修他們推掉一個十人團本。基本都要三小時。但現在霸圖戰隊的職業選手們，進本其實不過20分鐘。連適應帶推進，就已經把第一個BOSS給干掉了。他們在開荒副本的時候，無需像葉修他們這樣小心翼翼，陌生的怪陌生的BOSS，都要葉修的君莫笑先上去打探一番。他們全部都是一擁而上，因為他們自信無論出了何種狀況，他們的選手都有足夠應付的能力。至于有整個榮耀圈最杰出的牧師操作者坐鎮這種事都沒必要強調出來了……

所以在看到霸氣雄圖拿到第一個BOSS首殺后，葉修就已經清楚，這個十人團本，他們恐怕沒戲了。

“還要繼續嗎？”清楚這一點的，顯然并不只葉修一個。看到葉修半天沒有說話沒有指示，陳果問道。

“沒必要了。”葉修嘆息。他們沒有豪門戰隊那么大氣，他們就是沖著首殺獎勵來的，在這個注定已經不會有首殺的副本，確實已經沒有繼續的必要。

“退了嗎？”陳果問。

“退吧！”葉修說。

如果不是沖著首殺獎勵，那么需要三個小時才能打完的十人團本，收益可就有些太低了。

退出靈絕陣地，原來興致勃勃的眾人都有些消沉，這當中甚至包括莫凡。他倒是不在乎那什么首殺獎勵，他是準備利用這次團本正名的，結果現在居然不大了，莫凡心下全是有力無處使的感覺，郁悶得想死。

“再去刷幾個小本？”陳果提議。五人小本的獎勵少是少點，但總也比沒有的強。

“小本，也許也有職業選手去下了呢？”葉修一邊說著，一邊QQ這邊，職業選手群里吼了一聲：“都誰在？”

嗖嗖嗖嗖……

一堆人排隊冒泡，口呼“拜前輩”、“拜大神”的都有，葉修隨便目測了一下，得有三四十人在第一時間就閃過了吧？這群什么時候人這么齊過？很顯然，全都已經開始上線活動了，做什么，那還用說嗎？如果是正常訓練的話，哪里允許玩QQ，顯然都是泡新更新的網游呢！

“有事？”夜雨聲煩問，這一看就是在網游里打副本tǐng忙的，黃少天都只說兩個字了。

“都吃了嗎？”葉修問。

“滾滾滾滾滾滾滾！”雖忙，黃少天這次還是用了七個字。

“打什么本呢？”葉修干脆就問了。

“靈絕陣地。”黃少天答。

“弱爆了啊！首殺都被霸圖搶走了。”葉修說。

“挑撥啊！”黃少天怒指。

“我笑死了，好像你們不是競爭對手似的，還需要挑拔啊？”葉修說。

“………………”黃少天沉默的時候，省略號也要略多一些。

“諸位都打什么本呢？”葉修這次群攻了。

七嘴八舌，打什么本的都有，葉修一看，果然好多小本都被占領了，五人本那一支戰隊就可以同時打兩個呢！不過最多的還是打靈絕陣地的，看來得公會部門暗示，想順手弄首殺的還是tǐng多的。

“想避免撞車接著賺首殺啊？”王不留行冷不丁冒了一句，王杰希猜到了葉修的意圖。

“我現在首殺比你們多多了好嗎？”葉修回道。

眾人沉默，這不是因為你沒節操通宵的緣故？

“有沒有組團下20人團本的啊，打1！！！”葉修叫起來了。

吐血的冷汗的表情頓時不計其數，這個建議實在是，讓人一時間都無法直視了。

頓時也有按捺不住跳出來的，這種，當然是視葉修為對手的角色。

一葉之秋：“靠，這樣算什么意思啊！”

“……”葉修說。

眾人目瞪口呆，這么簡單一句話，居然把葉秋問倒了嗎？這太不可思議了。結果很快眾人就知道原來并不是這么簡單。

葉修說：“泥馬，看到這名字和我對話，一時間有點不適應。”

所有人笑到噴。

用一葉之秋名字的人會是誰，大家當然知道，嘉世的孫翔嘛！這家伙確實是天才，這一點大家不承認也不行。但問題是這貨比較囂張跋扈，目中無人，這樣的家伙，縱然是真有實力，人緣顯然也好不到哪去。職業選手里待見他的確實不多。

孫翔也在惱火，但平時操作游戲里特別靈巧的雙手，此時卻像是被凍僵了一樣，愣是打不出什么字來回應。只好繼續看著葉修的新名稱“君莫笑”在那說道：“嘉世的人怎么還在啊，出局的不是應該踢掉的嗎？群規里不是有這一條嗎？”

“哪有這條！”孫翔一邊怒一邊去翻看，會有這樣刻薄的群規，誰相信啊！

去翻的不只孫翔一個，好多好事之徒都去看，結果一翻，哇靠，真的有也。

孫翔一時間有些難以接受，不過這家伙反應也沒那么遲鈍，轉眼一瞅之后，和所有人一樣已經都明白了。

“靠，這是你剛加上去的吧！”孫翔叫道。葉修那這是最有資歷的職業選手了，也意味著這是群最初的成員，混個群管理妥妥的。孫翔這咆哮的時候，眾選手已經笑得快瘋掉了。

“是的！”葉修特別坦然地就認了。

孫翔的手頓時又僵了，不知道該敲什么。

“所以你再廢話就把你踢掉！”葉修恐嚇道，末了轉頭又去喊：“20人團本有下的沒有，有的打1！！！！！”

第一更到！周末愉快啊大家！！。：（），：，,。

第八百七十七章20人團本，下的打1
