第680章 真的是在助攻

第六百八十章 真的是在助攻

全職高手第一卷第六百八十章真的是在助攻

藍溪閣來的真不怎么早，他們到的時候，中草堂霸氣雄圖嘉王朝這些老對手全都已經來人了。藍河左右看了看，普通角色當然難有幾個認識的，但帶隊的這種都是公會核心，像他們這種老成員，就難得不認識了。

雖然是經常會打殺的競爭對手，但現在搞網游這塊的也有點職業選手那種“場上對手，場下朋友”的職業精神。搶BOSѕ的時候大家不留情，但這還沒開打呢，湊堆說說話也沒啥新鮮的。

藍河看到那幾家帶隊的就在那圍著嘀咕呢，也是湊上去打招呼。

“哦，藍橋啊，好久不見你呀？”

這一堆里的幾位紛紛向他打著招呼。藍河現在不太帶隊打BOSѕ，那和其他公會打到交道就會少了點，自然容易“好久不見”。

“嗯嗯”藍河應著聲。當然這個也沒必要解釋，直接切主題：“這邊是怎么個意思？”

“賀武到就開殺了，現在被圍著，看來也是騎虎難下，走也走不開，不殺那不就是被BOSѕ殺？嘖嘖，悲劇啊！”這幾位，觀察之后得出的是這么一個結論。

“哦”藍河應了聲，但他還是覺得有點不對勁，這個不對勁很快也被中草堂的千日紅說出來：“今來的公會可夠多的，看來得費點勁。”

是的，來的公會有點多。

賀武，越云，昭華，義斬天下，這樣的公會在搶BOSѕ的時候一下子跑來了四家，這還是比較少見的。雖然不覺得這些公會是威脅，但現在一下子多出來四家，他們這邊大公會也有數家，大家都是各自為戰的話，這樣的局面是最讓人心煩的。什么時候投入戰斗，切入點很不好找。所有人都希望最后動手撿便宜，但BOSѕ的生命又不等人，誰會先沉不住氣插手搶奪呢？

這個話題他們就不會討論了，這是接下來大家競爭會用到的手段，哪有一起商量我們這場架該怎么打的？

賀武那邊打成一團，BOSѕ又是個身形不顯的家伙，不過海上夜歸人甘烈的形象還是有點明顯的，藍河很容易找到了目標。看了下血量，已經下去不少了。左右再看看，各家公會都有點蓄勢待發地意味了。

原本扎堆的一幫帶隊的在藍河過來聊了幾句后，就已經各自散回自家方陣了。各家開始相互提防著，同時又盤算著該如何發起沖擊。與此同時藍河開始收到消息，就是這幫帶隊核心來的，霸氣雄圖的說咱們聯手先把中草堂的擰了，中草堂的說剛嘉王朝來消息讓我和他聯手對付你，哥們不待見這種行為，咱倆聯手搞他，然后嘉王朝又來消息說兄弟搭把手唄？咱一起先把霸氣雄圖干了……

又來了……

藍河看著這如此種種，那種心力憔悴的感覺又上來了。他現在就是不想參與這種虛與委蛇爾虞我詐的斗爭，但一帶隊來搶BOSѕ卻是無可避免的要攤上這種事。尤其是這種表面平靜斗爭尚未開始的情況。真要一來就已經打成一團的那倒不用這么煩心了。

藍河現在是真煩這些個東西啊，也懶得分析這些信息從中找什么可乘之機，到最后就是不負責任的一律答應了。

終于，BOSѕ的血量掉到只剩四分之一了。正常情況下，這種時候差不多已經可以出手了。但這次各大公會都挺沉得住氣的。他們想把這機會留給那邊的越云、昭華、義斬天下什么的，由得他們先去動手。

誰也沒想到，這幾家小戰隊小公會的，居然比他們這些大公會還沉得住氣，看著生命都掉到這階段了，居然還故作冷靜不動手。

“靠……小公會就是小公會，搶過野圖BOSѕ嗎？有常識嗎？”大公會這邊還有人吐槽呢？其實越云昭華義斬天下在一般人眼里哪里算是小公會啊？但放到他們眼里，自然而然地就成了小公會。至于那些玩家自己折騰的幾十人幾百的公會。靠，那也算公會？

小公會的沉穩舉動，讓大公會們有點坐蠟了。難道他們去動，讓小公會后發制人揍他們屁股？不行，這太沒面子了，繼續堅持。

大公會們繼續不動，繼續看著BOSѕ的生命下降著。看到小公會那邊還沒動靜，都有些想派人沖過去提醒他們一聲：喂，再不打，這BOSѕ大家可都撈不著了啊！

BOSѕ血量從四分之一，到五分之一，再到六分之一……

不動，不動，還是不動。

小公會不動如山，大公會如坐針氈。終于有人醒悟過來了：有我們在，他們哪里敢動？

是的，他們一定是因為我們都到了，所以被嚇住了……

有人正這樣認為呢！那三家小公會，突然動了。

“靠！”剛這樣想的人覺得像是被打了臉，有點不好意思了。

三家不動則已，一動就是雷霆萬鈞，角色一個個張牙舞爪地就朝著賀武公會撲上去了。

對！這就對了！

大吧，殺吧！激烈點，然后再讓我們來清理你們！

大公會們滿意了，這時候也開始暗中調配人手，準備隨時動手了。接管BOSѕ，攻擊其他意圖接管BOSѕ的公會，防著其他會他們搗亂的公會，要做的工作很多啊！不一一份拍好了怎么行？

結果就在這時，大家又發現一點不對了。

是的，不對，非常不對！三家公會齊撲上去了，這海上夜歸人甘烈的血量，怎么反倒越掉越快了？

七分之一、八分之一……九分之一……暴走了！！！

靠，你們這些家伙，你們應該先把賀武公會的人先清理了，再伺機接管BOSѕ。哪有你們這么迫不及待就搶的，這種階段了仇恨能拉過來嗎？這樣打法，賀武的人沒死完BOSѕ也要先倒了，賀武團隊的人占了那么大的輸出比例，這BOSѕ的歸屬絕對是他們的啊！你們這幫白癡，豬，會不會搶BOSѕ？

大公會怒了，沒想到這些小公會的家伙居然成事不足，敗事有余，他們連忙準備出手，準備給這些不會搶BOSS的小公會好好上一課。

但是遲了，沒等他們齊撲到跟前系統現出了公告：賀武公會擊殺海上夜歸人甘烈。

靠，這些白癡啊啊啊啊啊啊啊……

大公會的人全然都沒想到最后居然會是這樣個局面，一個個氣個半死。不過還好，只是個60級的野圖BOSS，大家心情還是可以容易消化的。這個時候，大公會真是想看看那三家白癡的表情啊！你們這是搶BOSS嗎？你們這是給賀武公會助攻去了，你們這個群呆鳥，現在都知道了吧？都傻眼了吧？

大公會的人倒是沒想著用武力來宣泄一下，他們覺得那三家小公會此時一定是欲哭無淚，悔恨交加，撞墻的心情怎么也擋不住。誰知道BOSS一倒，公告一出，人那邊立即就停手了，三家公會的人退出，像是什么事都沒發生一樣就帶著隊走了。然后是賀武公會，已經清理完了戰場歡聲笑語的，也就這么從大公會面前走過去了。

“這是怎么回事？“大公會的諸位突然有點覺得不對了，幾個帶頭核心又聚到一起開小會了。望著已經離開的四家公會團隊的身影這四家怎么走到一起，看起來就像是一家一樣？

“賀武的人，好象沒死多少啊？”有人說著。

“這怎么回事？”

“那三家完全沒有攻擊賀武的人？“”難道他們上來就集中打BOSS，想這樣把BOSS搶走？有沒有這么沒常識啊？”

藍河沒有發表看法，他還在盯著那些漸走漸遠的家伙。他突然看到那些角色當中有一個古怪的家伙，頭重腳低的模樣，走在隊伍當中周圍簇擁著不少人。

那人頭頂的ID藍河有點看不清了，但他忽然就有了某些預感，他連忙讓自己的藍橋春雪朝前奔出了出去，迅速跑近了一些。于是他看清了那人頭頂的ID，和他那糟糕的預感非常吻合。

君莫笑！

“藍橋”幾大公會的幾位，有些奇怪地望著藍橋春雪突然朝前奔出去了一截，又突然停住的舉動，然后看著他緩緩地走了回來。

“那幫家伙他們真的是在助攻”藍河說。

“什么？””他們聯手了！明白嗎？他們四家就是一家，賀武主殺，其他三家在最后關頭出手，不是為了搶BOSS，是為了加快擊倒BOSS，我們被他們給耍了。“藍河說道。

眾人都無語了，但卻又不得不承認藍河說的實在大有可能。不然，這樣上去只顧打BOSS不顧清人，真的太沒常識了。雖然他們把這些公會小公會小公會的叫著，但是他們真的是小公會嗎？當然不是，他們也是職業戰隊的下屬公會，也是有著和他們一樣的目標和努力方向的，他們怎么會連這種常識都沒有？他們怎么會犯這種錯誤？

錯的是大公會們，他們實在太輕敵了。我們甚至完全沒有正視過這些對手，倒是把身邊幾家怎么對付盤算了個遍，結果呢？他們的盤算落空了。四家“小公會”，在他們的圍觀中華麗地干掉了BOSS，低調走人
