第438章 對手太強大

第四百三十八章 對手太強大

第一卷第四百三十八章對手太強大

全職高手第一卷第四百三十八章對手太強大

第四百三十八章對手太強大

斬樓蘭五人這次更加震驚了。

如果說小北的歸去來兮是輸得是比較沒有懸念的話，那么前方隔海這一局，輸得完全可以說是有些難看。

直接被浮空連死，這在職業聯賽中可說是非常少見的局面。再頂尖的大神和再沒經驗的新人之間，差距也不至于大到這種地步。

“怎么回事？”前方隔海敗下來的時候，斬樓蘭有些郁悶地問了一句。

“他節奏抓得太好了，每次都針對我的意圖提前做出判斷。”前方隔海說。

“你的意圖？”

“對，全被他看穿了。”前方隔海說著。就沖這一點，說明他們的水平確實不凡，至少他們輸得明白，沒被打得找不著北。

“小夜，你上吧！”斬樓蘭沉聲說著。輸贏他們本來是沒放在心上，但這連輸的兩場，讓他們臉上也有些掛不住了。就算對方是職業大神，但他們可不是把自己當普通玩家看待的，他們目標也都是職業選手，職業選手之間差距這么大，那不是笑話嗎？

“嗯。”

被喚作小夜的這玩家角色叫夜汐，職業柔道。

“小夜加油！”小北又在那邊喊著。夜汐卻沒想前方隔海那樣還和他打趣，只是進了賽場，很快就和葉修開始了比賽。

這一陣，夜汐是完全收起了玩一玩試一試之類的心態，很認真地當作一起比賽在打。

柔道是一個絕對需要貼身近戰的職業，而葉修延續了上一陣對前方隔海的打法，使用元素法師和魔道學者兩系的低階技能進行中遠距離的控制，戰斗法師的攻擊蓄勢待。

這一陣終于是沒出現上兩場那么輕松一面倒的局面，斬樓蘭終于也算是松了口氣。小北和前方隔海都有點尷尬。夜汐的水平也不比他們要強，顯然這是一個態度問題。認真起來的話，他們果然也不應該這么輕易就被大神擊敗的。

當然，他們兩場被大神打了個措手不及也是重要原因。在雙方互相都缺情報的情況下，葉修這樣大神的經驗是一個很大的優勢。

夜汐最終雖然還是輸了，但至少輸在了可接受的范圍內。他下來后，斬樓蘭自己終于是親自上陣了。

他們五人組還有一人，角色叫千葉離若，是個女的。她的職業是牧師，看起來是不準備上陣了。這說明是輔助型牧師，單挑這種戰斗，上場沒什么意義。

“大神多多指教哈！”斬樓蘭上來后交待著場面話。

“好說好說。修正場的話，你的斬鋒有點可惜了。”葉修說。修正場里的修正，是根據每一個角色的基本屬性和裝備屬性來統一調整，將雙方拉到一個水平線內。斬鋒雖然可以能過改變物品快捷攔來改變攻擊力，但是這樣每改變一次數據，都會經歷一次修正場的修正，所以最終體現出的屬性還是一個水準，所以說也是體現不出它那彪悍的攻擊提升能力。

“看水平嘛，裝備不重要。”斬樓蘭說著。

“斬鋒的駕馭也是很體現水平的地方哦！”葉修說著。

“嗯。”斬樓蘭點了點頭。他使用這件武器，當然對這武器諸多研究。不是說一味地就把攻擊力提升到最高。12個物品快捷欄，真擺上12件武器的話，負重的影響必須考慮。所以這當中怎么個比例自己操作起來最順手，是需要長期磨合的。

不過現在修正場，暫不用考慮這些，斬樓蘭說了一句“開始吧”后，兩方立刻進入了戰斗。

斬樓蘭也是沒有絲毫大意，這一場打得像夜汐一樣認真。

“哦哦……你可以的，你比他們三個要強上一些。”戰斗中途，葉修給出評價。

“謝謝！”斬樓蘭回應了一下。不過這對他們來說不是什么新鮮事，他們幾個之間經常互相切磋，強弱他們心中都是有數的。

“不過看起來還是大神更強一些。”斬樓蘭接著說道。戰斗過半，從雙方所剩的生命，以及局面來說，斬樓蘭都處于劣勢。

“應該的。”葉修笑著說。

這一場，最終也沒起什么波瀾，就這么悶聲不響地最終打到了結束。斬樓蘭終于也是沒能從葉修手里討得一場勝局。他們這即將成立的戰隊，四人車輪上陣，全敗，雖然之前想著不用把輸贏放在心上，但對士氣無疑還是一個打擊。

他們以前只能是看看視頻，看看比賽錄相，然后把自己和職業選手職業大神們進行比較。這是第一次真正和職業大神交手，這讓他們真實地感覺到了差距。四場沒贏一場，這不是關鍵，關鍵是四場中他們所感受到的差距，讓他們覺得并不是那么容易拉近的。

這種時候，他們反倒是缺了唐柔那種完全看不出差距，于是初生牛犢不怕虎的精神。

“再試試嗎？”斬樓蘭這里和他的隊友們商量著，結果就聽到葉修這邊是精神抖擻的問著：“還想挑什么職業？”

“呃……那你領教一下你現在用的這個君莫笑吧！”斬樓蘭幾人討論后最終說著。

“哦，這個啊……這個就更厲害了。”葉修說著，換號，君莫笑登錄。2o級的等級差距在修正場當然是蕩然無存，斬樓蘭他們這邊四人還是先前那一陣的出場順序，一個人一場上來打了一局。

結果……結果斬樓蘭真是懊惱他們還要找君莫笑試一試的這個決定。

這接連四陣，他們輸得比剛才還要慘。

面對戰斗法師，小北和前方隔海兩個有些太隨意，再加上對葉修的打法有些準備不足，所以有些措手不及。而后上場的夜汐和斬樓蘭就明顯要好了許多。

而這一輪，從小北開始，就已經很認真。而后的上場的也都是經過觀看思考后的，結果上陣后依然是輸得一塌糊涂。

面對這個24個職業技能完全混雜的散人，四人明顯是經驗和判斷都完全跟不上。最終四人接連敗倒回來后，牧師千葉離若默默地說了一句：“就算是擂臺賽，這一輪你們也輸了。”

擂臺賽的意思就是，四個人對君莫笑造成的總傷害，都無法將他的生命耗盡，這看似是四場單挑，實際上可以說是一挑四。

四人都沉默了。不是對差距沒有準備，而是沒想到會有這么大。先前的躊躇滿志，此時想來覺得很幼稚，很泡影。

“帥！”陳果這邊完全沒有體諒輸了一方的心情，對葉修大加稱贊。

“應該的。”葉修依然是笑著說。

“今天，先到這吧……”斬樓蘭說著，口氣中明顯聽得出有些沒精打采。

眾人退出競技場，門口站成兩邊，一時間也沒人說話。

“怎么回事？這個樣子可不像是要去打職業比賽的人吶！”葉修說著。

“這么大的差距，還打什么職業比賽？”小北忍無可忍，說出了自己的心聲。

“不是吧，你還真覺得你們一進職業聯盟，就立刻可以拿個冠軍回來？”葉修說。

“那個是玩笑話了。”斬樓蘭說著，“但我們一直以為，我們的水平能季后賽應該是可以的。”

“然后季后賽里運氣好一好，不小心拿個總冠軍也是有可能的，是不是？”葉修笑了。

“呃……這個……”斬樓蘭有點尷尬。因為他們確實有過這種幻想。因為季后賽是淘汰賽制，有時候一個失誤就可能葬送掉整個賽季的努力。這種時候，無疑運氣將是一個很重要的因素。真要人品大爆，混到個總冠軍也是沒準的事。所以他們私下聊天時，這種幻想其實還是tǐng多的。

“腳踏實地，一步一步吧……”葉修說。

“如果我們現在進入職業聯賽，我們可以排到第幾？”小北忍不住問著。

“你們只有這些人嗎？其他隊友呢？”葉修問。

“我們有六個人，有一個這幾天都沒在，不過水平也和我們差不多。其他人我準備再想辦法補充。”斬樓蘭說。

“挖職業選手嗎？”葉修問。

“應該是了。”斬樓蘭說。

“有什么物色好的人選嗎？”葉修問。

斬樓蘭猶豫，戰隊都準備到這個階段了，人選他其實已經物色好了一份名單，等聯盟那邊的申請報批完畢后，不會有變后，就會立刻開始接洽了。不過人事方面的事比較機密，斬樓蘭有些猶豫此時方不方便和葉修說。

葉修卻是根本就沒等他回答，接著道：“職業選手你們是肯定需要的，而且一定得是老將。你們千萬別想著你們六個就是主力，然后隨便找四五個過來當當替補打打輪換。”

“呃……”五人又是齊出表情，全是瀑布汗，很顯然，他們就是這樣打算的。

“對于職業聯賽來說，你們都只是新人吶！”葉修說著，“你們需要找老將，從他們身上學很多東西。”

“哦……”斬樓蘭應著。

“還有。”葉修說。

五人齊豎耳朵。

“今天的比賽不要太放在心上。”葉修說，“不是你們不夠厲害，是對手太強大。”

五人一起淚流滿面，表情都忘了了。這話，你這個對手來說合適嗎？？？

一更的日子……寂寞嗎？

(()書友整理上傳更新及。
