第177章 二鬼拍陣

第一百七十七章 二鬼拍陣

第一百七十七章二鬼拍陣

“你看。包子剛才的那個失誤導致聚怪沒有做到完美，但是他聚散出來的那三個怪，正好是你這個朝向。你這時候其實不用立刻用冰陣去控制，先出一個月光斬，三個怪可以被送退幾個身位，聚怪還是可以完成的。然后你再用冰陣去控場攻擊就完美了。”葉修說。

“可是剛剛娶散的怪不只三個啊！”喬一帆說。

“這不還有我們呢嗎？”葉修笑，“我們同樣也會針對失誤進行調整啊！

“如果發生了這樣的失誤，記錄是不是已經沒指望了？”喬一帆說。

“呵呵，從破記錄的角度來說，的確怎么控場都無所謂搶回的時間也不夠贏回記錄。但是，比起記錄我們更需要在這樣的情況下鍛煉自己的意識和判斷。剛才那樣的情形在副本里你可以順利她用一個冰陣來控制，但如果是在比賽場上呢？你確認在沒有任何控制掩護的情況下你的冰陣不會被打斷嗎？”葉修說著。

喬一帆立時恍煞：“我明白了。”

“雖然只是小副本但是還是要努力提高意識啊！”葉修感慨。

“是的，是的。”喬一帆連聲稱是他感覺此時的心中像是有一唐門正在漸漸被打開。他遇到瓶頸一般的技術實力，此時像是在一點一點地被鉆營出來。他也不知道是因為換了職業，還是得到了大神指點的緣故或者兩樣都有吧？喬一凡想著。

雖然他已經很是認真專心但是聽了葉修這一席話，他專知自己對這個小小副本的重視程度還是不夠。即便是這樣的副本，只要夠重視一樣會喃很多可以提高自己的地方。

在葉修不住地指點中隊伍推進迅速。葉修他們這邊，用得正是昨晚實驗過的“缺一人”的打法。

原本殺不盡的怪，原本總是遭到反擊逆襲的地方此時加了這個寸灰后竟然琉琉都變得恰到好處。

唐柔已經無法用言語貓述此時心中的震驚了。在人還沒來之前就預留配合的位置而且能算得如此精誰，這樣的實力自己什么時候才有可能趕得上啊！

“你們兩個啊！“葉修此時卻也對唐柔和舟子入侵提醒了一番，“也多注意他的鬼陣配合可是相互的說起來這些鬼陣的效果你們知道嗎？

“不知道……”兩個新人齊道。

葉修也是無奈，自然也得要介紹一番。不是輔助性職業在一邊提供輔助就算配合另一方面也得要會充分利用輔助才行。這連輔助的效果都不知道，還談什么利用？

刃級的鬼劍士，除了純防腳的鬼神殘影和攻擊兼控場的冰霜鬼神外還有就是兒級時就已經可以學習的刀魂。

刀魂的鬼神之力是給在刀魂守護的結界內的己方成員提供力量和智力。

而力量和智力分別決定著物理攻擊和法術攻擊的威力。可以說任何職業在刀魂結界哪可以得到極大的強化、這個技能被玩家簡稱為刀陣。

10級可學，之后每３極可以提升一階，30級的鬼劍士，擁有的是７階刀陣可提高105點的力量和智力。這個數據葉修一說出來，唐柔和包子入侵都大為驚訝。數據真是再直觀不過了兩人此時一翻各自的面板立刻看出這105點的力量和智力是多么的可怕。

30級的戰斗法師和流氓，這兩個職業在屬性的加成是完全一樣的，在30級不算裝備不算任務獎勵、力量和智力都正好是105點。

30級的屬性鬼劍士的一個刀陣就給他們加上來了，這如何不讓二人感到震驚。

當然，角色的屬性不能只者，其實的情況算上裝備和任務獎勵兩個角色都不只這個數。

但是，105的力量和智力，這已經足夠驚艷。

鬼劍士要在合適的時候放出鬼陣，而其他角色，當然要充分利用鬼陣至少在鬼陣出現的時候輸出要全部在陣內完成。

看到這個驚艷的鬼陣數據唐柔和包子入侵已經徹底明白了這個道理。接下來的配合雙方相互迎合、變得更加順暢。雖只是第一次實驗但比當初月輪公會的命長第一次下本不知要強多少。

如果出色，他們這些人的迎合其實并沒有多少分。關鍵還是喬一帆的職業素質，以及優勢的大局觀和審時度勢。喬一帆自己也在這小小的副本中找到了如魚得水的感覺。不，更準確的說法是，在這個團隊中找到了如魚得水的感覺。喬一帆已經相信即便不是在流離之地或作是任何一個地方哪怕是職業簍場在這支隊伍中自己也絕對有著一席之地。

感動啊！

短短的這么一會里，已經多次產生截所未有的幸福感這是喬一帆踏足職業圈以來從來沒有過的。對于此，他唯有認真地打好這次副本作為回報，雖然這只是流離之地這么一個非常低端鐘副本而己。一路順利推進，轉眼到了流離之地的最終波ss托亞，喬一帆本滿懷期待地等候大神的指揮他知道這個副本在亞是影響最終記錄的關鍵因素。

結果，在這里大神的話反而變少整個團隊在這里更像是自由發揮。

雖然配合也有但怎么弟來也是不夠水誰更多的時候在在亞面前顯得挺被動。

喬一帆是職業選手有著職業的判斷力這樣的他粗一估略。也已經覺得是不可能突破現有的記錄。

喬一帆有點茫然，這個地方、就是他都可以設計出一些配合的套起碼可以比現在散亂的自由發揮強，難道葉秋大神會沒有任何思路嗎？

正疑惑，就聽到大神的君莫笑在一個走位和他并肩站到一起時忽得開口問道：“你覺得這里怎么樣？”

喬一帆略猶豫了一下后卻還是說了實話：“我覺得，如果就是這樣打的話、突破眼下這個記錄恐怖有些困難。”

“你不用擔心。”唐柔的寒煙柔卻是不知何時也走位經過了二人身旁，聽到二人的討論也加入了進來：“這全是因為某人不肯用全力

否則你看到的會是和現在不一樣的場面。”

“哈哈。”葉修笑了笑，隨后對喬一帆說：“那種場面你會知道該怎么配合的，加油！”

“哦……”喬一帆有些不明所以，卻也沒有多問。

這一趟副本刷完幾人對如何打法都已經是心領神會。

“兩次機會！”葉修的強調、不只是說給喬一帆、也是說給其他三人。失誤這種東西，并不是技術好就一定會避免的。

柔簡單的應了一聲。

“放心吧！我喜歡在關鍵的時候才發力。”包子入侵說。

“你也是哦！”蘇流橙卻是反過來提醒了葉修一聲，葉修當然也不是完全不會把錯的神十年的游戲經歷就是在犯錯方面，他的經驗也是元比豐富。

“開始！，一聲令下二次副本開刷。

進本開怪第一部分的打法和當初帶著月輪公會會長時頗為相似，只是這一次沒有人再上高地，喬一帆的一寸灰從一開始就幫著引怪的三人輸出在怪剛剛要聚到一起的時候……

“刀”…陣……”

葉修才說了一個字的時候喬一帆的刀陣早已經釋放來。

完美的時機掌握和隊伍的需要配合的天衣無縫。

葉修十分欣慰，這樣的高手，帶起來也輕松融入的簡直太快了他們幾人自然也是小心翼翼、控制著小怪不讓他們脫離出刀陣的范圍。結界內和結界外大寨的輸出效率都會大不一樣。

不過有一點遺憾的是，刀陣的效果是20秒，冷卻卻有30稍是無法全程保持總會有10秒的真實期。

但是這一次刀陣消失靜的瞬間君莫笑突然一個后跳躲開了怪堆。跟著拔劍一揮一道朦朧的煙霧似從劍鋒中溢出進而凝結成形。

一寸灰的刀陣消失，但是一個新的暗紫色鬼神控制的結界卻已經緊接著生成。

刀魂！

刀陣嘛，我也會啊！”葉修說著，跟著君莫笑手中劍鋒舞動

用得卻又已是狂劍士的技能。

“散人啊……”喬一帆反應過來。鬼劍士的刀陣是10級的技能，散人當然也會。兩個刀陣的效果無法疊加、但是卻可以用這樣交替的方式消除真空期。

這樣的雙鬼配合在榮耀甫一個專有名詞聽“二鬼拍陣”。

目前在職業聯盟中只有虛空戰隊偶爾會用到這樣的戰法。他們的隊伍除了李軒的逢山鬼泣這第一陣鬼外還另有鬼劍士的職業。

不過葉修他們這里能打出的“二鬼拍陣”卻并不完全畢競君莫笑這個散人只能使用“刀魂”這一個鬼神之力而已。繞下如此，在眼下卻是極大地保障了輸出效率。

摧枯拉朽般第一波小怪在鬼陣消失被迅速消滅第二波……

第三波……

第四波…

一路平推一去，沒有過多的交流甚至沒有任何指揮。不只是喬一帆、唐柔和包子入侵兩個在刷了這副本這么多次后也根本不需要葉修再廢話什么了該做的兩人都可以做到絲毫不差。

喬一帆的鬼陣更是張弛有度需要時就出現，不需要時就從不亂放。和君莫笑這邊偶爾會用到的刀陣，也是銜接得恰到好處。

沒有任何懸念眾人以極高的速度推到了副本的后花園時間過去了僅僅１８分鐘。

為了讓大大能提供更好的作品，請廣大讀者有錢的買VIP；沒錢的就多多宣傳本書，也算是對大大的一種支持！
