第791章 給自己的壓力

第七百九十一章 給自己的壓力

全職高手第一卷第七百九十一章給自己的壓力

.第七百九十一章給自己的壓力

傍晚。

以“興欣戰隊”為名的競技場28529房間無疑是最近一段時間榮耀競技場里最熱門的房門。或者說從榮耀網游上線運營開始，都沒有過這么一個特定的競技場房間在長時間里保持著很高的熱度。

今晚依然沒有例外，從晚六點開始，就有圍觀黨擠到了這房間中，沒有人站上對戰的席位，卻都是特別自覺地處在觀眾的位置上。

今晚會不會有人挑戰呢？

圍觀黨們都在猜想著。從興欣戰隊的話題被引爆，很多高手在線上發起挑戰，那段時間，每天傍晚都能看到很多場比賽。當然有的是來打臉的，還有的純粹是好奇玩家過來打著玩玩的。

興欣戰隊從來沒有輸過，一次都沒有。

不過興欣戰隊這邊的出場也實在是有些畸形，絕大部分的比賽，都是被那個叫寒煙柔的戰斗法師給拿下的。單人賽，她必定是第一個上陣，擂臺寒，她也必然是第一個出場。

在網游玩家的心目中，這個寒煙柔已經是強得可怕。鑒于很多有過葉秋的傳言，不少人都在懷疑，其實是不是就是葉秋在幕后在代打這個角色。這是來自普通玩家的猜疑，但是有關注這件事的職業選手，卻都能看出來，這個戰斗法師，和葉秋的戰斗法師并不一樣。尤其是嘉世這邊。在被君莫笑不是葉秋的消息打臉后，他們試圖想辦法證實葉秋肯定就在興欣里來著，不過就目前所拿到的最近這段時間興欣接受玩家挑戰的資料來看，他們也覺得這個寒煙柔不是葉秋。

但是也說不太準。畢竟要應付的只是這些玩家級的高手，對于葉秋這種大神而言，完全沒必要拿出自己的全部實力，隨便裝模作樣打打都能贏。像陳夜輝這種從來不介意從最惡劣的角度揣摩葉秋的一類人來說，就特別相信這是葉秋在故弄玄虛。

寒煙柔是不是葉秋在代打，如果不是，那這又是誰？這是從興欣話題中衍生出來的無數八卦之一。

七點整，近期的話題角色寒煙柔出現了，站在了一邊的比賽席位上。

對手呢？會不會有對手呢？

圍觀黨們翹首以待。最近對手真是越來越少了。昨天晚上足足等到了八點一刻，才跑來人挑戰了一下，結果一點都不刺ji地就敗走了。飛速更新

打到這個地步，在玩家心目中其實興欣的實力已經很高大了，看來已經不是網絡玩家可以阻止的了，這樣的水準，貌似真的可以朝職業圈闖一闖了？

這也是興欣話題衍生之一。從一開始全民覺得興欣戰不靠譜，不知天高地厚，到現在已經有人開始產生這種念頭。現在的圍觀黨中，固然還是想看到興欣輸的打臉黨居多，但也有許多人關心的是興欣什么時候輸。看起來相似，但這著眼點不同，有相當一部分心，心態已經朝興欣這邊傾斜了。

興欣戰隊這一段時間的營銷策略還是有些收獲的，陳果這次兵行險招，前景不錯。

“來了”

嘉世俱樂部網游工作室，唐柔的寒煙柔出現在房間中后，陳夜輝立刻招呼了一下眾人。他是早早地就魂在觀眾堆里了，今天這比賽當然是會被他錄相的。

“誰先上？”陳夜輝問幾人。

“我來吧”李睿微笑著，搶先說。

陳夜輝點了點頭，他對于誰先來，他沒有什么意見，只是不忘交待一下：“小心些，這個家伙是興欣里最出風頭的一個，我懷疑有可能是葉秋在代打。”陳夜輝嚴肅地說。

“葉秋嗎？”李睿笑了笑，這可不是他看不起葉秋的水平，他看不起的，是陳夜輝的眼神。

“她可不是。”李睿最終只是淡淡地這么說了一句。看起來也沒怎么頂撞陳夜輝，但全然否定了陳夜輝的懷疑，已經夠不給陳夜輝面子了。

陳夜輝心頭又是暗火。一度心情復雜起來，真有點盼著李睿輸掉才好，讓他再這么目中無人。還只是在訓練營呢，這要哪天真成了職業選手，成了王牌的話了，和自己說話那是不是要用鼻孔了？

李睿根本沒去理會陳夜輝的感受，登錄角色，已經在競技場準備進房間了。寒煙柔是興欣里最出風頭的一個，這他當然知道，這個話題他可也是追看了不少。正因為如此，他才積極地第一個應戰。能把興欣最出風頭的這位擊敗的話，那關注度一定會是滿滿的。如此引發關注的機會，李睿怎會錯過。

斗魔師。

這是李睿這個戰斗法師角色的名字，很快進入房間，跟著就出現了對戰的席位，寒煙柔的對面。

“斗魔師，是你們的人嗎？”陳夜輝用的馬甲角色這時收到陳果的消息。

“是。”陳夜輝回復。

陳果得到確認，隨后也是轉達了唐柔：“就是這個，打吧”

寒煙柔準備，斗魔師裝備，比賽轉眼開始。

唐柔的主動自不必說，進入場地，倒數結束，寒煙柔朝對手沖了過去。照以前，唐柔經常直接開豪龍破軍沖上的。不過這么多天過來，來挑戰的玩家水平也是越來越高，這種比較不專業的起手方式唐柔也就不用了。這種打法，面對高手肯定是會陷入被動。

寒煙柔非常平衡的走近，小招龍牙起手，這過程中，對手斗魔師動也沒動，看起來異常沉穩。

事實上此時李睿心里很有些緊張。

是的，緊張。就連他自己都沒想到，進了場，倒數開始的時候，他居然緊張起來了。

這場勝負，他看得很重，他把這當作是一次尋求突破的轉折，他不住地告訴自己絕對不容有失。于是到了比賽真正來臨的時候，這家伙緊張起來了。他給自己的壓力實在太大了。只許勝，不許敗。能承受住這種壓力的人，并不是很多。

李睿覺得好像聽到自己的心跳，電腦桌下的雙腿不住地顫抖，而這顫抖在蔓延，從腿往上，這一但到了雙手，可就完了……

越是這樣想著，李睿越是控制不住自己，他發現自己的雙手居然真的抖了起來。

真是丟臉啊

這一刻，李睿居然還想到了這些，他甚至看了一眼左右。隨即他發現每個人都在認真地盯著各自屏幕上的比賽，到沒有人看到他此時發抖的雙手，而這居然一下子讓他的心情放輕松了不少。雙手的顫抖好像也減輕了。

但就在他這東張西望的時候，寒煙柔早沖到他的斗魔師身前了，龍牙捅來，斗魔師毫無反應，中招。

龍牙可以制造一個短短的僵直效果，而這僵直效果的意義，對于龍牙這個技能來說甚至大于它所能造成的傷害。

利用好龍牙擊中對手時的制造出的僵直，已經是一個戰斗法師選手基本功一樣的問題。

唐柔運用得很好。龍牙起手就中，她沒去想怎么會這樣簡單，跟著就一個天擊挑上，斗魔師浮空，龍牙和天擊產生的魔法炫紋已經飛舞的纏上目標，撞擊，爆炸。寒煙柔的下一技能跟著已到……

李睿到這時才轉過頭來，結果就見自己的角色都被挑飛到天上去了，兩個炫紋都炸開了。心情剛剛放松了一點的李睿，頓時又緊張上了。他的大腦像是當機了一般忽然停頓了，眼下的局面該如何破解，他居然一片空白。他的左手搭著鍵盤，右手握著鼠標，他想讓他們去動的，但是，他發不出指示，他不知道該怎么讓他們動起來。

寒煙柔的連招滾滾而來，最后落花掌轟飛斗魔師的時候，一個伏龍翔天推出。戰矛和魔法波動化身為龍，在飛出去的斗魔師落地前準確將他叼中了，圍觀玩家堆中發出陣陣驚嘆。

伏龍翔天抓這種浮空目標可是沒那么容易的，尤其是落花掌崩飛再追，操作必然很快，否則無論時間肯定來不及。寒煙柔的伏龍翔天能追到吹飛的目標，這其實是一種手速的證明。手速不達到一定程度，這個打法是絕對操作不出來的。

至于斗魔師，還有人去關心他嗎？發呆一樣的被龍牙擊中，被天擊挑空后，所有人就在關注寒煙柔那犀利地連續攻擊了。對于普通玩家而言，這種浮空之后的連擊，打得如此完美這應當是無解的。

但對李睿來說完全不應該是這樣，可是他的大腦空白了，他所學所會好像在這一瞬間都忘記了，他也像個觀眾一樣，眼睜睜地看著他的角色在空中被蹂躪。直接被伏擊翔天大招收尾后，斗魔師的生命值直接下去了三分之一。

一組連招，三分之一的生命，這要是職業級的對決中是很難看到的。對于職業選手來說，沒有無解的連招，只看你能不能找到機會破解。

李睿剛才回頭沒有看到人關注他，可現在，三分之一的生命被打掉后，所有人都回頭了。

這太不像話了。

訓練營里的出色選手，雖然還不算是正式的職業級，但也可以說是準職業級了。居然被人完完整整地打完了一套連招，這是做什么？有意相讓嗎？

從對李睿的了解，同來的訓練營朋友想到了這種可能。

第二更
