第863章 輸出列表

第八百六十三章 輸出列表

全職高手第一卷第八百六十三章輸出列表

各大俱樂部公會的會長又湊到一起了，但是這一次，他們只能是吐吐槽，一點辦法也沒有。人興欣的隊伍是在副本里，除了系統，誰能阻止他們繼續將這個副本征服下去？一個小時多點，第一個波ss被干掉，兩個小時以后呢？三個呢？四個呢……真要這么一路順暢地殺下去，今晚真成了興欣的節日了。在玩家在線率最高的一個夜晚，不知有多少人一下子就會記住興欣這名字了？

羨慕嫉妒恨啊！

副本首殺的吸引力，對于某些玩家來說有可能比起戰隊打出漂亮戰績更為動心。

戰隊打出好成績，對玩家來說頂多也就是一些精神上的愉悅。但是公會拿下首殺，除了同樣有種自豪感以外，更證明著公會超前的實力。那么身處這種公會當中，自己或許就也可能擁有超前的機會。哪怕自己無法擠身這樣的團隊當中，但是超前的隊伍，從副本獲取的裝備，萬一用不到，那通常就會放到公會倉庫的。

普通玩家，有機會開始刷十人團本那肯定需要一段時間的過渡，練級，5人本刷75級裝備等等。但現在，有了這樣的條件，就有可能直接從公會倉庫里直接獲取到10人團本的裝備，這個誘，對于許多玩家來說是極大的。

興欣這邊，主要頭腦可都還在副本里呢。是發了，但收人工作卻不會立即開展。殺了一個波ss，就出了系統公告讓他們也很是驚詫了一下。隨后，才記得要去尸體看出了什么裝備了。

團本相比起五人副本。在裝備品質上是有差別的。哪怕同樣是紫裝藍裝，團本裝備的屬也會更為優秀一些。而且相比起五人小本多是藍裝的爆率，團隊本里出紫裝的機率就要高很多了。而且因為團本參與的玩家人數更多，這要裝備爆出太少的話，很多人都容易一無所獲，所以團本的裝備爆出。在數量上也遠比五人本要優勢。

十人本，一個波ss出兩件裝備是常有的事。20人團本，每個波ss保底出三件件也有可能。到了50人本，每個波ss更是可能掉落6到8件。百人本就更不用說了，每個波ss不出個12到16件，哪里對得起一百人的辛苦？

印山賊寨是十人團本。每個波ss出2件裝備的機率還是相當高的。

在回味了一番公告后，眾人都已經意識到可以去裝備了，這無疑是件很有樂趣的事了，陳果已經在不住地問著“誰來誰來”，那口氣，明顯是在等著誰說一句“你來吧”，她立即就順手推舟起來了。

結果葉修這時卻是不緊不慢地，忽然在頻道里發出了一份列表。

眾人一看。是打到這一階段的輸出統計。以往的副本，這種東西需要通關以后才能最終查看。不過看來75級的副本變動還是挺大，波ss單體就出了首殺紀錄不說。輸出統計也可以隨時查看了嗎？

“輸出統計現在可以階段的查看了呢！”結果葉修立即說起了這個問題。原來也不是隨時可看，而是可以在放倒波ss后進行一次階段的查看。

“大家來看一下。”葉修說著，“一般當然是要號召大家向輸出第一的學習的嘛，不過今天我就不多說了。”

輸出統計中，第一的自然是葉修的君莫笑。他這種靠輸出建立仇恨的拉怪方式，沒有強大的輸出能力怎么能行？君莫笑目前的55級千機傘相當于60級橙武，和眾人手持武器相差了有十級之多。而且散人沒有爆發力強的大招，在這樣的條件下。君莫笑依然可以穩居輸出第一，毫無疑問，這就是技術手法的問題了。

葉修之后，排名第二的是伍晨的曉槍，再之后是魏琛的迎風布陣。

魏琛的迎風布陣要論裝備。事實上是目前興欣里最強的。70級的銀武，還有從無極那收來的三件銀裝。在挑戰賽中已可說是小強一只。不過術士這個職業本身并不以攻擊能力見長，所以最終的輸出統計中，并不如曉槍這種純攻擊型的職業槍炮師。

再這二人之后，分別是寒煙柔和包子入侵。

這兩位的輸出相比前三位就有一些差距了。由于隊伍的配備問題，他們這些近戰職業都需要通過很多閃避攻擊的作來減輕單治療的負擔，自然就不如遠程職業輸出時那樣的一門心思。葉修可以拿捏好這種閃躲中保證輸出的分寸，但唐柔和包子還沒有這樣老辣的功力。

二人之后，輸出第六的是喬一帆的一寸灰。比起寒煙柔和包子也沒差多少，對于一個陣鬼來說已經是相當不錯的發揮了。

這三人，處于輸出的第二梯隊，隨后的第三梯隊，就有些疑似劃水了。不過昧光和逐煙霞劃水，這也全是為了配合團隊。羅輯在葉修的要求下，全場只用四只召喚獸來輸出，這種情況下技術再高強，輸出也必受限制；至于逐煙霞，陳果害怕自己掌握不好攻擊了團隊節奏，所以很多時候也在主動滑水，成績自己不好。

讓所有人意外的當然就是莫凡的毀人不倦了。這家伙技術扎實，毀人不倦的裝備也不差，但現在，居然是和昧光、逐煙霞兩個劃水的主一起掉到了第三梯隊。所有人都在探頭探腦的，想看看這個平時只有一張冷臉的家伙，現在是不是有什么表情。

尤其葉修這時正在說著：“咳，輸出比較低的，沒有特別原因的話，得多努力了啊！”

這話當然就是對莫凡說的。因為羅輯和陳果就是所謂的有“特別原因”，而莫凡的毀人不倦，憑他的實力，憑他的積極主動，實在讓人難以想到輸出居然會這么難看。

幾人都在望著莫凡，莫凡此時的臉果然特別陰沉，但還是一言不發。不過雙眼中卻透著茫然，顯然也有些搞不明白自己的輸出為什么會如此之差。

莫凡是獨自一人坐在一邊，沒人看得到他是如何擺弄的電腦。葉修講了這么一句后，也沒多說什么，隨即問了一句：“裝備誰啊？”

“我來我來！”陳果積極要求，逐煙霞小跑上前，心中暗暗禱告，雖然她其實也不知道這副本到底有什么裝備。

“兩件！”逐煙霞蹲身一搜，陳果這已經看到出了什么裝備，先報數量。

“一紫一藍！”然后是報質量。

十人雖然是團本，但是想出橙裝，卻也沒那么容易。

“是什么？”這邊大家早有些不耐了，紛紛問著。

“呃，黑了……”陳果已經看過兩件裝備是什么，有些郁悶地說著，隨即將兩件裝備發出來給大家看。

裝備當然都是75級的，能出一紫也不能說運氣。陳果說黑，卻是因為出來的兩件裝備都不是他們這團隊中的職業適用的。

“沒什么，回頭放倉庫吧！”葉修完全不以為然。他們這隊伍的角，裝備都已經是一身橙了。75級的裝備，級是高點，但也要看字。75級的紫字，也不過是和70級的橙裝一個級別。所以75級他們也需要有橙裝，才有可能提升，紫裝要看具體屬，至于藍裝那就算了吧！這種在玩家身上都只是算及格裝，拿給他們這種要打比賽的隊伍就有點太不靠譜了。

“好了，副本繼續！大家輸出都加把勁啊！”葉修開始吆喝著，大家一聽，這話應該還是說給莫凡聽的吧？畢竟除了他，其他人的表現都算相當不錯了。哪怕是陳果和羅輯，在受限制的條件下，交出的答案都可比莫凡的毀人不倦了。

如此想著，眾人又是不由地都探著頭掃了眼莫凡。這個沉默的家伙，此時的表情有幾分決絕，似乎已經憋了一股子勁了。

一行十人繼續朝著印山賊寨深處進發。第二關卡之前這道路上，又出來了一種之前沒有過的印山賊。不過憑借葉修他們這些人的水準，也很快清了關鍵。小怪殺得越發熟練，基本不存在什么懸念。就是安文逸緊張依舊。給君莫笑這樣的mt加血，有史以來都沒有過啊！這家伙面對小怪躲來閃去的，確實躲掉了大量攻擊，但問題是即便這樣，安文逸也得一直牢牢盯著，指不定這家伙怎么就突然一個失手呢？

第二關卡之前的這一路清理得比之前還要快掉。三十分鐘左右，一行人就來到了第二波ss面前。

護寨統領沙豹。

一樣陌生，自然是之前一樣的戰術。葉修的君莫笑先進試探，和大家一起觀察了一下這波ss的套路后，隨即一擁而上。

莫凡的毀人不倦沖得無比靠前。他比之前更加積極，顯然想用第二關卡來重新驗證一下。之前一路上的小路，他就特別勤勉，但是所有玩家都知道，下副本，難點都在波ss上，輸出給不給力，也主要看面對波ss的時候。輸出小怪暴力，那不算什么本事，更不可能因為輸出小怪特別厲害而成為一個團隊的主力。

莫凡雖然獨來獨往，但副本又不是沒玩過，這樣的道理當然還是懂的。

看完球，寫完更，睡覺！
