第697章 最佳新人

第六百九十七章 最佳新人

游戲生涯

第六百九十七章最佳新人

火焰爆彈！

元素法師很低階的一個技能，蔣游當然不會放在眼里，輕松朝旁閃開，一邊就待操縱游峰電還擊。結果就見那個叫分煙景的法師已經從石柱上跳了下來。

跳下來也要打！

蔣游沒遲疑，一個法術的吟唱操作下去，正待點向分煙景，突然就聽轟一聲響，視角內一道火柱沖天而起。元素法師技能：烈焰沖擊。

法術不是攻擊游峰電，蔣游不用忙著躲避，但這一烈焰沖擊卻讓他失去了攻擊的目標。火柱升起，分煙景被包裹當中，連個衣角也沒露在外邊，蔣游本已移動到此光標，頓時不知該什么了。

但是，分煙景還在那里下落總是不變的，蔣游憑借經驗猜測著點了下去，把剛剛吟唱的法術轟了出去。

元素法師技能：雷電貫穿！

一道閃電從游峰電的法杖頂端竄出，噼啪閃耀著，看起來未走直線，卻瞬間就將那道烈焰沖擊的火柱擊穿，打到了后方的石柱上。

沒有中！

蔣游心中剛剛升起這個念頭，突然覺得視角里似乎有一些異樣。

游峰電的身遭，空氣像是雷電貫穿剛剛走過那樣閃起了細微的電光，腳下四周，大地的顏色似乎正在變深，而且看起來還有點模糊，像是有什么蒸汽隔在了當間。

經驗豐富的蔣游如何不知這是怎么回事，他連忙就是一個瞬間移動的操作，結果……

法術無效。

游峰電的所有技能光標在此時都變灰了，顯示著角色生命和法力的狀態條下方，也出現了一個異狀態的符號。

元素法師暗系技能：魔法禁錮。

打斷一切法術的吟唱，讓旋法者在4秒內無法使用任何法術。

4秒，聽起來很短，但在此時，蔣游卻知道別說4秒，1秒就夠。

雷電，烈火，瞬間已將游峰電包圍。

元素法師大招：天雷地火。蔣游已經看出這法術即將爆發的征兆，卻還是沒能躲開，因為對方早有準備，用魔法禁錮封印了他的所有法術。想用雙腿在察覺時再躲開這個天雷地火那完全是不可能的。

光火兩系的法術傷害下，透過光影，蔣游看到那道烈焰沖擊的火柱已經消失了，分煙景穩穩地站在地上，但手中的法杖卻依然準確地指向了天雷地火當中的自己。

這是個高手！超級高手！

蔣游這點眼光總還是有的，更何況是他自己最熟悉的職業。這個對手，竟然在跳下的這短暫的時間里，完成了兩個法術。

天雷地火、魔法禁錮……

不，或許是三個法術的操作，還有那個烈焰沖擊！

跳躍中施法并沒有什么新鮮的，只要施加有移動施法的狀態，那任何法術的吟唱操作還是一樣的。問題是這個施法的速度，從那個高度跳到地上，只是一眨眼的功夫，這點時間里，不管是三個還是兩個技能，蔣游可以肯定的只有一件事，換作是他自己，他絕對無法做到的。

能做到他遠遠無法做到的事，這樣的高手，那得是什么程度？

蔣游的腦海中只有一個答案：職業選手。

作為俱樂部公會的會長，他當然清楚，在沒有比賽的夏天會有一些職業選手跑到網游里來，或者是主動幫助公會，或者是打發時間。職業選手來了，搶波ss這種事對方怎么可能不參與？

呼嘯戰隊的職業選手？

呼嘯戰隊使用元素法師的職業選手？

轉眼間，一個名字已經呼之玉出：趙禹哲。

第八賽季最佳新人，呼嘯戰隊的職業選手趙禹哲，所用的角色韶光換，不就是一個元素法師嗎？

蔣游自己就是玩元素法師的，所以對于同職業的職業選手總是特別關注一些，無論是不是霸圖的。所以在一瞬間，他已經猜出了對方的來頭。

蔣游的心頓時一沉，他可沒料到呼嘯山莊竟然已經有職業選手參與進來了。職業選手來了，當然是立即提供一個帳號，而且最好的裝備武裝之，穿點橙裝那是理所應當的。

天雷地火讓蔣游無力閃避，對方下手也不留情，接連又是數個法術不斷轟殺過來。等天雷地火消失的時候，游電峰已經生命垂危。蔣游剛剛還操縱著游峰電在第一線和煙雨樓的對轟過，對方知道他身份，當然也很重點照顧他，他這角色的生命本來就未滿。結果現在又被職業選手這樣照顧了一輪。

天雷地火消失的一瞬蔣游要做的就是這個事，連忙一個瞬間移動的操作就想扎人堆去。結果技能操作還未完成，角色只是剛剛完成了一個轉身，一道閃電已經從游峰電的后背刺進，前胸竄出。

“媽的”蔣游怒罵了一句。游峰電的生命在這一瞬間已經清零，倒下，死在了對方的一記雷電貫穿，正是蔣游最開始朝對方反擊的那個技能。

……哼”游峰電倒下，鼻煙景連瞥都沒多瞥一眼，冷哼了一聲后，就已經朝別處轟去了。

蔣游猜得一點也沒有錯，分煙景背后的操縱者，正是呼嘯戰隊的新人，同時也是剛剛結束的第八賽季的最佳新人，趙禹哲。

第八賽季的最佳新人評選可不像第七賽季那么容易。第七賽季的最佳新人孫翔完全已經是大神級別，同期的新人在他面前直接就跪了。

那一年的孫翔，甚至是常規賽mvp的有力競爭者。只不過mvp只看個人數據還不夠，還要看戰隊的成績。當時孫翔所在的越云戰隊是名副其實的弱隊，連季后賽都沒有打進，哪有資格出個mvp？但在最佳新人評比上，瞎子都會把票投給孫翔。

而這第八賽季，趙禹哲是戰勝了兩個競辜者才當選的，而且領先優勢也不算很大。

但是趙禹哲自己可不會去想這些，能獲得這個獎，他覺得就已經足夠說明他就是這一賽季里最出色的新人選手。趙禹哲很激動能獲得這個獎，因為這個獎，他收獲了很多自信，他覺得自己在戰隊中的地位必然會提高，而呼嘯戰隊目前的情況，讓他對未來充滿了很大的期待。

隊中原本的王牌選手，隊長林敬言因為年齡狀態下滑已經不是一天兩天，上賽季在全明星周末上被唐昊以下克上硬生生擊敗，個人聲望更是下跌了不少，連在自家戰隊里的威信也是一天不如一天，趙禹哲對他們這位隊長的尊敬就只是表面上的敷衍，心里可是從沒服氣過。

至于隊中另一位全明星的選手方銳，水平當然是不低的，角色鬼迷神疑也被譽為榮耀第一賊。但問題是，方銳是猥瑣流的代表人物，風格除了猥瑣，就是更猥瑣。猥瑣流是比較偏鋒的打法，支持者很多，討厭的人也很多。把這樣的選手樹立為王牌，那意味著在贏得一部分玩家支持的同時肯定要損失掉一部分。

新生戰隊靠這樣的方式獲取一部分支持倒是不錯，但呼嘯戰隊現在已有不錯的實力和不錯的人氣，如此劍走偏鋒對他們而言風險過大。所以，方銳被本身的風格所限制，肯定不會被扶為王牌。

那么呼嘯戰隊安該是誰當王牌呢？

最佳新人的當選，似乎正給了他們一個答案。

從當選了最佳新人以后，趙禹哲腦中就充滿了無數的幻想。他甚至幻想著戰隊給他收購第一元素法師風城煙雨。而且他心下覺得這種可能性是很有的。現在外界盛ā戰隊將為唐昊收購他們隊里的第一流氓唐三打，那么他們戰隊為什么就不可以用這筆收入，去給他把風城煙雨收購來呢？

趙禹哲興奮了，被自己的各種幻想徹底搞興奮了。對未來無限憧憬的他，放棄了假期，跑到網游里來為戰隊打拼。他已經把自己當王牌看待了，在沒有比賽的日子，跑到網游里來多做貢獻了。

別說，除了收購風城煙雨這個幻想有點夸張以外，趙禹哲的其他想法倒一點也不算出格。林敬言老了，方銳的風格不適合當王牌，擁有最佳新人的隊伍，從此把最佳新人當王牌培養，這思路完全靠譜，心下這樣想的，并不趙禹哲一人，有很多人。

比如網游公會的會長馬踏西風，他就是這樣想的。于是當趙禹哲沖進網游里來支持他工作的時候，他是真把這位當作未來的王牌一樣看待的。這讓趙禹哲從頭舒服到腳，拿著馬踏西風配給他的角色和裝備，風風火火就幫戰隊搶波ss來了。

于是，第一戰，遇霸氣雄圖。

對于馬踏西風一旁對霸氣雄圖精英團實力的介紹趙禹哲不屑一顧。

有什么啊？區區網游級別的，就算是精英又能厲害到哪去？擒賊先擒王，直接先把對方的老大干掉，看他們還能怎么樣。

所以趙禹哲的分煙景站得很高，他就是在找對手帶頭的，準備直接干掉好好打擊一下對手的士氣。

很明顯他成功了，蔣游和他一個照面就被他干掉了。此時的趙禹哲更加志得意滿，網游里這點小事情，怎么難得住我這位最佳新人，呼嘯戰隊未來的王牌呢？。。.。

如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
