第935章 讓你費心了

第九百三十五章 讓你費心了

蝴蝶藍作品

簡介:第一卷

好書，發表原創

第一卷

全職高手第一卷

歡迎您

“彈得怎么樣？”葉修絲毫再沒理會那邊還在沒完沒了的呂少，回到小圈子里說著。()

“手型太難看了。”唐柔感慨。

“左手還好，右手總覺得有點別扭。”葉修說。

“為什么？”陳果問。

“右手習慣拿鼠標。”葉修表示。

“其實你只會這彈這么一首是吧！”陳果說道。

“當然不是！”葉修果斷道。

“哦？”陳果意外。

“還會一首。”葉修說。

“……”陳果再次無言，會一首和會兩首，也沒太大區別吧？看來這家伙確實只是純粹練手速罷了。

“還會哪首？”唐柔倒是挺有興趣地問著。

“悲愴第三樂章。”葉修說。

“哦。”唐柔點點頭。

“那是什么？”陳果不恥下問。

“貝多芬的《悲愴》奏鳴曲，分三個樂意，第三章是快節奏的。”唐柔說道。

“呃……”陳果望著葉修，眼神復雜，貝多芬這么偉大的名字，她實在很難和眼前這個家伙聯想到一起，哪怕是這種情況。

看著他們這邊聊得一團融洽，那邊呂少心情更加不爽，完全不理給他臺階的會所人員，步步朝這邊逼近著：“還沒完呢，你別跑！”

“還需要表演才藝嗎？要不要我來給大家打一套拳？”包子一聽立刻興沖沖地跳出來了。

“打……打拳？”呂少愣了愣，從他的猶豫可以看出，這個貌似是他所不擅長的。

“你是在威脅我嗎？”呂少望著這個躍躍欲試揮舞著拳頭躍躍欲試的家伙說道。

包子神色茫然：“威脅？不是才藝表演嗎？我做一遍，你做一遍，如果你做不出來，那你就輸了這樣。”

呂少頓時怒了，這個家伙，是故意出來繼續羞辱自己的吧！剛才那筆賬還沒算清楚呢，結果這幫家伙居然就想主動出擊了。[]

“想玩這個游戲的話，怎么也應該輪到我先，你們照樣做了吧？”呂少說。

“有道理哦！”包子點頭，“那么你要表演點什么呢！”

“我也彈一曲，如果……”

“咦？你不是不會嗎？”包子直接打斷，疑惑道。

“剛剛你明明彈不出來的。”包子說。

“那種算什么東西？我要彈的是真正的音樂！”呂少叫道。

“真正的音樂？那是什么？”包子不解。

“你馬上就會知道了。”呂少自信地微笑著，邁步就朝那邊鋼琴走了去。他心里清楚，方才那家伙徒有手速完全不顧音樂節奏的彈奏雖然讓人驚訝，但根本不算什么。那家伙其實還是耍了一個小聰明。但音樂可不是靠快就能征服聽眾的，呂少相信自己來一曲的話，就憑這里這些人的素質，高下立判，他那種彈奏，嚇唬不懂的外行人去吧！

好像惟恐被人阻攔般的，呂少飛快奔向鋼琴。

酒會早已經進入停滯狀態，所有人都在呆呆地望著這出鬧劇，但是隨著呂少彈奏的開始，眾人漸漸還是被他所彈的旋律所吸引。哪怕是陳果這種并無什么內涵鑒賞力的，就用好聽這種簡簡單單的理由，也可以識別出誰更高一籌。

“確實彈得還不錯。”唐柔也點了點頭。

“要不要掌聲鼓勵一下？”葉修滿不在乎。

“現在你怎么收場？”陳果問。

“不理他你覺得好不好？”葉修說。

“鄙視！”陳果沒好氣。說白了，這次還是葉修留下的破綻太大，叫人抓住機會給予了強力反擊，連陳果都聽出來這個彈得更好，其他人就更不用說了。等那家伙彈完，趾高氣揚地過來接著挑釁，趕鴨子上架，“不理”實在是一個很沒面子的解決方案。

“讓小唐去。{}”葉修說。

“哦？”陳果望向唐柔。

“你看她這頭頭是道的樣子，就知道是高手了。”葉修說。

“是吧？”陳果其實也一直覺得唐柔肯定不是簡單人物。

“嗯……和葉修比的話，這個我也敢稱是大神了。”唐柔笑。

“那比這位呢？”陳果說。

唐柔笑笑，沒答。

說話間，呂少這邊也是演奏完畢。聽眾很實事求是地給予了掌聲，呂少看起來也對自己的表現非常滿意，左右彎腰行禮表示感謝，感謝大家的識貨，可以火眼識真金，不會被那個家伙的小伎倆給騙到。

“我說……”呂少一臉躊躇滿志地望向了這邊。

“現在我可以來打一套拳了吧！”包子激動地跳了出來。

“我來吧！”唐柔微笑著，邁步走上前去。

“嗯？”呂少看到過來的居然不是那個葉修，略意外，站在那未動。

“我來不行嗎？”唐柔說。

“你也是職業選手？”呂少說。

“比職業選手還要糟糕，我現在才只是以職業選手為目標。”唐柔說。

剛剛不錯的發揮讓呂少充滿了自信，于是這次在美女身前也就表現出了一些風度，沒有再多說什么，讓到一旁，給了一個請的手勢。

唐柔四下點頭算是和大家招呼了一下，落座。

雙手撫上琴鍵，瞬時，琴聲飛揚。

唐柔的彈奏一樣很快。但卻又不像葉修那樣一味求快，快得密集，快得幾乎沒了間斷。唐柔的快，快得有節奏，快得有章法。在這樣快節奏下，每個音卻都走得很實，走得很穩，這就顯露出了極其深厚的功底。

“啊，好耳熟。”陳果聽著唐柔的曲子，突然驚喜地叫道。

“呃，這個就是我會的另一首曲子了。”葉修說道。

貝多芬《悲愴》奏鳴曲，第三樂章。

“想不到我居然聽過？”陳果意外。

“其實很多名曲大家都是耳熟能詳的，只是不知道名字罷了。”葉修說道。

“這么說來你彈的那個不是名曲！”陳果說。

“也許換個人彈你就耳熟了……”葉修說。

“小唐彈得比那家伙要好吧！”陳果說。

“看大家的反應，不就知道了？”葉修笑道。

葉修的彈奏，帶給大家的是震驚，顯然沒人想到彈奏可以快到如此地步；而呂少的彈奏，大家所表現出的就是欣賞了，那首小夜曲，呂少演繹的確實不錯；而眼下唐柔的彈奏，眾人所表現出的那就是震驚加欣賞了，這是出乎意料地覺得好。

至于呂少，此時臉上的表情就更為精彩了。葉修的彈奏，他雖然也一樣震驚，但卻不會覺得尷尬。因為他明白那樣的演奏，即使自己做到了，也不過是個笑話，哪有這樣瞎彈的？但現在，唐柔的彈奏，讓他心生的就是一種無力感了。音樂這種東西，能明顯地品較出二者的高下時，那兩方的差距恐怕就不是一般的大了。不是呂少高看自己，能讓他產生這種無力感的，怎么也得是非常專業的水準了。

隨著最后一個尾音的結束，現場一片掌聲。唐柔同樣向眾人致禮表示感謝后，微笑地望向呂少。

“有這樣的琴藝，卻要去當職業選手，我為你感到悲哀。”呂少說。

“那還真是讓你費心了。”唐柔說道。

“這樣的選擇，你對得起你的家人嗎？”呂少說。

“他的家人，也讓你費心了。”酒會場子正門，一個聲音傳了過來，所有人扭頭望去，見到來人，頓時有不少人都變了神色。很顯然，能認出這人的人，很多。而在這會所內，能令絕大多數人認識的人，顯然更不是簡單之輩。就連呂少，在扭頭望向搭他的來人時，神色也不禁一變，滿臉的難以置信。

這人是端著酒杯進來的，顯然參與的不是樓冠寧這邊的酒會，此時邁步朝鋼琴這邊走來，沿路上的人下意識地讓開了一條道。

“聽這琴聲，我就覺得是你。”來人徑直走到鋼琴這邊，卻看都沒看呂少一眼，直接和唐柔說話。

“嘻嘻。”唐柔啥也沒說，只是頑皮地笑了一下。

“怎么跑這來了？”來人問道。

“和朋友一起來的。”唐柔說。

“哦？”來人跟著唐柔，來到了葉修他們這邊的小圈子。

“我爸。”唐柔介紹。

葉修幾人面面相覷。唐柔吧，他們都覺得肯定不簡單，葉修也一度懷疑會不會是和自己一樣也是離家出走的。但看現在人家父女相見的情景，這也太普通了吧？說是離家出走什么的打死也不能相信啊！

“這三位就是你現在一起的朋友吧？”唐父看著葉修三人笑道。

“是啊！葉修，陳果，包子。”唐柔逐一介紹了一下。

“是包榮興，大叔你好。”包子反應比較積極。

“你們好。”唐父卻是一并打了招呼，而后隨意聊了幾句，說得無非也就是承蒙照顧一類的尋常話。而其他來客呢，此時卻在排著隊一樣往這邊湊，顯然都試圖借這機會上來攀談幾句。但唐父只是和葉修他們幾個說了幾句家常后，舉杯向所有人示意了一下，就拉著唐柔到一邊說話去了。

唐父具體什么身份，葉修他們依然不清楚，只是看這架式，八成搜索一下姓唐的就能從中找出來了，唐柔的身份，千金大小姐那肯定是最起碼的。

“深藏不露，深藏不露。”陳果感嘆。

“哎，那個誰，還沒完呢，你別跑！”這時候，樓冠寧突然跳出來了一句，眾人一看，那呂少正準備開溜呢！

“你這家伙，看夠了戲，現在也來勁了？”陳果說。

“看得我都快忘了這是我的酒會來著！”樓冠寧說。

怎么越更越晚了，我很詫異……

歡迎您
