第841章 法力消耗

第八百四十一章 法力消耗

第八百四十一章法力消耗

無極戰隊，包括和氣功師選手一起詳細討論定下計劃的何安，此時都在無語望蒼天了。

心態，這就是比賽中的心態問題。這個心態一失去平衡，念頭就有可能鉆入牛角尖。就像這氣功師選手，判斷了散人職業是可以比他搶先一步開始遠距離攻擊的，所以他就想著要這樣消耗一下君莫笑的法力。結果注意力過分集中于此，以至于雙方的距離明明都已經達到他的攻擊范圍了，結果他還在被動地等著君莫笑先攻。

觀眾懷疑他被收買，真不算太過分，實在是因為這種做法有些反常。而且這家伙還遲遲沒有反應過來，君莫笑和天怒，兩個角色還在接近中。

何安真有心上去一巴掌打醒這個家伙。這么關鍵的比賽，怎么就能犯這樣的糊涂呢？但他終究還是沒有這樣做，其實他也清楚，正是因為是關鍵的比賽，容易犯這樣的糊涂。實在是因為選手太在意，太想贏。

距離再近，無極的氣功師選手突然就回過神來。這個距離，因為剛剛結束的那場比賽，給他留下了很深刻的印象。

這是影分身術可以達到的遠距離，利奧波特就是從這樣一個距離開始，被君莫笑貼身，然后完全擊潰的。

于是對距離這么一敏感，氣功師選手也總算回過神來。這個距離，他也早就可以發動攻擊了。雖然目的是想消耗君莫笑的法力，但也未見得需要那么被動。對攻，同樣也可以耗費對方法力，而且有機會連同對方的生命和法力一同消耗。

氣波彈！

一想至此。氣功師選手毫不猶豫的開始發動了攻擊，天怒一記氣波彈推射出去，觀眾中關于這家伙是不是要放水的猜忌總算是被消除了。

氣波彈飛出，君莫笑立刻身形一個晃動。

氣功師選手是犯了糊涂，但他的注意力可是百分百集中在比賽當中的。君莫笑這一個冷閃動他看得清清楚楚。

果然是影分身術。

早提防著這手的氣功師選手立即做出判斷，二話不說，一個操作下去，天怒雙掌朝天一擺。跟著就彎腰拍到了地上。一道氣勁自落地的雙掌周遭擴散開去。天怒這一擊，可以影響周身360度，君莫笑無論是影分身到了他的身前，還是身后，身左還是身右。不用看，都肯定在這一招的籠罩下。

但是所有觀眾都在此時發出了一聲驚呼。因為君莫笑利用影分身術做出的移動，根本不在天怒的前后左右，而是在他的正上方。

凌空的君莫笑，看起來已要乘著落下給予天怒一擊，跟著就是接連不斷的連招攻擊了。結果剛剛拍完地的天怒立即就昂起身來，一拳準確地就對著半天的君莫笑轟了去。

轟天炮！

君莫笑的舉動，氣功師選手居然料到了。這一擊早有準備，一道氣勁自拳端發出，筆直地射向空中的君莫笑。

結果君莫笑這時千機傘一舉，卡卡兩下擺成了螺旋槳，突突突突，轉著就飛走了。臨去時手上一松，丟了個手雷給瀟灑轟天的天怒……

還在擺轟天炮造型的天怒收招實在不了，這手雷沒法躲掉。正在他的腦門頂上炸開。氣功師選手也是淚流滿面。散人可以使用這種技能，他當然知道，可是臨在場上他的反應真的不了。他們不過積極準備了一周而已，哪能這么的就融會貫通起來？

不過總算也消耗了他一些法力。

氣功師選手沒有攻擊到君莫笑，不過卻是可以從這種地方找一找安慰。這心里一有了安慰，心態也容易保持平衡不是？所以氣功師選手此時還是比較從容的，連忙讓天怒轉了身。就要繼續對君莫笑攻擊來著。結果君莫笑用個機械旋翼也不過就是為了空中變向把那記轟天炮躲過。躲完之后，這攻擊接著就來了。天怒這一轉身，配合得也漂亮，漂亮得讓所有觀眾都扶額去了。

君莫笑一個銀光落刃，正捅到天怒的腦門上了……

正頭頂上。又是手雷炸又是利劍捅，這要不是游戲人都死兩回了。天怒被這記銀光落刃直接帶倒，連忙翻滾想要受身直接起來，結果身剛卷起來，君莫笑那邊戰矛已經捅了過來，圓舞棍穿住了想跑的天怒，一個大圈甩到地上，摔得東南西北都分不清楚了。

太慘了。

所有人都在想著，這時候的天怒，和利奧波特一樣也是被貼身了啊！散人這一貼身，那得多可怕？

結果真如大家所意料。天怒再從地上起來時，君莫笑的攻擊接著就來了。不過氣功師選手這一次的選擇特別正確，天怒翻身起來時，掌心向外就已經推出了一個氣波盾，君莫笑送來的攻擊剛好打到氣波盾上。借著氣波盾被打碎的氣勁，天怒一下就向后滑開了數步。滿以為這下可以拉開距離了，結果君莫笑姿式都不改的，提著千機傘直接就是一個騎士的沖鋒。

這沖鋒技能肯定要比角色移動要的，不過此時天怒倒滑也是借了力的，不是單純的移動走位，速度也超平常。沖鋒刺出的千機傘，氣功師眼瞅著和自己差了那么一點點，心下高興啊！

君莫笑沒打到自己，自己又浪費他一點法力。

結果沖鋒技能剛罷，君莫笑沖勢卻未減，寒光一閃，有劍脫鞘而出，一個狂劍士的技能沖撞刺擊跟著就過來了……

這一擊天怒再沒能避過，被一劍直刺xōn膛。沖撞刺擊的去勢也不是這樣就會止住的，帶目標帶人接著一起朝前沖去，仿佛不把天怒一劍刺殺誓不罷休一般。

不過葉修此時并不需要這技能的沖殺效果，看著差不多了就已經變招，不給對手任何調整的機會，散人的連招表演就已經開始了。

千機傘的形態不住地變幻著，各種職業的技能以大家完全反應不及的速度施展著。剛剛讓無數人忘了立刻的華麗連技，再一次重現了。

不過有過前次鋪墊，這次觀眾終于不至于失了立場。但是心中那份驚艷，哪怕自己不愿意承認，卻也是依然存在的。

無極戰隊的觀戰選手們，此時臉上也都是駭然之色。照這樣下去，難道天怒也會像利奧波特一樣痛痛地就被對手結果了嗎？

只有何安，此時死死盯著的是君莫笑的法力條。法力條每下降一分，他心中的喜悅就多一分，他知道，指望氣功師選手在這里打出什么絕對大反擊是絕無可能的了，現在就是看君莫笑會用掉多少法力，接下來再由自己乘勢擊敗他！

再多耗一點！

何安關注君莫笑的法力條的時候，也會時不時地留意一下天怒的生命條。

氣功師選手也沒有就此放棄，他在掙扎，因為他清楚他的出場，本就是不是為了換取勝利。所以此時被對手完全壓制他倒不覺得有多困擾。他只是要在這樣的環境中也給對方多多制造出一些障礙，讓對方盡可能地多用技能能殺掉自己。

氣功師也是個布甲職業，只看裝備屬xìn的話，防御力也不怎么樣。但事實上氣功師的防御力遠比其他布衣要出色。因為他有一個被動技能：護體真氣。

學了這個技能后，氣功師法力的多少，是直接影響到他的防御力的。根據剩余法力的百分比，為角色提供著不同程度的防御力。

一些重攻輕守的氣功師有可能會放棄這個技能，不過絕大多數尋求穩妥的技能配備方案中，護體真氣還是都會被點滿的。雖然隨著法力的消耗這個技能的收益會逐漸減少，但就這過程中帶來的防御強化作用還是相當明顯的。

也是因為這個技能的存在，許多氣功師會特別重視提高法力以及自動恢復法力的裝備，都是為了盡可能地擴大這一技能的收益。

倒是在職業圈中，鮮有人會為了提高一個技能的收益，就這樣專程去配備裝備。職業角色，是會根據不同的需求隨時進行調整的。

何安現在比較遺憾的就是，事先沒有進行這方面的準備。如果早知道天怒會攤上這么一個騙對方法力的使命后，多弄點堆法力的堆生命的回復法力回復生命的裝備，一定能起到大的作用。

而現在，天怒只能靠選手的操作去努力掙扎了。不過看到君莫笑法力和天怒生命下降的幅度比例，何安心下還是松了口氣。這樣下去，君莫笑的法力就算沒有耗空，大概也就剩個10，然后吃個好的法力藥劑，也不過30。

30的法力，憑君莫笑的攻擊傷害，何安認為自己的人去也就是站著讓君莫笑打都打不死。

人去也是魔劍士，別看是個智力殺傷角色，但魔劍士的生命和防御可都是一等一的。劍士職業中，狂劍士穿的都不過是重甲，魔劍士卻是板甲職業，身穿物理防御高的板甲，再加上魔劍士又是堆智力的職業，配上一身飾品，法術防御力也十分強悍。

散人的技能再多樣，無論物理攻擊還是法術攻擊，想在魔劍士身上找便宜，那可都得極大的付出行。而現在，君莫笑還能留下那么多的法力嗎？

看著眼下的局面，何安的笑容越發的自信了。！。
