第706章 還要再來

第七百零六章 還要再來

打擊太大了！

趙禹哲以為葉修的那句“包子，不要那么著急”是針對他的戰術布置。就是因為如此，他對這個包子充滿了顧忌，面對一個低階技能鎖喉，保守地退后了有三步之多。就是因為這三步，他把自己的分煙景置身于了那個戰斗法師的矛尖下。

豪龍破軍。

趙禹哲敢肯定，這個大招如果不躲，他的下場只會比現在更凄慘。但就是因為這一躲，他踏上了一條被大招輪的不歸路。

天雷地火，怒血狂濤，再加上兩個幻影無形劍。

元素法師因為堆智力的原因法術防御力倒算不錯，但這四個大招也只有天雷地火是法術攻擊，另三個那都是貨真價實的純物理攻擊。血薄物防低的元素法師吃完這一串，基本上已經茍延殘喘了。

這還只是給角色的傷害，趙禹哲此時受到精神沖擊可也不小。將他引上這一輪禍水的那句“包子不要那么著急”，現經證實不過是人對那個叫包子的家伙使用霸王連拳時的點評。

趙禹哲總算是知道了，自己在對方眼里，完全不如他自己想象的那么可怕。他覺得十人在自己可應付的范圍內，敢于正面挑戰，但現在看呢？十人打他，綽綽有余啊！大神葉秋到現在為止就丟過兩個恢復術，此時他分煙景已經快完蛋了，人家卻是很有時間地站在那邊給那個包子上課呢！貌似視角都沒有轉向自己這邊一下。

趙禹哲怒了！

他覺得自己不該受到這樣的輕視。自己會淪落到此時的下場，還不是因為那突如其來的一句話？不過不是對那句話產生了誤解，自己怎么會一退退三步？如果不是因為一退退三步，自己又怎么可能被那招豪龍破軍逼得瞬間移動？

一切的一切，都是因為對那一句話產生的誤解啊！

趙禹哲懊惱，不甘，他決心不能就這樣認輸。雖然生命已經無多，雖然已經看不到任何勝機，但是至少還要證明一下自己的實力，他要讓這些人明白他們的勝利絕不是因為自己實力不濟，而是因為他們走了好運。

只是這四個技能，還殺不死分煙景，自己還有機會！

趙禹哲下定了決心，右手穩穩地握住了鼠標，視角轉向了斜前方的和那流氓站在一起的悟道君，他決定了，就要在這兩人身上找回場子。結果就在這時，趙禹哲突然發覺分煙景的斜后有異，他還沒來及轉過視角去身，分煙景已經猛然側飛出去，像是平地滑翔一般。

這當然不是他自己的操作。此時的趙禹哲已經發現了在他的分煙景周身纏繞起來的魔法波動，他拼命扭過了視角，看到的是天雷地火隨著技能時間到而漸漸消散，當中一個人影慢慢地清晰起來，可是在趙禹哲的眼中卻是飛快變遠。因為他的分煙景已被迅猛推開。

逐漸清晰的人影手中握著一柄戰矛，此時完全化為魔法波動，追著分煙景飛出的方向不住地向前灌注著。

戰斗法師，伏龍翔天。

四記大招之后，原來還有第五記。

這一擊，趙禹哲真的是一點也都沒有預料到。這種靠技能的光影效果來掩護的技巧，本就是他自己最愛秀的。但現在他自己卻最終敗倒在了這樣的一個伎倆下。

轟！！

伏龍翔天纏繞在分煙景身遭的魔法波動炸開了。這個技能就是這樣的一個二段攻擊，一段的刺殺是物理傷害；而后的魔法爆炸則是法術傷害。吃過四個大招早就命懸一線的分煙景，在這記伏龍翔天炸開后，終于是徹底地倒下了。

“靠！”趙禹哲雙手握拳狠狠地砸到了鍵盤，卻也無法阻止屏幕上的一邊灰白。靈混視角中，趙禹哲看到那些個家伙走上來隨意地看了他的尸體一眼，根本就沒有人過多的關注。倒是最后，從分煙景身邊揀起的一件裝備好像讓他們更敢興趣一些。再然后，他們就已經轉身離開，沒有多待哪怕一分一秒。

輕視！

這絕對是輕視，這幫家伙不真的以為自己是被他們接連五個大招一氣呵成地就給干掉了？

“站住！有種別走！”趙禹哲喊出來了，當靈混卻是不接受語音傳遞的，他就算叫破喉嚨，也沒法向這幫家伙解釋清楚之前的那點誤會了。

更何況，拿嘴去說明這個誤會？那好像自己輸不起在找借口一樣，趙禹哲也不想這么干，他需要用行動來證明自己。

復活！

趙禹哲將光標移到了回城復活的選項上，剛要按下去，忽然想起自己給馬踏西風那邊發過消息了，他們的人應該很快就到，讓團隊的牧師復活一下，倒是可以省掉再趕過來的時間。等自己從附近主城復活，再趕過來，這邊的戰斗恐怕早已經結束了吧？更何況，這角色復活到底會是在哪個主城趙禹哲也不知道，因為他壓根就沒想到過自己會死這樣的問題，當然也就沒有做過上個戶口死了就近復活一類的事情。

移上的光標，沒有，最終還是移開了。

趙禹哲猶豫了起來。原地等復活那自然是省事了，可是等馬踏西風來了，看到自己死成了一具尸體，這未免有些太難看了吧？可是回城復活，好像也沒法遮蓋自己死過一次這一事情。分煙景既將變紅的全身屬性就是最好的證明，這一瞬間，趙禹哲恨透榮耀死亡扣經驗屬性變紅這一設定了。

反正里外里都藏不住，趙禹哲一想索性也光棍了，就這么等了起來。

馬踏西風率著公會團隊風風火火地趕到了這一坐標區，路上還在和大家感慨這趙禹哲果然了得，咱呼嘯戰隊以后可就要靠他了。

可快到坐標區后，附近一帶卻都沒發現馬踏西風所想象的義斬天下和b戰翻天的場面。馬踏西風正心下犯嘀咕，忽然就有眼尖的玩家叫了出來：“分煙景！”

“哪里？”所有人問過之后，終于都發現這邊倒在地上的一具尸體。

“趙禹哲掛了！”有人驚叫。這一瞬間，沒人再叫角色的名字了，叫的都是趙禹哲。因為一個角色掛了這不稀奇，趙禹哲的角色掛了，那才值得驚嘆。

“被發現了嗎……”馬踏西風這還默哀呢，卻已經有牧師試著對分煙景使用了復活術。

白光散去，分煙景站了起來。馬踏西風看著屏幕，張大了嘴，想說話，一時間卻不知怎么開口。結果分煙景也根本沒等他開口，站起身后，快步就朝一個方向沖去。這邊牧師還在連忙給他把生命補滿他卻也不怎么理會。馬踏西風不敢怠慢，連忙指揮眾人跟上。

趙禹哲所知道信息此時卻也有一點落伍了，周遭的痕跡卻也看不出義斬天下的人把b帶哪殺去了。趙禹哲找不到眉目，卻也不吭氣，就一味地向前尋找著。馬踏西風只當他是有思路的，帶團跟得那叫一個緊密，直至系統公告：恭喜義斬天下成員擊殺角斗士維泰里烏斯。

呼嘯山莊的玩家瞬間全部呆住。非但他們，這條消息閃出的一瞬，多拉克競技場內的所有公會團隊都僵住了。因為這條消息等于是在通知他們：多拉克競技場的事到此為止，這趟b之爭，到此為止。

長期戰斗在競爭b第一線的成功團隊，才不會在b已經沒了的情況下繼續什么意氣之爭。前一秒還打得熱鬧的各大團隊，在這條系統公會發出后立刻收了武器停了技能，趕緊清理戰場上的裝備。

完全沒有停下來的只有趙禹哲。他像是沒有看到那條系統公告一樣，他的分煙景猶自像之前一樣在競技場里穿梭尋找著。很顯然b什么的此刻在他心中已經失意義了，他只是一門心思地想讓剛才的那幫家伙知道，自己會那么死掉，絕對只是一次意外。

“小趙，b已經被殺了。”馬踏西風看到他這模樣，只當他沒注意到那條系統公告，連忙給他去了條消息提醒了他一下。

趙禹哲完全沒有理會，前方的一面石墻轉過后，他終于看到了義斬天下的一行人，此時歡歌笑語的，看起來開心的厲害。

趙禹哲完全沒有如果早到一點能還搶一搶b這種遺憾，找到這幫家伙，只是讓他覺得欣慰，十分欣慰。

“，是那家伙。”這時，義斬天下的人也發現了分煙景站在那面石墻邊上，像是要阻住他們的去路似的。

歡笑聲漸漸收斂了一些，所有人都轉過視角，有些不解地朝這邊望著。

葉修當然也看到了，卻是讓他的悟道君走上前去，距離差不多的時候招呼了一句：“小趙啊，b已經殺掉了，沒看到了公告嗎？下次加油吧！”

“我不是來找禹哲恨道。

“嗯？”

“我是來挑戰你們的，我要打十個。”趙禹哲喊道。

修明白了趙禹哲在想什么，笑了：“看來剛才死得不服氣啊？”

“是的，我們再來！”趙禹哲叫道。

“再來十個？”葉修問。

“沒錯。”

“太少了吧？直接一百個怎么樣？”葉修問。

嗯，總算寫好了，天還沒亮呢，哈哈！RO。
