第302章 新秀挑戰賽

第三百零二章 新秀挑戰賽

觀眾們的情緒早已被開場秀調動起來，此時的煙花，解說的吶喊，大屏幕中這一年一來的精彩鏡頭反倒顯得有些蒼白無力。觀眾們都是意猶未盡，方才的開場秀再重放一遍他們都會覺得比現在這些平庸的節目要來的精彩。

好看！華麗！

這是觀眾們對這開場秀的印象，但是對于葉修這種專業人士來說，這開場秀來給他的震撼可是不止于此。他現在想知道的，就是方才那些角色的動作，是事先編排好的，還是現場有人操作完成的。

如果是后者的話，那么這開場秀恐怕將有著劃時代的意義。利用全息投影技術來實現榮耀的現場，這是榮耀游戲方和職業聯盟這些年一直在努力研究的。如果這一構想最終實現，那么榮耀的比賽現場，和電視轉播那更將是截然不同的兩個概念。

在現場，觀眾將可以看到全息投影而成的地圖，以及真實生動的角色。比賽中的情景，將如此真實地表現在觀眾面前。到時別說是電視機前地觀眾了，就是對著電腦的選手們，也不會擁有如此真實地感觀。

現場！這才是真真正正的現場！

其他觀眾尚在回味這些的時候，葉修早已經心思飛轉地想到了這許多。這種變化，更多的是商業上的進步。不過商業上的發展，勢必也會引起更國人的關注，到時也會吸引到更多的人投身到榮耀的電子競技當中，對競技水平的提升，也會間接地起到推動作用。

這技術的成熟運用，絕對會是榮耀史上一次重要的里程碑。雖然現在葉修也不敢相信，但是，會在全明星賽上用出這個大出風頭的開場秀，葉修覺得已經是一個信號。這或許是聯盟已經在嘗試實踐這種技術。全明星不是正式比賽，卻又會吸引超多的關注，絕對是一個再合適不過的實踐場所了。

接下來的一些賽事是否會采用這一技術？這是葉修急迫想知道。而全明星賽的流程他也是再熟悉不過。第一天，開場之后，首先進行的應當是新秀挑戰賽。

新秀挑戰賽無需選拔，只要是成為職業選手未滿兩年的選手，都有資格報名。而后在新秀挑戰賽上可以自由指定一名非新秀的選手進行1V1的對戰。雙方一般不會使用選手本身的賬號，而是由主辦方提供實力平衡的兩個角色供二人對戰。這顯然是對新秀的照顧。畢竟都用本人的賬號的話，大部分新秀的角色都比不了老選手的角色，所以從角色平衡一下，也是多少拉近一下雙方的實力。

新秀由于是自發報名，事先都不會公布，所以每年全明星周末時，猜有哪些新秀報名參加新秀挑戰賽也是觀眾們的一大樂事。這新秀們的名氣肯定是不如大神的，但是對于榮耀的粉絲們來說，只要是自家主隊的，任何一名隊員都會引起他們的高度關注，更何況新秀中也是有一些名頭很響亮的人物。

比如今次的新秀挑戰賽，就有一些讓粉絲們想當期待的新秀，對于新秀挑戰賽，大家也是充滿了興趣。此時，一直只聞其聲，不見其人的主持人也終于是宣布了第一名參加挑戰賽的新秀：雷霆戰隊的戴妍琦。

這個名字一經宣布，現場的掌聲不算很熱烈，卻也不算太冷。戴妍琦，在新秀之中算不上是什么突出的選手，非要說一點特別的話，恐怕就是女選手的身份了。對于女選手，粉絲中總是懷著一種別樣的期待和關愛，所以通常相對水平來說，受到的關注總是會虛高一些。

新秀的年紀通常不會太大，這戴妍琦也不過是個17歲的姑娘，不過人卻大方，一點也不怯場，走入比賽場中成為焦點后，朝四周觀眾揮手隨意，隨后自己大聲宣布了她要挑戰的對手：楚云秀。

“楚姐姐是我們的女中豪杰，我一直很崇拜她。借這次機會向楚姐姐挑戰，希望可以得到她的指教。”戴妍琦所說的挑戰理由中滿是尊敬，很顯然這場挑戰只是新人向所尊敬的前輩的一次致敬，無論誰勝誰敗，都不會有什么特別的意義。對于這樣的挑戰，觀眾顯然沒什么熱情，只是禮貌性地給予了一點掌聲，而楚秀云此時也已經從位置上走入了比賽場中。

被點到名的選手是不能拒絕挑戰的，哪怕是被連續點中。而史上最悲劇的一位被點名者就是葉修，當年是第一次全明星賽上，他成為新秀們爭先表示尊敬以及試圖打倒的對象。那年報名新秀挑戰賽的七名新秀，統統點名葉秋。到最后上場的，已經沒有可說的理由了，干脆一句“原因同上”了事。葉修也是藉此創造了一項“新秀挑戰賽被點名最多”的記錄，無論是單屆，還是總數，他都是冠軍......

這楚云秀也是見過大場面的人了，上場之后自然是很溫柔地歲后輩提攜了兩句。而后兩人各自挑選職業，那里主辦方給予的角色賬號卡后，就朝比賽臺走去。

兩人背道而馳，竟是越走越遠，觀眾這才注意到，今次的全明星賽，比賽臺居然沒有設在場地中央，兩人漸漸走向的竟然是比賽場地的兩端。

眾人在疑惑，葉修心中卻是隱隱已經意識到了什么了。

隨著二人坐上比賽臺，電子顯示屏上開始了二人建立比賽的界面。整個場館內的光亮一下子就暗了下來。隨著比賽的確定，空蕩的比賽場上開始一片片地閃起光亮，不大會，隨著觀眾驚訝的呼聲，戴妍琦所選的那張地圖，竟然就是清晰地以全景呈現在了眾人面前。

隨后比賽開始，兩名角色也是各自出現在了地圖的兩端，觀眾們又是一聲驚呼，他們終于也都意識到會發生什么了。

地圖完全地納入比賽場上，顯然不可能是1比1的比例，卻是按照一定的比例進行了縮放，兩人的角色當然也是如此，大小比起開場秀時著實小了很多。

如此一來，一些細節卻是看不太清楚了，不過環繞了一周的電子顯示屏也卻是如往常一樣轉播著比賽。但是，此時觀眾的目光，卻更愿意落在哪個有些看不太清的全息投影上。

“這個這個......太厲害了吧！！”陳果目瞪口呆地說著，她的反應，正和現場的每個觀眾都一樣。

葉修心中的想法此時已是得到印證，他更清楚這將是榮耀的一個新紀元。不過現在看來縮放是個大問題，此時比例顯得有些太小，看不了太清，想完全取代電子顯示屏似乎還不太可能。不過這個問題肯定會有專門的技術人才去研究解決。在觀眾還猶自還在驚訝的時候，楚秀云和戴妍琦的角色已經相遇。二人都沒有選擇任何戰術性的走位

，就是以最簡單最快捷的方式在地圖正中相遇，而后，各自在聊天框中很和氣地問了一聲好后，就此開打

。觀眾們通過電子屏個全息投影兩邊的觀察，發現全息投影也的確是完全同步的。對于這一場比賽二人

的發揮和勝負，此時已經完全沒有人關心。大家都已是完全沉浸在這全新的比賽展出方式。看著兩個角色

在比賽場上你來我往，她們的名字，卻已經被大家給遺忘了。最終，這場上沒有太多激情也沒有什么懸念的比賽結束了，楚秀云很正常地擊敗了戴妍琦，兩人又是

非常友好地相互問候了一聲，正式結束了這場比賽。而后的掌聲，和這場比賽的質量相比那是相當錯覺得。不過就是楚秀云和戴妍琦都很清楚，這掌聲中

絕大部分并不是給她們的，只是遺忘這全新的技術，讓觀眾們看都了很多不一樣的東西。全新投影關閉，場館再次燈亮起來。玩家們繼續議論這這新形式，主持人卻已經在宣布第二位上場挑

戰的新秀：徽草戰隊的高英杰。掌聲如雷！這一次的掌聲可就是貨真價實了。高英杰的天才之名，不管是否有徽草方面的推波助瀾，總之已是在

圈內響遍。這個已經是內定的王不留行接班人，至今卻還沒有在正式比賽中亮過相。天才到底是個什么樣

子？榮耀粉們早已經是非常好奇，而這一次，終于是有機會一睹為快了。高英杰照樣也是要上比賽場上走一圈，說兩句的。結果相比戴妍琦那姑娘他都要遜多了，低了個腦袋

，手腳僵硬地走了上場后，幾乎是飛快地一個抬頭而后向四周甩了一手。一句“大家好，我是高英杰”音

調從高到低，最后名字的三個字小得連自己都沒聽清，職業選手席位上的徽草眾人都是暗暗搖頭。這高英杰，如果真依自己的個性，那是肯定不會報名這比

賽的。他會參加，那完全是王希杰代他報的名。這個孩子，實在是需要一些磨練。“我要挑戰的對手是，我們徽草得隊長，王杰希。”高英杰的聲音依舊很低，但是至少王杰希三個字

念了出來，而后的挑戰理由，更是低得如蚊子叫一般。導播通過耳麥一再提醒他大聲一些，結果卻是根本

不管用。無奈之下，沒等這孩子把話說完，席上的王杰希已經上來救場了。大神選手自然很鎮得住場面，很簡

單得幾句后，在觀眾的掌聲中兩人也是各自登上了兩邊的比賽臺。燈光暗了下來，全息場景在選好地圖后又是生成在了比賽地圖中。兩名魔道學者，隨后出現在了地圖

的兩端。對全息投影技術有興趣的讀者，可以去搜搜初音未來的演唱會看。當然，小說里的可能更先進一

引用淺軒vae(23樓)

啊咧…怎么有兩個…

不知道貌似貓貓打的時候群里沒人就找我這個外援了
