第315章 活動第二日

第三百一十五章 活動第二日

全職高手第三百一十五章活動第二日

“你覺得榮耀好玩嗎？、陳果無比嚴肅地問了一句。

“還不錯。”唐柔說。

“是不是越玩越覺得有點意思？”陳果問。

“嗯”干這種感覺。”唐柔說。

陳果笑。能有這樣上升的勢頭，那看起來就不錯了”興趣也是可以慢慢培養的嘛！

兩邊的二人收拾妥當，三人一起下去餐廳吃早飯。桌上陳果拿了一份酒店免費提供的市旅游指南，不住地翻看著：“看看有什么好玩的。

葉修和唐柔面面相覷，正好被練果瞥到”頭也不抬地說：“你倆別想著窩在屋里打游戲啊”我們走出差來了”有公事要辦。”

公事葉修和唐柔都汗了一把，而后就聽著陳果在那里念著：“南泉路上的步行街，是市最大的集餐飲和購物為一體的步行街市。這個看起來好像不錯啊！你們看。”陳果把旅游指南塞到兩人面前。

葉修接過”看得連連點頭”而后提議：“老板，我們要不要找幾家比較大的網吧，感受一下他們的運營和服務狀況？”

“這個主意贊！”唐柔連連點頭。

“不用了，我從小網吧長大，誰搞網吧的經驗能有我豐富？”陳果不屑地否決了葉修的提議。

話說完，三人卻都是無奈地笑了。出差辦公當然是胡扯的，去網吧考察什么的那更是打蛇隨棍上。每個人那點簡單的心思都是一目了然的。

“得了，逗你們的玩的。”陳果卻是先坦白了”“你們想干啥就干啥吧！我可得選個地好好逛逛，不能白來。”陳果說著一邊喝著牛奶一邊又翻起了她的旅游指南。

“呃”葉修和唐柔這一想，這陳大老板又是掏路費又是管吃住還負責了二人的門票，帶著他們出來玩一圈，兩人還這么只顧得榮耀的話，著實有點不夠義氣。當即兩人也是拍了桌子，今就豁出去了，不榮耀了，掉狠狠走他一遭。

“是嗎？那快來咱們去哪好！”陳果也是一點都不帶客氣的，迅速把旅游指南推過來讓兩人一起圍觀。

葉修絕對不是一個對旅游逛街有興趣的男人，此時趴在一邊，只負責點頭說好。陳果和唐柔嘀咕了一陣后，到底選了點啥地方他也不知道”反正就跟在后邊走唄！

結果這一天逛得那叫一個充實。兩大神采飛揚的漂亮姑娘，走哪都會吸引一路的眼球。不過同樣引人注目的，還有這兩美女身后，總是跟著那么一個有氣沒力，走路腳跟好像都離不開地一樣的家伙。

葉修這懶洋洋的模樣陳果和唐柔早都看慣了，也都不太當回事。只是按照她們計劃，中的行程一路走來。結果兩人最初是選了五個地，結果最后逛了兩處就把這一天時間耗光了。一家新款上市的服裝店，倆妹子就足足在里面泡了兩個小時。

不過這兩個小時葉修tǐng喜歡的，店里專供休息的坐椅上，坐了一排又一排的大老爺們。大家相視一望”全是心照不宣的笑。有些活絡一點地就拉著身邊的人隨口聊上了，結果聊到正在本市進行的榮耀全明星周末”立刻就成了主要話題，而后再拓展開去。在場的榮耀迷倒真是不少，大家激烈討論，興致高昂。有的女伴都轉完找過來了”結果是爺們戀戀不舍地不想走。

“你再轉轉唄，那邊你看了嗎？”被喊走的爺們時常如此抗拒著。

一天轉完，倆美女大包小包的東西也是買了不少。最彪悍的是陳果還買了一副高倍望遠鏡，顯然是為了更好的觀摩今晚的全明星活動。

兩美女預定目標五個，只逛了兩個”意猶未盡。但是全明星那邊可是堅決不想錯過的，倒最后也是咬牙克服”狠心坐了車返回酒店”扔下東西立刻就奔輪回俱樂部場館去了。

全明星周末第二天，所的小冊子卻是今天的活動單。

第二天，歷來都是以表演性質為主”幾乎不會有對戰性質的比賽。這一天的活動，通常是運用游戲腳本設計出來的一些小游戲，比如在榮耀中賽跑啊、攀高啊、射擊啊、障礙賽之類。

這些聽名荊艮普通的比賽項目”放在游戲里那自然是另有一番趣味性。很關鍵的一條是，這些小比賽過程當中”有些是完全不禁止選手互相攻擊的，甚至在比賽的過程中殺死對方都行。只是大家都要注意”參賽的人可不會是只有一個，兩個如果爭得太起勁，那只會讓其他人得利。

這些活動也是由來以久，在觀眾中反響很好，所以一直以來都沒有取消。甚至很多玩家熱衷于在網游中模仿這些游戲規則進行娛樂。

而第二天也是和現場觀眾互動比較多的一天。如這些趣味性的小比賽，每場都會隨機抽點觀眾上來和報名的選手們一起比賽。

把今天要進行的趣味小比賽用全息投影的模式預告了一番后，活動正式進入第一環節：跨欄賽跑。

賽場當中全息投影一閃，一條標準的塑膠跑道出現在了賽場上。八條跑道，一到八號編好了號，看起來真和真的似的。

而負責主持的司儀，此時張羅著進行抽簽。現場的觀眾當然都是有座位號的，由選出的明星選手，用隨便的方式隨機選到觀眾上臺，來和職業選手們一起參加這些比賽。

第一場，來選號的是主辦方輪回的王牌選手周澤楷。

“澤楷，你準備用什么方式來選出四位觀眾呢？”，司儀對走上臺來的周澤揩提問。

“嗯”隨便啦！”周澤楷想了想后說。

“我們有電腦隨機選，或是你自己隨便想到什么號的就叫上來，或是你選個什么東西丟給觀眾，丟到誰誰就來，再或你自己有什么新鮮的主意”也是完全可以的。怎么樣你要不要自己想一個新奇的方式出來啊？”司儀說著。

“嗯，就那個吧！”周澤楷說。

“嗯？”，“隨機選。”周澤楷說。

“隨機選？稱是隨機選嗎？”，“對啊！”

“那，那我們就先用這樣方式選一位觀眾上來。看大屏幕”你喊停的時候它就會停下來。”，司儀說著，大屏幕上的數字開始滾動，周澤楷立刻喊停。

顯然是操縱大屏幕的工作人員都遲疑了”周澤楷喊完停后還又閃了兩個，司儀也是狂汗：“剛開始就喊停啊，好吧這樣也算，我們看看這位觀眾是……好吧，他已經沖上來了。”

大屏幕上停止的座位號，哪里還需要司儀去報，這座位的觀眾早已經興高采烈地沖上來了。

“好，接下來，第二位，澤楷要不要換種方式？”，司儀問。

周澤揩手飛塊地揚了一下”在所有人都沒看清他是想做個什么手勢的時候就已經落下了，而后說道：“呃就繼續滾吧！”

“繼續滾？你是說大屏幕繼續滾？你還要采用這種方式？”，周澤楷點了點頭。

“那吧！那么大屏幕繼續滾動，不過這次你可以……”

“停……”，“可以讓它多滾一會……”，”司儀蚊子叫一般地說完了后半句，那邊周澤楷早已經趕時間般地叫了停，屏幕上又一個座位號被定格。

又是不等司儀宣布，這座位號的觀眾就已經開始朝臺上走來。

“好，還有兩位澤楷要不要換種方式？”司儀索性也不去讀了，直接繼續。

“不用了。”

“好吧！那這次多等一會再喊停好不好？”，司儀問。

“可以。”周澤楷點了點頭。

“好！大屏幕滾動。”司儀宣布后，大屏幕滾了起來，司儀連續兩次因為周澤楷“停”，得突然，都沒能及時報出座位號這一次，他決心一定要捕捉住機會。

大屏幕滾動著”司儀隨時準備念號，他等啊，等啊，大屏幕把他的眼睛都滾花了。他詫異地朝周澤揩望去周澤楷卻是很認真地還在看著大屏幕，很認真地準備多等一會再喊停。

“澤揩……”

“停！”，“靠！”，司儀心中吶喊了一下，這次“停”，又讓他措手不及了。好在這次觀眾給面子比較矜持，沒看著號自己就沖上來。司儀總算是宣布了一次這座位號才把觀眾招喚到。

“下面還有最后一名觀眾澤楷你看是不是換種方式，你自己隨便說一個座位號，想到多少就多少，咱們點一個觀眾上來。”司儀也不容易，只是希望讓現場不要一成不變，多些變化。

“哦。”

“那么，你準備說多少號呢？”，“17。”周澤揩說。

“17？嗯！17，能問下為什么很快就想到口這個數字嗎？”司儀問。

“呃”周澤楷“呃”，了聲，卻沒接著說話，目光只是朝司儀這邊望著。

習儀呆了呆后，忽然想起什么，低頭一瞅。

導播也是現了情況，飛快一個特定鏡頭，切到了司儀的身上。司儀穿在里面的恤衫上，左胸前正標著一個“17”。

現場觀眾一通大笑，司儀倒是也沒太尷尬，真要犧牲了自己能讓現場氣氛活躍，他也很愿意。

只不過單憑“17”，一個數字，卻是沒法確定觀眾的。輪回的主場座位編號，分區，分排，再分號。司儀又是一路引導，總算是讓周澤揩說出了一個完整的座位號。

送了周澤揩下去后，司儀抹了抹那一腦門的汗。累啊！不愧是聯盟中最難被采訪的人。

版面:
