第269章 都不簡單

第二百六十九章 都不簡單

十數位罪惡之城的居民此時從地上爬巍時已經轉移了目光。()齊齊朝著寒煙柔這邊望來。口中各自發出了一聲呼嘯后，已經蜂擁而上。

劍風所指這時才從地上慢吞吞地爬起，頭頂上發出了一個“陰險”的笑容表情。

唐柔遭了算計，對這陰險的家伙極為不齒，這次終于走動了真火，哪怕是之前被幾大公公偷襲滅掉時都沒這么怒過。

什么話也沒有說，唐柔竟然直接操縱著寒煙柔迎著撲面而來的十數名居民沖了過來。然而赤月長矛的寒光所指，卻赫然是那邊安然無事的劍風所指。

劍風所指多少也有點被唐柔的這氣勢給駭到，但是一看這十數名罪惡之城的殘暴居民像一堵城墻一般列在自己身前，心下卻是立刻鎮定下來。

這妹子，倒是像罪惡之城的居民一樣好戰啊！只不過這個時候能不能跑掉都難說了，居然還不退反進，這看起來可真是有點愚蠢了。

劍風所指不為所動，眼看著寒煙柔已與那沖的居民們相撞。他可沒想著離開，他此時心里還在計較著寒煙柔身后的那個圣誕小偷。當然，順手把寒煙柔能弄死的話，他也一點也不會介意。

“轟”一聲響。

寒煙柔又走出了一記落花掌。這低階技能之霸道連很多高階技能都不能比。一這掌轟在人群當中，氣勁的波玟擴散開去，那“轟”一聲響竟然像爆豆一般連綿不絕。人群中像是被丟進了一顆炸彈，頓時被炸得四分五裂，東倒西歪。

劍風所指一看也是大為震驚，這一掌能轟出這樣的效果，這寒煙柔的操作真得是比自己想象還要高一點。只是”這一落花掌的確用得很好，但是想就這么沖殺過來，卻也沒那么簡單，因為”那六級以上的等級壓制。

等級壓制其實太高！

落花掌原本犀利的吹飛攻擊，在這種頗高的等級壓制下效率大幅度的削弱。這一掌轟得的確漂亮，但是卻完全沒有達到唐柔所預期的效果。她正想讓寒煙柔沖向前去不顧一切地攻擊劍風所指，卻不料兩道寒芒閃來，竟是兩個居民已經朝她撲了上來。

落花掌效果沒能發揮到完全，許多被轟中的吹飛距離不夠”于是原本在唐柔的料算會被撞翻的小怪，結果卻是安然無恙，此時自然已是朝她發動了進攻。而那些被轟倒在地的，也是一個骨碌便已經爬起，身手敏捷異常。

劍風所指冷笑。這種情況，他料想寒煙柔不敢和這兩個居民接戰，否則下一刻她就將被十數名居民團團圍住，到時那才叫插翅難飛。

結果，就見赤芒一道，寒煙柔手中赤月長矛斜挑出責”偏偏就出乎劍風所指意料地和那兩個居民動上了手。

劍風所指怔了怔，但隨即又是不以為然地嗤笑：“愚蠢！”

赤月長矛斜挑出的一道弧光正是一記天擊，兩個居民都是被挑起半空。

緊跟著寒煙柔伸手一遞，一記龍牙正中當中一位，直接捅飛撞向劍風所指。寒煙柔跟在其后也是前沖了一步，揮手又是一矛”正扎在另一居民身上，抖腕一甩，一道半圓弧劃過，那居民被正摔到身后，沖擊波擴起，倒是正把追圍上來的一干小怪統統震翻在地。

震驚了！！

劍風所指這次是真的震驚了。

天擊挑空，在那等級壓制下，凌空不會太高。但這寒煙柔在這樣的一點時間里居然完成了一記龍牙和一記圓舞棍，而且還都是那樣的準確。這手速，這微操，再次讓劍風所指重新衡量了一把。

閃身避過龍牙沖過來的居民”結果就見一團火焰般燃燒著的炫玟疾飛而至，就在這被捅飛的居民掠過劍風所指身邊的時刻擊到了他身上。

炫玟炸裂，連劍風所指都受到了波擊。火屬性炫玟的攻擊本就是帶一點范圍效果的。

原來不只是龍牙和天擊，那個時間段里居然還放出了這記火屬性炫玟嗎？而且還控制得剛剛好，這炸自己一下，應當不是巧合。

這女人！操作竟然這么厲害！

劍風所指心思轉動的攻擊寒煙柔早已沖到了他和身前，赤月長矛劈面打來，看起來簡直是要一矛把他拍成肉餅。

劍風所指卻不會像那些NP創、怪一樣容易對付，橫跨一步已經避過了寒煙柔這一擊。跟著“蹭蹭”接連兩步后跳，寒煙柔的長矛正好是朝著他這追來接連兩刺，結果卻都是刺了個空。

唐柔一怔。

爭強好勝的她，在這種情況下狀態反而是大幅度爆發。無論是手速還是微操都比平時來得更加出色。這一記連突，她自認已經接得相當迅速，卻不想，眼前這個對手像是早知道她會這樣做一樣，后一步就跳了開去。唐柔這邊操作早已經下去。如此手速下收勢都是不及，這記連突照樣使出后，在唐柔看來卻像是被戲弄了的傻瓜一樣。

劍風所指嘿嘿一笑，反手一記上挑撩了回來。唐柔想也不想就是一記后跳，結果“噗”一聲響，卻是被追來的圣誕小偷給了寒煙柔一下。

這小偷，這時候仇恨當然也是在寒煙柔身上，可沒想著要借這機會逃走呢！

方才倒地的大片罪惡之城居民，此時也都已經趴地而起，鍥而不舍地撲了上來。

如此處境，唐柔竟然是比PC們還要執拗，猶自是要朝著劍風所指沖來。赤月長矛一挑，一擊天擊劃過，結果卻又是被劍風所指輕松閃過。

身子半轉，左手集勢一揮。霸道的落花掌，結果卻又是轟了個空。

打不中？為井么打不中？

唐柔不覺得自己的操作有什么問題，但是對方卻好像總是知道她要做什么攻擊似的。隱約間唐柔覺得自己好像應該是知道原因的，但是在這情急關頭，卻實在無法靜下心去細想。此時她心中唯有一個念頭：戰！

哪怕是自己最終被這諸多小怪圍殺，也至少要拖著這個陰險的家伙一起去主城里復活。

戰意再度提升的唐柔，狠命地操作下去。

刺、挑、橫掃！

這一次，她用到的只是一些普通攻擊。以戰矛最慢的攻速，此時的節奏已經可謂是疾風般的了。唐柔的手速竟然又上了一個臺階，而為此做出犧牲的，卻是微操上的精準。這接連的三記攻擊，是不是都準準點到了劍風所指，連唐柔自己都不確定。她只知道，自己的攻擊是朝著那個方向，劍風所指的那個方向！自己要一路向前，死也要踩在這個家伙的尸體上死掉。

基本的普通攻擊，結果卻收到意想不到的奇效。

劍風所指這一次再沒有之前那樣從容地躲掉，接連的三記攻擊讓他手忙腳亂，最后一記橫掃干脆是沒能躲過，被掄到了腰間，角色朝旁踉蹌了兩步。之前躲避寒煙柔攻擊時的從容自如竟然一點也看不到了。

唐柔忽然間就明白是怎么回事了。

這種戰斗的手法，是葉修曾經教過的她的。熟悉技能，留意技能。而那個劍風所指，用的正是這種方法。在剛才短短的一瞬間，唐柔寒煙柔施展了落花掌、天擊、龍牙和圓舞棍四個技能，而后很快就沖到了他的身前。

而那個時候，四個技能都在冷卻中，炫玟卻是必須在擊中目標的時候才能發射，那么，寒煙柔這個引級的戰斗法師，身上所能用的技能就只有一個連突了。

那個劍風所指正是判斷清楚了這一點，所以才能準確地預判到那個連突。而這之后，寒煙柔的技能一個接一個結束冷卻，唐柔又是一個接一個的施展，正好是被算得很清楚的劍風所指一次又一次的躲了開。

唐柔的手速，在此時反倒是幫了對手一個大忙。正是因為她手速快，用技能快，才能轉瞬間就打完一堆技能。隨后根據冷卻的時間長短恢復，這才讓對方有了判斷依據。

這個劍風所指，也著實不簡單。葉修教的這個法子，唐柔當然有練，但這種判斷的法子說起來容易，想做到卻真的超難。唐柔目前還停留在多注意自己技能冷卻的情況，還遠沒到能把對手的技能使用和冷卻情況都在戰斗中了然于胸。而這個劍風所指，不管是不是因為等級低技能少而占了便宜，但至少，大家都是這個等級階段，他做到的的確是唐柔完全無所做到的事。

只不過這一次，唐柔快速的三個普通攻擊，卻終于是讓他措手不及。普通攻擊沒有冷卻，任何時候都可以使用，劍風所指卻是沒法用方才那樣的法子來預判了。結果在唐柔超快的操作下也立刻是吃了大虧。

此時被掃出一個踉蹌還不及穩住，一道赤光閃到了眼前。

天擊！

寒煙柔的天擊又一次到了。這一次劍風所指就是料到卻也來不及躲掉，被天擊挑到了半空。

同舞棍！

赤月長矛直刺過來將劍風所指穿在了上面，朝后一掄摔翻在地。沖擊波起，倒是正好又把圍上來的眾小怪給撞翻在地。

可是，這一次唐柔對她的寒煙柔護得卻也不那么周全，這么一會里，她自己卻也有被小怪打到。
