第480章 反擊一分鐘

第四百八十章 反擊一分鐘

“現在反擊？朝哪反擊？”毀人不倦現在很有種上氣不接下氣的感覺。

“現在的機會很不錯，跟我來！”起點正版。葉修說著，君莫笑沖出了這條陰暗狹窄的小巷子。

“什么，又讓他跑了！！！”

三大會長各收到屬下報告，雷霆震怒。他們的話語中，用的都是“他”，而不是“他們”，可見毀人不倦在會長眼中真的很不重要。

“耗費了這么久，出手，就擊殺了一人。現在又玩消失，還是不下線，他到底想干什么？”春易老說著。

“難道想靠這樣的方式耗費我們的實力？他沒這么天真吧？這種手法，在新區還算可以拖慢練級速度，影響開荒進程，但在神之領域這算什么？”天南星說著。

陳夜輝什么也沒說，坐在電腦前的他神色陰晴不定，他也是一點都摸不著頭腦，現在的葉秋到底想干什么。他完全有條件一走了之，但卻偏偏要留在荒野小鎮和大家玩捉迷藏。當這是娛樂？應該沒這么幼稚吧……頂尖大神，需要在這上找樂子？

“毀人不倦也沒有跑，他們兩個又走到一起了，有什么圖謀？”春易老說著，毀人不倦，總算還是被當作了一種存在。

“既然他們不打算走，我們也沒有必要把力氣放在這種預防上，不如讓所有人一起進行搜索追殺。”天南星說著。他們為防逃走，在布置中對于離開荒野小鎮的東和北兩個大方向上留了相當的人手。現在看來對方全無去意，這部分人手似乎沒必要浪費在這里了。

天南星和兩人說完，正準備傳指示下去，突然陳夜輝這邊收到消息：“他們又出現了！”

“哪里！！”天南星和春易老齊聲問道。

荒野小鎮里某條無名小巷，三名嘉王朝的玩家正準備去檢查一條小巷，忽見人影一道，君莫笑已經閃到了他們面前。

“啊！”三人驚訝了一下，第一時間沒有出手，而是連忙送出消息。

君莫笑卻也沒有逃，而是向三人主動出手。

天擊！

一記斜挑，一字站開的三人，竟然全在這一小技能的籠罩下。

最右一人完全反應不及，直接被挑起半空，身邊兩人連忙后跳閃避，但天擊挑空這一人后卻已經立刻中斷。

落花掌！

一掌轟出，這位半空中的玩家已經被吹飛出去。

忍法•百流斬！

數道水流蛇一般從小巷里竄出，還沒等那玩家落地，水流齊齊揚起，已經捆成一個水牢，將其困在其中。毀人不倦的灰色人影沖出，揚手一揮三枚手里劍急速射出。那兩個玩家連忙想躲，結果君莫笑一邊搗亂，手里戰矛左右各敲了一下，影響了二人走位。噗噗兩聲，一人中了一枚。

忍法•火炎斬！

忍法•空蟬雙殺！

忍法•影舞！

手里劍后目標短暫僵直，毀人不倦抓住機會，上來接是接連三個技能連放。每一招都是放得極快，火炎斬燃起的火光未及熄滅，空蟬雙殺劈出的兩記手刀已將二人切中。而后帶著空蟬雙殺手刀的氣勁，影舞的結印已經開始，隨后漫天飛舞的灰色人影，攻勢卻是全然集中在了兩人身上。

兩名玩家完全無法抵擋，接連的攻擊，甚至已讓兩人雙腳離地，竟然是活生生被打成了浮空狀態。

這，還只是毀人不倦一方面的攻擊。葉修的君莫笑此時從旁輔助，在毀人不倦掀起的滔滔攻勢下，卻是不緊不慢地做著他的輸出，配合著毀人不倦的節奏。

毀人不倦顯然也是沒太把這兩個人對手放在眼里，倒是有心和君莫笑較勁。看到君莫笑很配合自己的攻勢，不住地變幻節奏，非要君莫笑配合出點岔子他才高興一般。

結果，這百忙之中君莫笑頭頂還冒起了一個微笑的表情，顯然是察覺到了毀人不倦的暗中較勁，但是，再亂的節奏，他也能輕松跟上，攻擊始終有條不紊。

被困在百流斬水牢中的玩家無法脫困，只能不住地對外發著消息。眼前那漫天影舞的身影，看得他是一陣心驚。兩個伙伴在這樣的攻勢完全就是被虐的存在。而這讓人眼花繚亂的身影當中，君莫笑的存在卻是別樣的清晰。一招一式，每一個技能，都是有板有眼。

影舞結束，漫天的人影歸于人身。但毀人不倦現在不是跑路，根本沒有抽身遠離。最終的落位像是面對金香時一樣，直接出現在二人頭頂，而后直接雀落接上，他的攻擊，可還根本沒有完！

太強了！

被攻擊的兩名玩家心中苦不堪言。作為堂堂大公會的成員，他們還從沒被人打到這種地步，這放在競技場里，簡直就是一場“榮耀”的完勝。

雀落后，接背身縛首術，毀人不倦嫻熟的連擊，快速的操作讓兩人根本就沒有反應的機會。從頭到尾，兩人的職業甚至都沒有機會暴露，因為他們根本沒有機會發動哪怕是一次的攻擊。

直到此時！

背身縛首術卻是一個只能攻擊一個目標的技能，此時用出，終于是有一名玩家得到了喘氣。只是被雀落一擊后，他已是被踩趴在地，此時連忙就要翻身起來，哪知剛起了一半，角色轟一下又是趴回了地上，卻是毀人不倦的背身縛首術把另一家伙摔翻在地時，不偏不斜地正砸到了他身上。

兩人這還沒摔穩呢，就見角色里一顆手雷骨碌碌地滾到了二人的眼前，轟然一聲巨響，整個屏幕上都是煙霧，兩個角色被掀哪去了連他們自己都不知道，只看到生命條繼續在往下刷著，對方的攻擊，還在繼續。

“不行了……”

兩人心中已是一片絕望，完全地放棄了抵抗。除非是有什么外力，而他們自己，他們覺得已經什么都做不到了。

30秒！

整個半分鐘，兩名玩家就在這種毫無還手之力的情況下被動挨打著。這時百流斬擊出的水牢術的技能時間卻是已經到了。請登陸起點支持正版閱讀。起點蝴蝶藍出品。那名出場就被困玩家終于脫困而出。眼前兩人的攻勢雖然已經讓他心驚膽戰，但是此時拋下伙伴獨自跑路的事他卻怎么也做不出。

“拼了！”

這人狂劍士才剛剛這樣一想，甚至沒有舉起重劍。突然身上噗一聲響，卻是中了一槍被打得定在了原地。

彈藥師技能：僵直彈。

顧名思義，被射中的目標會進入僵直狀態。而人這技能直接就以僵直為名，造成的僵直狀態時間當然不是像龍牙之類的技能所附加出的效果那么短暫。這一槍打中，出現僵直的時間，足足有2秒。

2秒，對于僵直這種狀態來說，已經是一個相當致命的時間了。如僵直彈這種技能，可以說完全可能成為一場戰斗的轉折點。

僵直效果，可打斷任何攻擊。

僵直狀態中，是進行任何反擊的好機會。

槍系中的任何一個職業，無論是不是彈藥師，僵直彈幾乎都是他們必學的技能。在一段時間里，僵直彈甚至被認為是一個作弊器的存在。

一個被這樣超級重視的技能，也必將受到超級的解讀和防范。僵直彈如果真是來無影去無蹤，百分百中的話，那就真成了作弊器了。甚至和普通射擊一樣犀利的話，都有作弊的嫌疑。

事實上，僵直彈遠比普通子彈飛得要慢，而且出膛動靜大，子彈體積也大。這樣明顯的特性，很快就被玩家吃透。高度重視下，人人懂得要抵防這技能。

在職業賽場這樣的高水平比賽中，僵直彈這類技能都不可能作為一種直接攻擊的手段。必須有隱藏，有掩護。從早期的PK起手式，如今已經成了一個輔助的陰人式。

可憐的狂劍士玩家，明顯是大意了。雖然他們都知道君莫笑是一個沒轉職的散人，但根本沒有人細心地去過一遍這個散人到底有些什么技能什么手段。

狀且葉修這一槍放的，也很是陰損。

利用混戰中的視角遮擋，神鬼不知地放了一槍，聲音被掩蓋，槍火被掩蓋。而射出的時機，更是算準了水牢術的解除時間。

就是被水牢術困在當中的狂劍士自己，甚至都沒這樣去數，只是等著水牢消失罷了。他更沒想著他水牢中的他還會被人攻擊。因為水牢哪怕是釋放者自己的攻擊丟到上邊，也是對其的毀壞，會縮短它的持續時間。

這完全出人意料，更是算得精準的一槍，可謂是陰到了極點。

甚至在子彈飛出的時候，水牢還沒有消失。

但在子彈飛至時，水牢剛好消失，狂劍士做出了“拼了”吧更新。的決定，他或許有看到這一彈，但是，還不來及想什么的時候，這一彈已經飛入他身中。

兩秒的僵直，無法做出任何動作，他只能眼掙掙地看著君莫笑用了一個影分身術，真身已經閃到了他的面前。

對他的屠殺，這才剛剛開始……

距離收到發現君莫笑行蹤約一分鐘，陳夜輝第二次收到消息：三人小組，團滅。

這個消息，春易老和天南星還不知道，他們還在調派的人手才在朝那坐標趕去。
