第812章 選圖笑話

第八百一十二章 選圖笑話

全職高手第八百一十二章選圖笑話

水面自此就沒有再平靜過。

迎風布陣的攻擊，追著利奧波特的落水始終沒有停歇過。水對角色，對技能都是會有一些影響的，職業選手在水戰方面的訓練，就是熟悉這種影響。

無極的術士選手原指望著落水會是一次機會，會可以乘機利用自己擁有這方面的知識，擺脫對方的糾纏。但是很快他就發現，對手對這方面的掌握，絲毫不比他要差，不……應該說是更加老道。

于是落水反倒成了對無極方面不利的事情。手下移動不快，想到脫出迎風布陣的攻擊范圍，那要到什么時候去？

第二局時，無極戰隊的神槍選手企圖找到一寸灰，然后直接將其壓制在水中。他的計劃因為中途就中了一寸灰的鬼陣埋伏沒能實施。結果卻在一局，從魏琛的手里再現了。

無極戰隊的利奧波特再沒機會站到回廊上。就這樣一直被迎風布陣壓制在水中，最終完整地浮出水面時，他已經是一具尸體……

第三局，又是興欣獲勝。

圍觀打臉黨們的啞口無言自不必說了。無極戰隊這一局失利后，所受到的震動可不是一點半點了。

這一局，比第二局輸得要更加直觀。

上一局，還可說是神槍手不小心落了對方的埋伏。而這一陣，兩個術士是完全的正面對抗。興欣方面體現出的是操作者的老道，以及角色裝備上的優勢。

由于利奧波特始終也沒能近到可以查看迎風布陣裝備的距離，所以迎風布陣到底裝備了些什么。無極戰隊到現在也是搞不清楚。

但是只從施法距離多出至少三個身位格來說，就可知從某種程度上來說迎風布陣的裝備是強于利奧波特的。三個身位格的施法距離，無極如果有可以增強這屬性的裝備，早就給利奧波特裝備上了。但是他們沒有。

他們沒有，但興欣有，所謂的裝備優勢，就是如此了。

地圖優勢，在第二局就被擊滅了。

滿以為靠譜的角色優勢。在第三局也已經遭到了迎頭痛擊。不過這當中主要體現出的就是迎風布陣施法距離比較可怕，迎風布陣真正巨大的優勢。無極方面這時還沒有清晰地體會到。

迎風布陣4920的技能點，放在職業圈里也足夠嚇死人了，而這，在興欣戰隊里卻只是一個偏低的點數，低到魏琛都有些猶豫是不是要重弄一個帳號。

“大家不要這樣垂頭喪氣嘛！”無極戰隊這邊。有人說話打破了訓練室里的沉默。說話的正是何安，他們戰隊的領隊，同時，卻也是他們戰隊選手中的一員。

伍晨是無極戰隊現任的隊長不假，但是偏生現在的無極戰隊中還有一位何安。而他領隊的這種身份，是超過戰隊隊長的。在榮耀圈。領隊是一種舊有的稱呼，現在都已經改作俱樂部經理，這是對戰隊具備真正決策權的職位。而隊長，事實上擁有的只是建議權。只是很多戰隊都特別重視隊長的建議，因此也就顯得隊長的建議權和決策權好像沒有兩樣。事實上兩者還是有差別了，經理真要不理隊長的建議，那也是完全合乎規則的。

無極戰隊的隊員里有這樣一個人物，伍晨這個隊長的身份多少就有些尷尬了。在隊伍中的話語權也有限的很。于是這種時候，身為隊長的伍晨還沒有講話呢，何安卻儼然一副領導者的身份在安慰眾人了，這顯然就是因為他雙重身份的緣故。

“情況只不過是有點出乎我們的意料罷了。這種小角色。也就是能藏著掖著，臨到了場上時再搞這么一下出奇制勝了。”何安話是如此說的。但事實上興欣帶給他的驚詫也十分不小，只是此時他總不能再去夸大興欣帶給他們的驚訝。只能把這種驚訝描述成是一種鉆營一般的小手段，讓選手們輕松下來。

何安的話確實有點作用，無極戰隊的選手聽到此言后神色改變了不少。接下來，就是組隊擂臺賽了。和單人賽之間有稍稍的休息時間，不過出場陣容都是之前給定，已經無法更改的。此時準備雙方準備出戰的人員，都已經摩拳擦掌。

觀眾位上，圍觀黨們此時實在不知該說些什么好了。讓他們滿懷期待的無極戰隊，居然在個人賽上輸掉兩局了，這讓他們真想噴無極戰隊幾句。但是，還只是個人賽而已，接下來還有組隊擂臺，還有團隊賽，還是……再多看一會吧……

囂張打臉的圍觀黨硬生生被興欣兩場勝利把嘴給堵了。公眾頻道此時看起來正常了不少。有的都是無極戰隊的真粉給他們支持的戰隊加油打氣。

組隊擂臺賽終于開始，雙方首位出戰的選手都已經站到了臺上。

興欣戰隊，戰斗法師寒煙柔。

無極戰隊，氣功師天怒。

寒煙柔絕對是這段時間以來興欣方面風頭最盛的一位，也是最讓打臉黨們痛恨的一位。他們飽含期待的多少高手，最后都倒在了寒煙柔的戰矛之下。好容易出現一次可以擊敗寒煙柔的家伙，但很快卻又被她贏了回去。這樣互有勝負的局面，讓他們都無法拿出來說事。

而眼下，挑戰賽，有規則，只要輸掉這一場，就不用理會寒煙柔有沒有機會贏回來，因為眼下她是肯定沒有機會的，大家完全可以就這一場輸贏給她各種評論。

一想到這一點，沉寂的打臉黨們又有點興奮了，一點一點的，各種聲音開始冒出，全是給無極戰隊的天怒加油打氣。一時間，天怒好像是個明星選手似的，居然讓所有觀眾飽含期待。

進入比賽席位，載入比賽場地。組隊擂臺賽的地圖公布出來時，連同觀眾都已經昏厥了。

地圖還是臨江水廊……

打臉黨這是好難才忍住沒有吐槽，畢竟打為了打臉興欣戰隊，無極現在是他們支持的一方不是。不過別忘了，也并不是所有人都是一門心思地要看興欣笑話，來的觀眾里，也有少部分是看熱鬧的中立黨，甚至不乏那種期待興欣繼續走下去的。這部分人雖不多，此時看到無極戰隊選來選去都是臨江水廊，怎么會不說兩句？

奚落的話語，無極戰隊的人看在眼里自然很是難堪，他們的初衷也沒什么錯，因為組隊擂臺賽和單人賽的選手、角色是不能重復的，所以無極戰隊是想把這張圖利用到底。雖然這樣的選圖看起來有點功利，但是面對挑戰賽，實在讓人不敢馬虎。

只可惜即便選了這圖，無極在個人賽卻還是連輸了兩陣，而且兩陣里無極選手都有大大小小吃到地圖的虧。現在無極戰隊對這圖的選擇就有點像是個笑話了。觀眾們的奚落也就顯得越發的狠辣。可是沒辦法，無極戰隊也沒料到會是這樣的局面，現在想換也來不及了。

還好此時這些奚落影響不到已經進入比賽席位的參戰角色。從入場開始，參戰角色是看不到觀眾聊天頻道的，而且角色的私聊也會在這種時候被禁。這種設定，是防止比賽開始后有不該有的外力援助。因為觀眾可都是上帝視角。

不過就挑戰賽現在這種無人監管的線上賽制，是不是有人在線下傳遞消息也無法知曉。反正連代打這種惡劣的現象都無法阻止，這種事聯盟就更不理會了。反正規則都已經擺出來了，大家自覺遵守。真要不遵守還被發現，那肯定也會倒霉。而一直沒發現，就憑借這種手段一直走下去的，那到了線下比賽的時候也終歸會露怯，所以也不至于對最終的結果產生太大影響。

聯盟這也是沒有辦法，目前的條件，在這種初級階段只能睜只眼閉只眼了。

在這一點上，興欣的諸位相當自覺。第一場包子搞不清路，就完全沒有人上去提示。在勝負面前，所有人依然遵從了公平競爭的精神，這就是體育道德。

組隊擂臺賽，隨著三二一的倒數，終于正式開始了。

寒煙柔因為在之前出戰得太多太多，這些圍觀打臉黨對這角色真是無比熟悉了，熟悉到完全了解她身上裝備的每一寸。

但是此時的寒煙柔一上場，觀眾們卻赫然發現他們認不出來這是誰了。

這還是那個寒煙柔嗎？

裝備從頭到尾，大轉變啊！

這種變化，從包子入侵，從迎風布陣身上，觀眾們也有察覺，但是對這兩個角色，大家的印象終歸是有些朦朧，遠比不了對寒煙柔如此清晰深刻。現在寒煙柔這一出場，大家是一眼就發現和以前不一樣了。

無極戰隊那是研究對手的主，當然不至于光像觀眾這樣憑眼熟判斷。包子入侵的裝備和之前不一樣，迎風布陣也不一樣，這是他們看到對方角色時就已經看得出來的。只是迎風布陣的勝利，讓他們意識到，這不一樣，可能比他們想像得還要可怕一些。

雖然何安有說這就是對方的投機手段，但是此時看到寒煙柔也是這樣煥然一新，無極戰隊的選手情不自禁地就又忐忑上了。

這寒煙柔的裝備，不會也一下子特別厲害了吧？

他們的擔心，還真沒有錯。寒煙柔的裝備，恐怕得算是幾人當中變化最多的。她這一身，可是有著五件銀裝。雖然放在職業圈里真不算什么，但出現在這種草根角色身上，已經足夠人跌破眼鏡了。
