第329章 龍抬頭

第三百二十九章 龍抬頭

升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解

第三百二十九章龍抬頭

從未在這個戰斗法師手來過的40級以上的技能，此時終于是跳出了一招。

而且是65級的大招，豪龍破軍。

這一技能，如果單以物理攻擊而論的話，毫無疑問是戰斗法師的最強招。70級的大招伏龍翔天，那是一個匯集魔法之力，物理和法術攻擊二合一的技能，綜合傷害可超豪龍破軍，但如果單說物理傷害，那可就遠遠不及了。

看到矛尖那一朵寒光越閃越亮，杜明已知這一招在發動中。

他想躲，但是，此時剛剛碰撞過墻壁，身子卻又是進入了一個短暫的僵直狀態，他竟然又是做不出任何動作。

這種碰撞后產生的僵直效果強弱，要看制造碰撞的那一擊。擁有強力吹飛效果的落花掌，制造出的這一碰撞僵直當真是犀利之極。

杜明心里慌亂，不住地作著，只希望在僵直解除的一瞬可以立刻動彈。

結果，就見那矛閃一朵寒光突然大亮，戰斗法師已經攜光猛然沖了過來。瞬間就已經化作了一團流光，狠狠地就撞在了還在僵直的劍客身上。

豪龍破軍命中對手后所產生的攻擊效果，那要看攻擊時命中的是什么部位。葉修發動的這一擊，正沖在了杜明劍客半空中偏下的部分，強大的沖擊力在傷害之余，頓時帶著劍客陀螺般旋轉地飛向了上空。

這轉得有多快，從電子屏中杜明的第一視角有最直觀的展示。

那360度高速旋轉的畫面，已經完全讓人無法分辨出景象，就算是職業選手也不能。這個時候的作，只能靠感覺、靠意識、靠經驗。

杜明就是這樣做的，旋轉的身形在半空中閃出了兩道劍光，這已經是他下意識的作，但在此時看來，這家伙倒像是在玩雜耍。

而此時現場所有人的目光，卻是統統落到了挑戰者那戰斗法師的身上。

戰斗法師手中的長矛，右手持尾拉到背后，左手在前虛托，斜指長空。

又是一記大招。

戰斗法師55級大招：怒龍穿心！

長久不見使用大招的戰斗法師，這一開始用，居然就是連續的大招展示。只是此時杜明的劍客被豪龍破軍撞上半空，轉得如此之快，這一擊，能準確命中嗎？

事實就是最好的回答。

劍客旋轉著飛向最高點后一滯，馬上就要開始下墜的一瞬，戰斗法師手中戰矛疾飛。宛如電閃雷鳴般的一道流光直擊長空，那墜下的劍客，正被這一擊扎了個正著。

怒龍穿心！

但真正穿心而過的卻只是一道光。

戰矛捅中劍客的一瞬，他已經再度向空中飛起，落下的，只有斑斑點點的血花。

攻擊就此結束了嗎？

還沒有！

戰斗法師早已經大步流星地追著劍客飛出的身影趕上，戰矛一挺，化身為龍，咆哮著卷飛一路的塵土，筆直地飛了過去。

杜明也還沒有放棄。這一記伏龍翔天，似乎早在他的料算中。在這一瞬，空中的他猛得也出了一個技能銀光落刃，劍客身子一翻，急速朝著地上落去。

會不會中？所有人的心幾乎都提到了嗓子眼了。此時此刻，心思竟然不知該偏袒哪一方，只是希望這個懸念能夠快些揭曉。

不中！

銀光落刃改變了劍客半空中的身形，突然變向一個墜地，卻是從那龍頭邊滑過。

這一幕，看過昨天新秀挑戰賽的人們都忽然覺得有點眼熟。

孫翔對陣韓文清那一場。

那記本可以決定勝負的伏龍翔天，不就是因為韓文清一個精準的鷹踏作，強行讓角色在空中位移，堪堪閃過了嗎？

而眼下，一個聯盟中實力中等略上的選手，一個不知從哪個角落冒出來的挑戰者，居然重復了兩個大神對抗中經典的一幕。

那一場，這里成了一個轉折，避過伏龍翔天的韓文清立刻將孫翔的一葉之秋給擊倒。

此刻呢？卻還未到一招就可以決勝負的時候，但是，一直以來都是被動挨打的杜明，卻也好容易搶到了這樣一個機會。

伏龍翔天，這樣的大招收招肯定是很慢。落地后一個三段斬開路，足可以在對方僵直狀態解除前殺到對手身前。

閃過伏龍翔天的一瞬，杜明心中已經飛快地盤算清楚。

看到杜明銀光落刃從龍頭一邊掠后的觀眾們，也大多是這樣認為的。

結果，那本已讓過的龍頭，就在此時突然一歪，像是扭了一下脖子一般，觸到了劍客的身上，而后杜明的劍客就已經被龍頭叨入了口中。

伏龍翔天，全中！！

劍客還未死，但杜明的心中一片茫然，他完全不知道剛才的一瞬發生了什么。

現在的觀眾也是一片茫然，他們倒是看到了，但是卻覺得好像有點眼花。

而在職業選手席上，卻有數人眼中已經閃過極其震驚的光芒。

“龍抬頭？？？是誰在比賽臺上？？”霸圖戰隊隊長韓文清的聲音，二百余名職業選手全都聽到了，甚至連距離職業選手區不太遠的一些觀眾都有聽到。

“龍抬頭？這就是龍抬頭？？”議論聲迅速在蔓延著。

別說觀眾們了，就是職業選手們，大多數人卻都是只從影像資料中看到過這個傳說中戰斗法師的作技巧，更準確的說，是微技巧。

而據他們所知，這個作技巧，目前只有一個人做到過。

斗神一葉之秋曾經的主人：葉秋！

在很多人的不解中離開這個舞臺的頂尖大神，他的獨門絕技，卻突然在全明星周末現。

“真的是龍抬頭吧？沒看錯吧？怎么還不放回放，怎么還不放回放？”藍雨戰隊這邊，黃少天正在不住地啰嗦著。

“原來如此……”輪回戰隊這邊，周澤楷還是一如既往地簡單說了一句。

至于微草戰隊這邊，王杰希卻是表現最平靜的一個。他可是對唐柔早就有過關注的人，很早就察覺那戰斗法師似乎就是這姑娘。而后又出現這樣一個更強的高手時，王杰希的心中早已悄然有了定論。

每家戰隊的職業選手都在震驚中討論著，偶有一些新人后輩，對大家如此激烈的反應感到迷茫不解時，卻立刻會有前輩給他普及，帶著他們一起走進這震驚的世界。

而后，很多人都是不由自主地把目光投向了嘉世戰隊這邊。

嘉世的人，神情可就更為復雜和精彩了。

有詫異、有彷徨、有茫然、有不安，好多種，幾乎不帶重樣的。

副隊長劉皓，神情本已陰郁地快滴出水來了，看到許多人望來，這才稍稍改了改模樣。

他們的王牌選手孫翔，卻是眼中有震驚，臉上有不爽。他十分不情愿地就想起了昨天韓文清對他說過的話：如果是葉秋的話，至少那記伏龍翔天絕對不會打空。

眼下，幾乎一樣的情形。而這記伏龍翔天果然沒有打空。

這簡直就是在撕著他的面皮打臉一般。

龍抬頭……

孫翔當然也聽過，也知道這一微的原理，甚至研究過，但是，他還是不會。

不過據他所知，在近兩年的聯賽中，就是葉秋也沒有再用過龍抬頭的作。

這作無疑是極難的。

意識、經驗、手速，缺一不可。

孫翔想來葉秋肯定是因為水平下降，已經打不出龍抬頭了。而自己還在上升期，終有一天是可以做到的，所以，他倒是沒去著急。

結果今天……

“難怪昨天韓文清說如果是葉秋的話伏龍翔天就不會打空。”

孫翔從數個方向聽到有人在這樣議論。再看這些人望向自己的目光，孫翔覺得當中很有一些輕視在里面。

所有人都好像是說：果然，他還差得遠呢！

“龍抬頭……”

孫翔用咬碎牙的力氣念叨著，狠狠地攥起了拳頭。

所有人都震驚地太忘我了，他們幾乎都忘了繼續關注場中的比賽。

比賽還沒有結束。

三記大招連中，杜明的劍客折了不少生命，但是，還沒到斃命。

原因自然是因為唐柔這胡亂的加點。由于在低階技能上悉數加滿，技能點自然所剩不多，高階技能她沒什么重視，就把用過的斗者意志給點了個滿，剩下的大招都是沒選擇地胡亂把技能點用了干凈。這三個大招，學是學了，等階卻都不高，三招連出，威力雖然也不容小視，但卻還遠不到巔峰。

于是伏龍翔天后，葉修的戰斗法師再度沖了上去。

此時的杜明卻是已經失去了斗志，徹底的。

他完全不知道剛才怎么又會被那記伏龍翔天給叼中的，他自己甚至都想沖出去找出回放看看。

失了斗志，信心早在動搖，此時又陷入茫然的杜明，所做出的作幾乎都是機械麻木的。他看不清形勢，做不出判斷，作也就失去了正確的方向。

一擊、二擊、三擊……

低階技能不斷地攻到他身上。

杜明卻還處在他那一團茫然的心境中，情緒已經是低落到了極點，很快，他的劍客倒下了。

而那些議論龍抬頭的職業選手們，此時方才意識到比賽這才結束。

隨著杜明劍客的倒下，震驚蔓延到了全場。

第二更來啦！看完剛好可以投票啦，有的當然也很歡迎！葉大神這么威武，不來幾張票怎么襯得住！
