第606章 集合中

第六百零六章 集合中

››››第一卷第六百零六章集合中

第一卷第六百零六章集合中

小說：

蝴蝶藍

提醒書友注意休息眼睛喲!

第六百零六章中

興欣網吧這周邊一帶，陳果生活了快三十年，熟的厲害，但葉修其實也差不多混了有七個年頭，也不至于太陌生。雖然七年里基本上是深居簡出，但這個上林苑小區葉修卻還是知道的。

周邊而論，上林苑算得上是中高檔次的小區，嘉世俱樂部就有不少人是住這小區。老板陶軒更是在這小區里就有一處房產，也曾經招呼全隊在節假日的時候去他家里熱鬧過。轉眼間，物是人非，葉修想著也是禁不住唏噓了一番。

“那邊約好了四月交房，你看你是不是也去看看，挑個房間，怎么收拾布置一下？”陳果把唏噓的葉修拉回現實。

“哦，我啊，隨便了，到時再說吧！”葉修說著。

陳果完全無奈了。衣食住行，這放任何人眼里都該是生活最基本最緊要的問題吧？但擱葉修這這些玩藝卻全成了無關緊要的瑣事。陳果估計當他發現煙抽沒了的時候，都會比發現沒有地方住了要來得緊張。

“包子什么時候來？”陳果又問。

“不是買票去了嗎？”葉修說。

“一直沒消息嗎？”陳果和唐柔選房看房把這一天已經都過掉了。

“沒有呀！”葉修說。

“難道買上票直接上車了？”陳果說。

“嗯，包子的話，有可能。”葉修說。

“這都什么人啊……”陳果無語望天，忽然發現自己肩膀上的擔子好重好重。

“是不是可以叫老魏也過來？”葉修向老板請示。

“叫吧叫吧，能叫的都叫來，房子都訂了，不住浪費。”陳果此時想起下午唐柔還提醒她來著：房子租那么大，很有可能造成浪費，因為目前來說，是不是能繼續找到人加入還是未知數。此外包子入侵是瀟灑地扔下游戲就買票去了，但像小手冰涼和昧光這兩位大學生，怕是沒有這么灑脫，平時估計還是得留在學校里。

只可惜那套房陳果看著實在是滿意，進去后幾乎就挪不動步了，一個沖動就當場拍板，爽快得讓房產中介都差點笑出聲來。雖然說從唐柔考慮的理智角度來說，造成浪費的機率真得極大，但想想自己總算是為戰隊做出了些實打實的事了，心里還是開心多一些。至于錢方面，陳果倒不是很看重。把一切都準備好，讓新來加入的人心里也踏實。這總等著人來了再做倉促的安排，那顯得多不規范？這樣想著，陳果頓時更覺得這一筆開支還是很值得的。

葉修這邊，得到陳果首肯后就已經開始聯系魏琛了。

“哦？這樣啊，我自己倒是沒什么不方便的，就是還有一幫平時玩挺好的兄弟。”魏琛略有些猶豫，但顯然這對于他來說更多的只是一些遺憾。他很清楚要一起組戰隊，大家終歸是要聚在一起的，再舍不得朋友們，也總不能要求所有朋友一起為了他自己要闖蕩的職業圈而奔波。

“行吧，我這邊安排一下，盡快就過來。”魏琛也是個痛快決斷的人，很快就給了準確的答復。

“行，等你。”葉修沒再多說什么。

而后幾天，葉修再沒上無敵最俊朗的騎士帳號，拿了君莫笑繼續練級。無敵最俊朗不見了，蔣游知道，他身邊的一些霸氣雄圖的核心人員也基本知道，但其他那些普通玩家卻沒有一個知道這當中原委的。各大分會的團隊玩家這還眼巴巴地盼著這超級MT來幫他們攻克他們過不了的難關，結果突然之間這人就蒸發了一樣，讓好多玩家都是遺憾不已。

不過畢竟是網游，有些人突然就不見了，也不算是太蹊蹺的事。無敵最俊朗也無非就是因為非比尋常的水準有著更多的關注度，這才引起了一些大范圍的遺憾罷了。結果幾天沒見這人，大家慢慢地也就不再記掛著了。

葉修這邊用君莫笑練級，那也是一帆風順。副本練級除了經驗更豐厚以外，更大的優點再不用提心吊膽地提防著其他大公會的騷擾。雖然距離君莫笑進入神之領域已經很有一段時間了，但葉修哪知道現在各大公會對他是個什么政策，總之該防還是得防，這副本倒是成了天然的屏障，只要進得去，那就不怕任何外來玩家的干擾。

這神之領域的副本又是多如牛毛，副本多如牛毛，那副本入口更是多如牛毛的牛毛。像在普通區那樣說死守副本入口來抓人根本就是不可能的事情。葉修果斷地刷了幾天副本，君莫笑經驗竄得蹭蹭的。

他這樣一練起來，那比普通區又要快一些了。神之領域的獎勵比普通區豐厚啊，同時也包括經驗獎勵。

不過畢竟之前50—55級那段日子太過于坎坷。葉修這瘋練幾天不至于趕上之前被普通區這邊當初同級的這些人。第十區這邊，一線等級玩家都已經達到67級，開始朝著滿級的70開始最后的沖刺了。而像唐柔的寒煙柔這種開始也算一線群體里的角色，經過這一段時間卻是慢慢被甩開了。畢竟她不像公會那些角色是24小時連軸轉。這時間贏來的優勢，唐柔靠她強大的操作也是無法彌補回來。

不過這些都無所謂了，在葉修的君莫笑沖進神之領域后，他們需要努力的戰場可以說就已經轉移。普通區這邊，雖然也有不少資源值得競爭，但是在神之領域之后，普通區的很多東西都變得廉價，并不值得把主要精力投放在普通區，更何況葉修他們現在勢力還沒怎么成型，精力有限的情況下，更應該選擇神之領域為重點。哪怕是在這邊贏得了什么，再去交易普通區的東西也是劃算的。

至于要競爭什么？目前來說當然是先完善葉修這邊的千機傘和魏琛那邊的死亡之手兩把銀武，這算是有的放矢，其碼兩人都清楚需要的是什么。

至于其他機會，那順手能撈當然也要狠撈。畢竟只靠兩件銀武就想打天下是不現實的，身上的其他裝備也有完善，隊伍里其他角色也需要合適裝備來武裝。無論什么材料，總不嫌多，就算沒用，也可以當成交換的本錢。

葉修這幾天只是練級，倒是沒有怎么出擊。倒是魏琛那邊，一邊安排著要過來的事，一邊繼續在輪回混得如魚得水。

他上位的過程其實和葉修無敵最俊朗的過程也是大同小異。只是沒有無敵最俊朗這么戲劇性，三兩下就完成了提升。他是在無敵最俊朗在霸氣雄圖里風光無限的兩個多星期里，慢慢從輪回公會里一個新加入的成員，成為了一個可以跟著本部大部隊的精英。

畢竟，水平擺在那里，大公會不會忽視這樣的一個人才。只不過現在精英是精英，說是核心，那還是差得遠了。

就好像葉修的無敵最俊朗在霸氣雄圖的處境。別說蔣游看穿了他的身份，就算沒看穿，這剛加入沒幾天的主，也只能先當當出賣實力的苦力。成為公會的核心，實力并不是關鍵，關鍵是信任度。

當臥底，難度也是在這。真要有實力就能上位這么簡單的話，那隨便派高手去就立刻都成金牌臥底了。說起來像葉修無敵最俊朗這樣被苦力的經歷并不是唯一。有不少潛伏進去的臥底玩家，早被人看穿了，但公會故意裝作不知，把你當個苦力在那狠狠用。臥底老兄不知情，為博取信任那叫一個賣力，實力又強，人用得都是放心無比。等到了關鍵的時刻，再來一手反間計什么的，沒有比這更悲劇的臥底了。

魏琛這摸爬滾打榮耀這么多年，可以說已經沒有他不知道的門道了。他這次混進輪回，也是老老實實地體現出不錯的實力，但是，卻又不敢太過于顯山露水。體現出有如無敵最俊朗那樣過分的實力，那以現在神之領域的環境背景，無疑就是給自己打上一個標簽：葉秋。

所以魏琛這臥底過程中也曾數落過葉修的不是。他這通攪合，弄得大家工作難度都很大。

不過以魏琛的能耐，隨便表現出來幾分實力，已經足夠在玩家堆里鶴立雞群了。有實力，會引起懷疑，但畢竟也會引起關注，這本身就是一把雙刃劍。說不靠實力，那上位速度實在太慢，別的公會之間可以等，但葉修他們可沒這個時間。所以魏琛還是甩起了這把雙刃劍。

北橋法師一戰，魏琛已經出現在了輪回陣中。他肯定還不是輪回的核心，但能走到這一步，對于葉修他們而言卻是已經足夠。或許此時輪回也在懷疑魏琛，先是把他當個有用的打手來利用，但對于葉修他們而言，能混到這一步，足矣。

因為從勢力上來說，他們和各大俱樂部公會實在不在一個重量級。各大俱樂部公會之間需要的可能是更重頭的情報，而對于葉修他們來說，能成為一個苦力，就能參與各大BOSS戰，也就等于可以知道各大BOSS刷新出的情況。

要不是這樣，以葉修他們現在的人手，哪可能守到這每周隨機亂刷的野圖BOSS？

“我明天過來，給我個地址。”四月一號，上午八點，魏琛突然在QQ上給葉修來了這么一條消息。

就在十五分鐘后，包子入侵的包子頭像也突然彈了出來：“老大！我買到票了，現在在火車上，馬上就要到了哦！”

“包子，你買票用了這么多天？”葉修問。

包子和老魏，誰會先到呢？這個問題看起來膚淺，但是大家想想，這個貌似肯定會先到的，是包子！

.Emai:kafeiali玉n
