第778章 搞不懂的活動

第七百七十八章 搞不懂的活動

第七百七十八章搞不懂的活動

“哥幾個，走啊！進去玩會。…，

聽到陳果肯定的答復后，有人就已經招呼上了。不過顯然去圍觀黨互相不大可能就是一伙的，有的人蠢蠢玉動了，但大多數人這大清早起來不是出來閑逛的。發現八卦略略停下圍觀一下，圍觀完了，該干嘛還得干嘛，就會為了貪這種小便宜就連正事都耽擱了呢？

最后往網吧里走的，也就那么子兩人，其實人又是跟著看了看，似乎真是沒掏錢就隨便找地方玩電腦了，嘖嘖稱奇了一番后，卻還是干自己該干的事去了。

第一波引起的圍觀，雷聲比較大，雨點比較小，當然這和時間很有關系。大清早的，閑散人士還是比較少的。

不過隨著時間的推后，興欣網吧終于是越來越熱鬧了。陳果這一天壓根就沒準備再上樓去玩游戲，就準備一直守著前臺，守著這些來往的客人。

話題已經炒出去了，有些人甚至是慕名而來。中午的時候，連宏泰網吧的老板馬沉毅都親自過來偵查了。站在網吧門口，盯著那些橫幅啊牌啊翻來覆去地在那看。直到門里前臺的陳果看到他，大聲招呼了一嗓子：“喲，是馬老板，站那干什么啊，進來坐啊！”

馬沉毅點了點頭，東張西望地就進來了。興欣網吧里的生意那叫一個爆滿。馬沉毅也是開網吧的，如何不知網吧的客流情況。通常來說清晨到中午的時間段是網吧上座率最低的。興欣網吧這反常的火爆，當然就是因為人這免費了。這消息是直接傳到馬沉毅的宏泰網吧的，當時就有一些人退了機器就閃了。當然也不說都是來占便宜，絕大一部分網吧客人都是榮耀玩家，他們會跑到興欣來，更多的還是被興欣的那個噱頭所吸引。來宏泰網吧散播八卦，也都著重強調了興欣網吧組織了一支戰隊，號稱是要殺進職業圈的。

先不說這賽季有沒有嘉世這樣的豪門巨頭，哪怕沒有，網吧里組出來的戰隊，那根本就是玩票性質。這樣的隊伍哪沒有啊？宏泰網吧這邊也有玩得好的榮耀玩家張羅著要去挑戰賽玩玩呢！但是號稱要殺進職業聯盟，那就未免太不知天高地厚了吧？有沒有嘉世，都是不知天高地厚了，有了嘉世，那是給這一帶的榮耀玩家平添了一股子的怒火：有誰不知道這賽季嘉世戰隊要打挑戰賽啊！你就在嘉世俱樂部的斜對面，打出這樣的招牌，什么意思你？

這是真正吸引到許多榮耀玩家趕來的真正原因。真要說免費這種便宜吧！有些人臉皮薄，真不太好意思聽到那邊有便宜就上趕著過去占。

這又是有便宜占又有八卦看的，一來二去的，宏泰網吧門可羅雀了。

馬沉毅也是個榮耀玩家，不過是理智粉的那一類。聽得過來的客人說起，立刻判斷這是陳果在搞什么名堂，八成是促銷活動。可是又一細琢磨，這算什么促銷啊？如今的網吧生意，多產都是靠著榮耀這游戲來支撐的？陳果這舉動，可是得罪本地榮耀玩家的舉動，就市的榮耀玩家，嘉世粉肯定占絕大多數。這不光是因為嘉世戰隊的成績，還有很大一部分原因是因為嘉世戰隊就立戶于市。

這種地域性的優勢，是絕對無法被忽略的。因為地域性而聚集起來的粉絲，往往是最忠誠的，哪怕戰隊落魄的時候，也愿意和戰隊不離不棄。他們對于戰隊都有著很深的參與感，會把戰隊和自己的家鄉捆綁到一起喜歡。

馬沉毅左想右想都覺得不對，一看自己這邊也沒啥生意，幾個網管都各趴桌上打盹呢，索性交待了一聲后，就親自跑興欣這邊來看看了。

這站門口仔細看了一番，發現傳到他宏泰網吧來的傳言還真沒有一點夸大的地方，這興欣網吧還真是搞了個戰隊，而且這宣傳的措辭也夠明顯了，就差沒直接點名說要干倒嘉世了。

“陳老板啊，你這是搞哪出，我怎么看不懂啊？”馬沉毅進來，陳果當然是親自上來招呼的，她當然知道這位肯定不會是過來上網的。

“我瞅你在外面看半天啊，怎么，我寫得不夠清楚嗎？”陳果笑。

“寫得是夠清楚，但這內里的意思，真有點想不明白。”馬沉毅說。

“馬老板多心吶！哪有什么內里的意思，就是如你看到的。”陳果說。

“我看到的？”馬沉毅發了下呆“你還真覺著你的隊伍能殺進職業圈？說笑呢吧？”

“沒有，我真是這么覺得的。”陳果微笑著。

馬沉毅有些糊涂了。陳果是他的競爭對手，大家平時不少打交道，斗得半斤八兩。不過要1說為人的話，馬沉毅覺得陳果這女人不是什么有城府的人。向來有一說一有二說二，痛快得不得了。現在說這事真就這么個意思，應該是不假的。可問題是，這事太匪夷所思了，打死也不能相信啊！

“我說”馬沉毅還是要質疑一下“上次咱倆打賭，你這邊確實有幾個高手來著，看起來水平也是相當不錯。要說是以往，你有這么一票高手，組隊這樣玩玩，我還真有心在你這邊下下注，但這次，挑戰賽里可是有嘉世啊！就算你的隊伍有兩下子，你不至于認為他們連有三個全明星選手的戰隊都可以打敗吧？”“沒打怎么知道不可能呢？榮耀比賽的勝負，從來都是需要打過才知道的。”陳果說。

“這話是不假的，但那也是水平差不多的情況下。你們這隊伍，水平能和嘉世戰隊差不多？咱倆向來是有話直說的，我也就不客氣了，真要是這么水平的隊伍，我覺得好像沒理由會在你的控制下吧？你這網吧…能比一個全明星選手的價值大嗎？”馬沉毅說著又是左右打量了一眼興欣網吧。

“嘿嘿，事無絕對哦！”陳果笑。

馬沉毅是相信陳果的為人的，他相信陳果不會忽悠人。眼前自己覺得匪夷所思的事，陳果卻好像很有把握，如此說來只有一種可能，陳果那邊，有他所不知道的底牌。

他和陳果不陌生，但作為競爭對手，關系也好不到哪去。這種對方沒有主動說起的東西，馬沉毅估計是問不出來。于是也就不再多說了，回頭又看看火爆的光欣網吧，隨口道：“你這真是要搞到新聯賽開始？”“是啊！”陳果點點頭。

“那看來我這半個月可以放放假了。”馬沉毅說。

“那倒未必，你看我這現在人都滿了，這要到了高峰期，肯定也坐不下啊！到時肯定還得您那來分分客流。我說，要不你也和我一起搞搞這活動？”陳果說。

“別逗了你，什么理由啊我陪你瘋？”馬沉毅說。

“那可別后悔哦！”陳界說。

“你別后悔才是，我倒要看看你這步棋準備怎么走下去。”馬沉毅說著揮了揮手“走了，回去看看網吧有沒有什么地方需要弄弄，正好乘這半個月，看是不是重新裝修一下。”“那慢走啊，我就不送了。”陳果說。

“別送別送，你這這么忙，送什么。”馬沉毅說了聲，終于是毒了。

興欣網吧里，熱鬧依舊，看到免費進來上網的人有，但絕大多數人卻都是懷著對興欣這宣傳不忿的情緒，一邊免費上網，一邊肆意地嘲笑著興欣的不知天高地厚。這部分人那就絕不是圖這免費上網來的，一邊享受免費，一邊還要鄙視人家的免費活動，純粹是坐進來惡心興欣的。

什么難聽的話都有，讓那些不玩榮耀不了解榮耀的人聽了都是目瞪口呆的。這算是什么事啊？給人提供了免費上網的活動，結果還要被這些人冷嘲熱諷，這一般人的思路還真理解不了。

他們是理解不了，這事也不需要他們理解。對于榮耀粉們的冷嘲熱諷，陳果早有心理準備，心安理得地就在那坐著。

有認得她是老板娘的，還時不時起個哄。

“老板娘，你們的冠軍隊呢？不拉出來讓大家伙見識見識啊？”“是啊，咱可是慕名而來的，一會必然是要討個簽名回去的，沒準明年就值大錢。”“什么話！什么叫沒準？那必須的！”各種陰陽怪氣的叫聲，但是陳果卻是一反常態的脾氣特別好，只是笑笑，還耐心地回答著人家之前根本不是真心發問，而只是起哄的問題：“隊伍現在訓練著呢，怕是不方便和大家見面。”

“還訓練呢，好專業啊！”有人叫，跟著的自然是哄堂大笑。

“老板你那外面打的招牌上可說除了免費上網，還有和戰隊切磋一下的機會哦！我們現在免費上網已經上夠了，就等著切磋了。”“不會是上網免費，切磋要收費吧？”“我集，難道這才是這活動的奧義，那我得趕緊走了，人這冠軍隊的出場費想必是很高的，我們負擔不起吧？”照舊又是一片哄笑，陳果等著笑聲漸漸停了，這才答了句：“想切磋的話，晚上吧！”

第一更來了，接著寫～～匯。！。
