第746章 罰你出場

第七百四十六章 罰你出場

全職高手第七百四十六章罰你出場

，輪回那邊好像檔不住……霸氣雄圖當然很關注輪回那邊的情況，但是結局，卻是讓蔣游很是小心地措辭了一番。，，。因為那邊正常思維下應該是輪回攻勢，義斬和越云守勢，可是最后卻是輪回被冠以了“擋不住”的描述。進攻方淪為“擋不住”除了弱爆了蔣游真找不出別的可形容的用詞了。

“唉”張新杰也是長嘆了一口氣。早知道輪回其實是水貨的話，剛才自己大膽一點，無視他們的那個走位就好了。估計他們最終也鬧不出什么花樣，自己就是太過謹慎，反倒是自亂了陣腳啊！

現在后悔，一切都已經晚了。肖時欽帶的兩公會不是張新杰帶的霸氣雄圖的對手。但還是那句話，打的確是打不過，但就全憑防守拖延時間，對于他們這些戰術高手來說就另是一回事了。

而現在，輪回公會被打散了，舁時欽立刻開始收縮后退，顯然是要和葉秋所領的兩個公會接應在一起，那樣的話，霸氣雄圖就更難打開局面了。

這場面頓時引起了輪回會長三道六界的注意。他立刻停下了腳步，又看了一會后，忽然道：“現在是霸氣雄圖這邊壓過去了，等雙方僵持住的話，我們是不是又可以迎來一次機會？”

“這得具體看看了。”魏琛不假思索地說道：“如果能復制剛才那種局面的話，當然沒問題。不過如果霸氣雄圖制造的壓力不夠大的話，讓對手行有余力的話，我們恐怕就討不到什么好了。”

“你說得對。”三道六界點點頭。

“看看吧！”魏琛也是一本正經的。

他的分析當然是很對的，但問題是這家伙又是話留了三分。四公會這邊，有葉秋和肖時欽兩位戰術大師和張新杰周旋，他們根本不需要像之前的張新杰那樣將團隊收縮成全守姿態。雙人指揮，足夠將霸氣雄圖的團隊應付得團團轉了，別忘了那邊還有葉秋加蘇沐橙這樣的超強攻擊手。

三道六界緊張地期待著機會，魏琛這邊卻已經開始三心二意，心中所想已經是他70級的死亡之手了。多年的夙愿啊，即將成真，這一刻魏琛真有點ji動了。

“快點把波ss弄死啊！！”魏琛忍無可忍，拿了耳麥甚至親自過來催促了葉秋一下。

“慌什么，早晚的事。”葉修信心十足的模樣，讓魏琛心安不少。但他還是決心站好最后一班崗。三道六界觀察的東西他根本沒必要去看，他要預防的是還會不會有其他意外發生，如果有，就算他不方便去阻止，提前提醒一下葉秋也是好的。

魏琛的術士馬甲執天之行的身子開始轉來轉去了，那是魏琛在留意著周圍的動靜。

挺早到場，但被霸氣雄圖狠滅了一陣后一直就沒了動靜的藍溪閣，此時卻好像又動了起來。

“當心藍溪閣。”魏琛連忙探身提醒了葉修一下。

魏琛話音剛落，藍溪閣果真有了舉動。他們的人在和霸氣雄圖的沖殺中損失了不少，但復活再后，現在團隊又次齊整起來，盧瀚文的流云也重新歸隊。

他們既然一直都沒走，就說明心里還是有想法的。此刻人員齊備，看到雙方僵持，立刻開始行動。

藍溪閣此時最大的仰仗，當然就是盧瀚文這把尖刀。盧瀚文現在也不敢再那么冒失了，流云很謹慎地跟著全隊一起接著對手，身邊更是專配了不少輔助職業，沖起的一瞬間，無數狀態打了上去。這一瞬間流云不知強大了多少，跟著就這么義無反顧地又沖上去了。

“我來了！！”盧瀚文大叫著。

“藍溪閣那個攪屎棍的小孩又來了。”斬樓蘭無奈地報告著。

葉修早聽魏琛提示，注意著藍溪閣呢！此時看到流云沖來的時候身上各種狀態光暈，忍不住笑道：“狀態加了不少啊！”“這邊你繼續頂一下。”葉修交待了肖時欽一聲，他和蘇沐橙就轉戰藍溪閣殺來的方向了。

盧瀚文的流云此時已經銳利地直殺陣前，像個掠陣的將軍一樣耀武揚威的。蘇沐橙人堆里瞄準，逐煙霞一道ji光炮打過，盧瀚文反應也真是夠快。一覺光線角色立刻翻身，ji光擦身打過，流云剛站起身的時候，魔法波動凝結而成的戰矛正刺到身前，一下就把他的流云給粘住了。

絢爛的魔法爆炸中，流云被炸飛上天，嘴里還在叫著：“什么人！！”“最難纏的。”葉修微微笑道。

“我靠你不要玩了，抓緊時間趕緊把藍溪閣給干掉。”魏琛又湊過來朝他吼了一聲，而后身子縮回坐直，戴好耳麥又是一本正經的腔調：“不急，再看一眼，藍溪閣出手，是不是能給他們制造麻煩還未必呢！我們可不比籃溪閣差，但剛才和霸氣雄圖一起上，結果呢？”

“兩家上或許真不夠，但現在有了籃溪閣，加上我們就三家，三家一起上，或許是個機會。”三道六界完全沒有糊涂，清醒的思路說得魏琛心驚肉跳。他當然知道三家一起上，局面可能就又有點難說了，要不何必急著去吼葉修干掉藍溪閣呢？

“三家一起上，攪亂子局面，但是獲利的會是我們嗎？”魏琛繼續努力勸阻三道六界先觀望。

“如果是平時，現在的確是個不錯的機會。但是現在有那些大神摻雜其中，相互之間的實力一點也不均等，我覺得我們現在急著出手，打破了局面，只是幫了霸氣雄圖的忙。”魏琛緩緩地說著。不是為了表現自己思考得慎重，只是為了說得慢一點，多拖延一點時間。

三道六界不語，仔細想著，魏琛也連忙搜腸刮肚地尋找新的說辭。

純忽悠的鼻是騙不了人的，眼前這是大俱樂部公會的會長，對網游里的門道最門清的人，這種搶波ss戰的經驗，其實比魏琛還要豐富。他所欠缺的，恐怕就是對付這種大神的經驗，所以魏琛覺得把大神說得恐怖一些，總不是錯的。

“想想之前，我們為什么沒有搶到波sss因為在我們沖破防御的時候，霸氣雄圖自發地就有一個退縮，故意把波ss扔在咱們和葉秋他們眼前。讓我們和葉秋一對一去競爭，我們怎么是對手？這些大神實在是太狡猾了。現在的情況其實也一樣，如果我們加入進去，就算一舉把葉秋他們打散，恐怕葉秋也會和張新杰一樣狡詐，主動退讓一下把波ss扔出來當餌，我覺得對我們來說依然不是什么機會。”魏琛繼續分析著。

“那你覺得應該怎么辦？”三道六界問。

“再看清楚一點。”魏琛嚴肅地說。

“唉”三道六界深深地嘆了口氣。魏琛的話也不是全忽悠，三道六界一想，確實是這么個理。推開了葉秋，他要和張新杰斗：推開了張新杰，他又要和葉秋斗。這兩位大神，都是有個半死狀態就能穩穩收拾掉他們的。

魏琛看三道六界拿不出主意，總算是長松了口氣。立刻側身從葉修的屏幕上看狀態。

局面其實只是又只是一次翻版，不同的就是輪回換成了藍溪閣。藍溪閣固然是多了盧瀚文這么一個高強的家伙，但是，劍雖利，卻沒有好的劍手，盧瀚文在團隊戰中的價值，真的沒有充分發揮。如果對付一般公會，他是一個極大的優勢，但對上了有葉修，有張新杰這些高手大神坐鎮的團隊，盧瀚文很有一種有力使不出的感覺。

這一次，葉修親自出陣和他對戰，配合指揮著團隊的集火，加了一身狀態的流云也沒多跳彈幾下，很快就掛掉了。

流云一倒，藍溪閣這邊又是士氣大傷。他們最為仰仗的高手，回回都是這么不經打，無論面對誰的時候，撲就一個字，高手尚且如此，這讓他們怎么去和大神斗？

亂七八糟地又打了一會后，藍溪閣找不到任何長春易老也是干脆人，頻道里一個“撤”字，藍溪閣又是灰溜溜地退下了。

“你看！”魏琛看到立刻回來就給會長三道六界論起來了：“藍溪閣根本不頂用，上去這么一回就跑了，比我們差遠了。”

“唉，非戰之罪啊！”三道六界此時倒是一種深深理解藍溪閣的口氣。

葉修這邊，擊退了藍溪閣后，沒有回防，直接率隊插向霸氣雄圖側翼，竟然順勢就要來一波反擊了。

張新杰反應也快，連忙朝這邊調配人手。結果朝肖時欽這邊的攻勢一軟，立刻讓肖時欽抓了機會。防守反擊，不是浪得虛名，一波像是雨釀了很久的攻勢一氣打了出來。肖時欽的戰術節奏變化向來是快而流暢。這一波攻擊，和防守一樣層次有度，打得張新杰一時間手忙腳亂。側翼布置好的防守，最后也沒起到大用。這一翼，葉秋不再是指揮，而是主攻手，戰斗法師橫沖直撞直殺入陣，身后槍炮師飛掠著左右膘陣。這熟悉的一幕又出現在張新杰眼前了。只是這一次特別的近，真像是在比賽中一樣。

“你也太難纏了點，必須罰你出場了！”葉修說話間一推鼠標，神說要有光的戰矛已朝望山云霧捅了過來。！。

沒有添加任何，閱讀并相互一下

第七百四十六章罰你出場
