第681章 豐收的一天

第六百八十一章 豐收的一天

第六百八十一章豐收的一天

“這四家怎么就合伙了？？”幾位帶隊核心紛紛開始議論這個問題，藍河沒有再參與，和幾人打了個招呼就離開了。

為什么合伙了？

藍河雖然完全沒有證據，但是直覺告訴他，肯定是和那個家伙有關。如果是他從中促成的話，憑借他的榮耀地位，倒是真的鎮得住。

這個是真的鎮得住啊……

藍河回想著當時三家公會沖上，幫著賀武公會把boss迅速擊殺，沒有任何遲疑，沒有任何算計，然后四家一起就這么離開。這種親密合作沒有爭斗的日子，真是讓人有些羨慕啊！

葉秋肯定是他們合作的主要因素。這一點藍河雖沒有證據，但已經敢肯定。這一點他發現了，其他幾位帶隊的核心卻都沒有察覺，藍河當然不會去和這些人共享，帶隊離開后，立即把這消息告訴了藍溪閣的會長春易老。

“靠！”這重大情報，讓春易老都不惜敲了一個字來表態自己的心情。什么葉秋啊君莫笑啊之類的，一聽到如上名字再好的心情也能立即糟糕掉，屢試不爽。

這位能人，好像從來就沒給他們帶來過什么好事吧？

春易老茫然地回憶著，好事或許有一點，但沒辦法，造成的傷害更多些，有什么好事的話也很容易就失憶掉了。

而這一次，帶給他們的依然是個麻煩。四家小公會聯手？聽起來真有點棘手啊！春易老連忙想找臥底來確認一下這方面的消息的。奈何這些中小戰隊的公會平時就不是他們的主要競爭對手，雖然撒網一樣的也有把角色混到這些公會里去，但基本沒有什么人時常去盯著的。這會突然要調動這資源了，一時半會連臥底的帳號卡在哪里也想不起在哪里的，找得春易老是各種煩躁。

其他數家大公會，也是聽到了帶隊核心的報告，說四小公會結了同盟在殺boss。這樣的消息大家都是重視的，也是各自翻找臥底帳號去搞搞清楚。

很快的，有些家的臥底已經有消息來報。畢竟這種同盟殺boss不至于是要的秘密消息，反正搶個幾次也會被大家看穿的，所以這四家公會里都是人盡皆知，而且有葉秋大神參與，這也不是秘密。這可是讓大家充滿信心的無上源泉。

但這個消息對于各位大公會來說當然是晴天霹靂了。怎么回事了？好好的這家伙怎么又竄出來了啊！而且這次盤子搞得好大，直接帶了四個公會，這是要發動農民武裝起義了嗎？

各大公會心里都開始忐忑了。

開始只是聽著四個小公會聯手的時候還覺得不以為然。他們這種競爭圈，只有永恒的利益，哪有永恒的朋友？只是聽到對方居然有葉秋大神坐鎮，這讓諸位實在是不能冷靜了。

一個沒留意，又被他搞大了！！

眾公會都是淚流滿面的想著。但是系統不會體諒他們此時的情緒啊！野圖boss該刷還是會刷。

這不，海上夜歸人甘烈被殺掉后不久，就又有一個boss刷出來了。

只是這次的更小，55級的，狂風戈壁的修行法師真末。

55級的boss難度自然就更低了，而且修行法師真末是一個很單純的戰斗法師，不像很多boss那樣多元素，這樣的npc殺起來也更為簡潔。

收到消息的公會照舊就近組團派人，只不過現在知道了四公會聯手，而且有葉秋插手的事，都很關心這邊的戰局。

但要說為了個55級的野圖boss就拉著精英團過來擺個一決高下的架式，這總覺得有些跌份啊！

再觀察觀察吧！各大公會會長都是差不多的新意，這新刷的55級小boss被當作一個觀察局面的試金石。

結果這一次，他們卻是沒有看到四公會露面，更沒有看到君莫笑的身影。

而葉修他們呢，這次竟然是看到世界系統公告后，才知道又刷了個野圖boss，這一次四家公會的人居然統一的沒有遇到這boss。這種事其實也算意外。55級是低級圖，沒事不會有多少玩家分布在這里。就是沖著野圖boss派人，也不可能多到把地圖每個角落都占領。

找野圖boss，無論如何還是運氣最重要，人多什么的，也只不過是盡可能的削弱運氣的影響，但沒有哪家公會的人多到可以占滿神之領域的每一個角落，boss一刷就知道。boss刷出來，找到，這當中需要個時間。

而這次修行法師真末的刷新，離主城方向越近，聚齊人手就快一些。55級boss，一般也是到了就搶殺，不做太多客氣。于是這次是被第一趕到的中草堂公會給擊殺了，后來的其他大公會因為拼搶也發生了點戰斗沖突，不過在boss被擊殺后眾人就飛快收手了，各自散去了。各大會長牽腸掛肚的同盟軍，這一次居然沒有出現。

一個boss就這樣過去了，但大家的心思可不會因此而淡定，所有人都知道，一場漫長無何止的斗爭這才剛剛開始……

一早上過去了，boss再沒有過刷新，未知競爭會是個什么樣，大家心里都沒底。但這時，世界大戰的火焰卻又一次燃起來了。

起因還是維護各自戰隊的那些事，只不過玩家玩游戲的時間各不相同，昨晚看過比賽又上游戲的一批已經打過了，現在從清晨開始，新一天游戲的玩家陸陸續續上線，很新鮮地議論著昨天的比賽。于是發生口角，于是開始群嘲，于是開始動手，于是參與的人越來越多，于是晚上也有白天也有人的豪門公會們不得不再一次投入戰爭，用戰斗來團結緊密自家的粉絲。

這一次的戰火可就沒那么容易停歇了。每天從早到晚，正好是一個玩家在線人數的上升。越來越多的人上線，越來越多的投入戰斗，好多昨晚已經殺到光著膀子的，哀愁嘆息過的家伙，一融入這種環境，又是重新被點燃了。

魏琛下午過來的訓練室，進了游戲就收到消息，罵了一聲“操”后就又緊張地投入戰斗了。

這一天刷新的boss自然又是便宜了新成立的同盟軍。而他們同盟的消息現在已經沒有哪家俱樂部公會不知道了。在這一天boss的獵殺過程中，他們有遇到其他一些中小戰隊的公會，但這一次，葉修他們沒有再去吸吶什么新成員。

四家，這已經夠了。再多的話，材料分起來數量太小，可就有點沒意思了。搶boss是手段，目的還是發展嘛！真把boss的爆出分得這么散亂，那最終的結果可能會是大家都發展不起來。

現在五家均分，一個boss每家得到三五樣材料，已經算是接受的底限了，再少可就有點不爽了。

到晚上葉修他們下線時，這一天再刷boss七個，其中3個70級，2個65級，一個60級一個55級，全數落入了同盟軍的口袋。在競爭過程中，其他中小公會的競爭力顯得是那么的薄弱，根本就是一點威脅都沒有。

四家公會的會長真是又激動又慶幸。

激動是因為這兩天收獲真是太大了，慶幸是自己可以加入這個同盟。尤其是曾經產生過猶豫的昭華賀武什么的，此時真想燒香膜拜自己的明智。看看其他中小公會現在可憐巴巴的模樣，他們是因為實力弱嗎？不是，他們的實力絕不會比他們這四家公會的任何一家弱，雙方唯一的區別就是，他們沒有加入這樣的一個同盟。

看著這些中小公會掙扎著卻依舊搶不到boss的慘樣，幾家公會會長都是深有感觸。他們和大公會競爭野圖boss時，也是如此凄慘的。不過慘歸慘，沒有誰會因為同情而歡迎對方的加入。

說白了，他們的聯手，也是純粹為了利益。野圖boss的拼搶，沒有什么正邪善惡之類的玩藝，這就是單純的競爭。雖然競爭過程中的手段是各式各樣的，但競爭的本質是公平的。雖然公會之間有強弱，但強有強的道理。大公會強，也是多年積累的結果，他們有付出，有打拼，有把握機遇，才達到現如今的程度。

他們壟斷野圖boss，這讓中小公會十分痛恨，但這無關對錯。中小公會如果有這樣的能力，絕對也會毫不猶豫地進行壟斷。

這一切，都不如說是職業競爭的冷酷。

這一天除了又殺到boss若干，帶著唐柔包子又是好一通拾荒。意外當然也是有的，這樣慘烈的戰場上拾荒，唐柔的寒煙柔掛了一次，包子毛手毛腳的，掛了三次之多。葉修雖然沒掛，但在拾荒的時候卻也慎重的不敢把千機傘帶在身上。

損失是有的，但收獲更加喜人。專跑精英戰場的三人，拾到無數各大公會精英團的華麗裝備。三人的儲物箱都已經有些放不下了。

這些裝備都將投入到興欣公會成立后的公會倉庫里去，陳果過來欣賞了一遍，就知道他們的公會起點將非常非常高。大公會的精英團啊！他們的裝備可是普通玩家很難搞到的，這些都是大公會作為他們特有的福利來維持人氣的東西，但現在，他們這個新成立的興欣公會都將直接擁有。拾荒……還真是一個快速致富的好手段啊？陳果想著。

第二更到，大家周末愉快！
