第209章 誰殺得少誰就輸

其他書友吐血推薦：

殺殺殺殺殺殺殺！”

戰斗中，黃少天忽然調節了一下字體，以最大號最犀利的字體連續敲出了七個“……”字！

濃濃的文字泡下，流木的攻擊似乎都變得更加犀利了。(偷天)

喬一帆更加相信自己的猜測了。那流木的攻擊絲毫不斷，保持如此高節奏的攻勢中”還有功夫去調節字體打文字，這樣超強的手速”不是大神級的黃少天還能是誰？

不過饒是如此連續犀利的劍招攻擊，公會十八好漢中倒下的第一人卻不是倒在流木的劍下。

黃少天雖犀利”雖用的25級橙武也相當于30級紫武的攻擊水半。但他等級過低，技能傷害偏低”加上六級的等級壓制帶來的傷害削弱也是不能忽視，他的輸出受到了限制。場中十八好漢”第一人是倒在了唐柔寒煙柔的戰矛之下。

這姑娘今天掛過兩次，被人堵在主城，心中積蓄了多少情絆沒有人知道。大家眼中所見到得就是她在戰斗，不停地戰斗。

從到場以后，沒有說過一句話，只是不殺地在殺。黃少天敲出的七個“殺”字，如果送給她倒是再合適不過。

寒煙柔腳下的無屬性移動加成，雙臂上泛著紅光的火屬性力量加成，周身隱隱泛出的淡藍身的冰屬性防御加成，都很好的展現出了這位戰斗法師強勁的戰意。

她不是在外圍攻殺，而是整個人已經沖進了敵陣，但是對手卻無何奈何，反倒被她狠狠地擊殺掉了一人。

這種一往無前的氣質，卻是黃少天都沒有的。黃少天即便是和這些他眼中的菜鳥交手，占據絕對的主動”但是他機會主義者的本色卻是不會變的。這也是一種氣質，每個選手都有自己的氣質，每個玩家也會有。打法，習慣”決斷方式”這都是氣質的體現。職業選手將一切發揮到了極致”所以他們氣質更加明顯。(偷天)

黃少天也可以用他的技術卻做到唐柔這樣的強勢，但這改變不了他的本色。他的本色是蟄伏隱藏，一擊必殺的殺手；而不是這種所向披靡，沖鋒脆阱的戰將。

唐柔的表現讓黃少天都有些驚訝”或許因為之前的接觸只是在剛中，對于套路單調而又頑固的系統NPC，每個人大多會走上固定的套路。而在口MP的戰斗中，情況復雜多變，對玩家的要求明顯更高”一個人各方面的特點才會更加突出地展現出來。此時此刻的黃少天看到的唐柔就是這樣，技術未達一流”但氣質卻已很好得展示出來。

孤飲這幫玩家”對黃少天的流木還敢上來舞刀弄槍的耍兩下，但面對唐柔的寒煙柔”卻已經有些避之不及了。

“是個人才啊……”黃少天這次才是真正正視到唐柔的實力，上次副本卻并沒有太當回事。

“轟”，一聲響”寒煙柔又是用戰斗法師那霸道的落花掌轟翻了一片人，一道人影卻是利用這次轟出的棒隙閃了進去。刀鋒一劃，冰霜從刀刃上落下，藍白色的鬼神凝結而成”卻是喬一帆的一寸灰乘這空當沖入敵群的正中丟下了一個冰陣。孤飲等人急著要施展攻擊想要打斷，結果最終所有攻擊都是慢了分毫，一寸灰吟唱結束丟出冰陣后一個滾身翻開，剛剛好避過了所有人的攻擊。

“漂亮！短短一瞬間就看清了周圍所有角色的職業，判斷清楚了他們所在位置和可能的攻擊方式”選擇的站位剛剛好是可以釋放完這個冰陣后躲掉所有方向可能的攻擊。精彩，很精彩，你不是蒙得吧？……”一般人贊一聲好也就完了”黃少天卻是噼里啪啦把為什么好都給解釋了一邊。等他說完的時候孤飲這邊數名玩家都被冰陣冰棍一樣凍上了。

“啊……”，喬一帆被大神如此稱贊不由就慌張了，“啊”，了一聲后，才不知該說什么似的答了一聲“沒有……”。(724小時不間斷更新純TXT小說)結果這時候黃少天早已經繼續操著他的垃圾話”發著他的文字泡，揮舞著他的大劍斬殺對手去了。

喬一帆這一表現的確精彩。但是對于職業圈的頂尖大神來說，還不至于驚訝地站在原地去久久回味。

一道激光炮激射而出”十八人，不”已經是十七人的人群又一次被殘酷地撕裂。另一邊葉修的君莫笑也是一個霸道的落花掌轟開一道缺口。包子入侵盛武地閃出，猥瑣地一把拋沙甩出去。立時就把亂跑的兩個玩家給致盲了。

屏幕一片黑的二位也不知自己什么處境”只是數著技能冷卻狂按攻擊，狂搓技能。

片刻后失明效果解除，一人茫然地發現世界已經是一片灰白。他倒在地上朝天仰望著，他的身邊，是剛剛和他一起瞎了眼的兄弟。君莫笑的劍鋒正從他的頸邊抹過。噴出的東西似乎是鮮血”可是在死人的世界里，連鮮血都是灰色的。

那兄弟也倒下了。只是一個失明，他們兩人就都倒下了。30級的流氓，致盲導致的失明效果相信不會多這六秒，而他們卻連沒不到六秒都沒有撐討尖他們不知道對方在注期間對他們進行了什么樣的配合攻擊，只能在系統記錄的日記中查到，擊殺他們的，是君莫笑。

這個本來是他們以為要面對的最可怕的對手，在其他人搶眼的發揮中卻讓他們不小心把這人都給忽略了。

君莫笑一直在！

君真笑才是最強！

當反應過來這回事的時候”兩人已經倒在了空知林。

君莫笑在繼續戰斗。當他施展著戰矛的時候，他的霸道似乎并不比那個女戰斗法師要少，而他忽然轉變成其他武器的時候，卻又立刻可以展示出另一樣的風格……

眾人凌亂地敗退著，那個劍客流木的聲音卻還喋喋不休地在他們耳邊回蕩：“哎喲！不盡全力啊！散人的風格你可沒有充分發揮。總是在用戰矛，你以為你是戰斗法師啊！”，“有必要嗎……”葉修笑笑說，君莫笑的戰矛刺出一抖，一個圓舞棍又是摔死了一名玩家。

“你可要輸了……”葉修說。

“什么？”，“我已經殺了，，個了。”，葉修說。

“我靠我靠”這個還在計算的嗎？”黃少天大叫。先前是有以殺人多少決勝負的說法，戰著戰著黃少天卻是忘了這回事了。這一算下來，自己才殺了9人。先前大家進度都是一樣的”２人的差距就是在這大混戰開始后甩落的。

“在比什么？”，唐柔終于說了她到場以后的第一句話。

“誰殺得少誰就輸的游戲……”葉修說。

“哈哈哈哈……”包子入侵大笑”吸引了所有人的視角。而后就見他鎮定地轉向了他一邊手忙腳亂指揮召喚獸的昧光，一本正經地說：“你輸了……”

昧光卻依然在認真地指揮著他的召喚獸。他的召喚獸先前排人墻阻攔十八好漢，被殺的被殺，到時間的到時間，此時已經是換了新一波了。而人墻的使命也已經完成，昧光此時卻是在指揮著它們作戰。

這一次”他做到了。

被喬一帆的一寸灰冰陣凍起的一個冰棍”被昧光準確打上了印記。他的一只哥布林兩個雷精靈兩個火精靈立刻沖上去這冰棍團團圍住。

火精靈的火焰一攻擊卻是立刻破了這冰凍效果，但這玩家被五只召喚獸這樣圍上，想脫身可也沒那么容易。雖然昧光操作很差勁，但包圍早已經完成”印記又在，召喚獸已經是開始自動攻擊了。

可憐那玩家冰棍時被圍了個結實，此時左右前后都沒有路，被五只召喚獸你一下我一下不住地攻擊，生命下得飛快。揮起一劍砍開了一只召喚獸”急急想要跑出”其他召喚獸卻已經是緊追不舍。昧光小心翼翼地朝他身上補著印記，也是非常狗屎運地沒有扔偏丟到別人身上。這名玩家竟然真的讓他的召喚獸給弄死了。

“啊啊！打死了一個！”，昧光一陣激動”看著系統日記里記錄著他擊殺了某某某玩家的信息，仿佛是上了系統電視一樣興奮。

“我靠……”包子入侵怒了”昧光居然也殺掉了一人”這樣一來豈不是和他平手了？

“你殺了幾個了……”包子入侵連忙問正好走位到他身邊的喬一帆。

“兩個……”喬一帆說。４、３、２、２，此時其他幾人突然也一起報數，葉修的君莫笑殺４人，唐柔的寒煙柔殺３個”蘇沐橙和黃少天各自殺掉了２個。

“靠……”包子入侵可不想輸了這游戲，連忙加油。可此時舊好漢卻也已經只剩下可憐的３人了。在圈子當中孤獨無助”更可憐的是，明顯沒有人準備手下留情，所有人似乎都想要拿他們兩個搶分似得狂沖上來。

不知多少件武器多少個技能同時落在他們身上”光華與鮮血一起蕩漾”三人瞬間就已經是三具尸體。這三人當中有孤飲，身為會長級的人物，論實力”他無疑是十八好漢中最強的，他撐到了最后”卻絲毫沒有改變最終的命運。

生命耗干的那一刻，他的世界已是灰白。在失去聲音之前”他聽到的最后一句，是兩個人在異口同聲：，“哈哈哈哈”搶到了一個。”，泥馬！我們是怪嗎？

孤飲郁悶，卻已經分辨不出是誰在笑。他掛了，損失不算太重”一點錢”10的經驗而已，他的公會兄弟也沒有人爆出裝備。

但是，團滅，這個字眼深深地把孤飲給傷害了。由他領銜的”追殺君莫笑的總計32人的團隊，居然團滅了？！！
