第283章 居高臨下

第二百八十三章 居高臨下

就陳果這說兩句話的功夫，葉修的君莫笑已經兩度跳起，開槍npc角色自空中劃小出一道完美的弧線，穩穩地落在需要落到的地方。()

這鐘塔怎么跳上去？理論上陳果也是知道的，她看著蘇沐橙的視頻可是沒少研究過。現在看葉修的操作，一板一眼，果然和那視頻上的方法是一模一樣的。每一處落腳點的選擇都和自己所知道的一樣。

區別只是，陳果來做，她總是落不準確：而葉修呢，至少目前兩次都是成功了。

陳果又開始緊張了。

她很清楚跳這個東西，只要踏錯一次，那就是前功盡棄。她這樣失敗了已經不知多少次了。

“果果看這邊。”這時唐柔拉了她一下，陳果轉過頭來一看，唐柔寒煙柔卻是也跑到這鐘樓底下來了，此時視角正對著正在跳鐘樓的君莫笑。

跳起，開槍；跳起，開槍”“”

慢集啊！

陳果想說，卻又怕打擾到葉修不敢開口。

這君莫笑上跳的過程中幾乎是不帶停頓的，除了有時需要一些轉身以外，幾乎是踩到一個落腳點后就開始上跳。角色像是帖在了鐘塔的石壁上向上滑行一般，片刻間，就已經上了鐘塔的四分之一。

陳果緊張得手心上都是汗，卡在頭上的耳麥此時也覺得十分壓抑。隨手摘下來后，倒是把葉修這邊操作的聲音聽得很清。

一停一頓，鼠標、鍵盤的聲音，只從節奏上就讓人聽得非常舒服。配合著這節奏再看角色的跳躍，感覺就像是已經配了背景音樂的視頻一般，相得益彰。

轉眼間，鐘塔已經跳上了一半”追著君莫笑而來的圣誕小偷也已經是沖到了鐘塔底下。這npc的爬墻技是浪得虛名的嗎？二話沒有，趴在鐘塔上就開始朝上追。

鐘塔四下的街道里，此時也是不斷地有圣誕小偷沖出。君莫笑此時只走向上移動，對于平面地圖而言”等于已經是靜止。341個圣誕小偷，終于是有了一個統一聚集的地點，此時越來越多的堆積在了鐘塔下，熙熙攘攘，吵鬧不已。而后卻是很有秩序地，圍著這鐘塔一排一排地開始向上追去。

陳果這一看”葉修這鐘塔跳得，簡直就是沒有退路。此時他一旦有個失誤掉下去的話，那立刻就是淹沒在了圣誕小偷的人海中，一人一。吐沫都足婆殺死他了。

懸疑片至此變成了恐怖片，陳果的心都提到了嗓子眼，幾乎有些不敢看了。

向上，向上！

君莫笑的位置不斷地上升著，沒有遲疑，沒有失誤。一些陳果記憶中比較難點的地方，也都是如履平川般地跳過了。

而就在最后”眼看著即將要登頂的一瞬，陳果突得一聲尖叫：“啊！”

屏幕中，跳起，開槍，君莫笑的方式依然是那樣，只是這一次，角色卻是距離鐘塔頂差了那么一點點，竟然上不去了！

電光火石的一瞬間，陳果也是猛然想起，這最后一個地方，高度略大”對槍械的后座力以及角色的負重都是有一些要求的。這葉修臨時沖到這里就跳，對于這最后一個難點，怕是沒有準備吧！

陳果眼睜睜地看著君莫笑跳不到塔頂，已經開始下墜，正懊惱自己怎么就忘了提醒他一聲時，突然就聽著旁邊葉修那邊啪啪啪又是連串的急速操作。跟著屏中的君莫笑突然舉起手中武器”嘩一下已經撐開。

“干嘛？降落傘啊？”陳果正莫名其妙地嘀咕了一句，千機傘的變化卻沒有就此停住。撐開的傘面突然全部收入傘骨，八根傘骨也是兩兩往起一并”再跟著，突得就旋轉了起來。

“靠”不是吧！！”陳果叫了出來，這下她卻是認識了，這是機械師的技能：機械旋翼。

而君莫笑的下墜也是立時止住，在半空中懸晃著搖了幾下后，猛得升高朝前一飄，跟著葉修這邊又是一個操作下去，千機傘變回普通模樣，君莫笑穩穩地落到了鐘塔頂上。

“你這玩藝，連機械箱的功能也有啊！！”陳果目瞪口呆地說著。

機械li是屬于機械師的一個特別裝備。機械師雖然也被劃入了槍手系，但事實上大部分的技能根本就不是使用手中的槍械來施展，而是這么一個奇怪的擴展裝備機械箱。

機械箱不占正常的裝備欄，而是放在包裹中，說起來更像是一個道具。它本身沒有攻擊力一類的屬性，但是會附帶一些技能等級提升或是其他的一些屬性，而槍手系的槍械中，是從來沒有機械師技能附加的。

所以對于一個機械師來說，手里拎著槍，腰里再跨著機械箱，才算是擁有完整的武器體系，這是這職業的特別之處。

而機械旋翼這個技能，雖然是20級以下槍手系共享，但是在沒有機械箱的情況下，卻是無法施展出來的。

“還是你包里有裝機械箱啊？”陳果此時想著又是繼續追問著。

“沒有了，自帶機械箱功能。”葉修說。

“靠，你這井么妖怪武器啊！”陳果無語了。

葉修卻是笑笑沒說話，角色的視角一轉。

“呀，有人！”陳果又是叫了出來。這鐘塔頂上有人，可把她嚇了一跳，但是跟著看清對方的名字，風梳煙沐，卻也認出是之前幫過唐柔，他們一起的伙伴之一。

“她也跳得上來啊……”陳果嘀咕的時候心里有點酸溜溜的。這姑娘同樣是個槍炮師職業，又和葉修唐柔他們混在一起，陳果難免會拿自己的槍炮師和人做做對比，此時一看，居然是可以跳到鐘塔頂上的人，那單就飛炮操作這一節上，自己就沒法和人比。

“我汗，不用這么多吧！！”陳果只是小聲嘀咕，葉修戴著耳麥卻是沒有聽見，此時在和游戲里的蘇沐橙說著話。他這邊和蘇沐橙的風梳煙沐打開了交易窗口，卻是從那邊交易過來的了大量的藥劑，清一色的法力藥劑，一下就把他的負重塞得滿滿的。

“以防萬一呢！”蘇沐橙說著。

“這么高負重真不習慣。”葉修說。

“反正現在也不用太快的移動。”蘇沐橙說。

“那未必啊！”葉修操縱著君莫笑走到了鐘塔的邊沿朝下望去。鐘塔極高，此處望去下邊的圣誕小偷如同螻蟻一般，蜂擁在鐘塔的四周朝上攀爬著。

在鐘塔底下的唐柔，此時抬起視角看塔頂那也是云里霧里的模糊不清。只有天氣一道炸雷閃過的時候，稀奇間卻是可以看到上邊的兩團身影。

唐柔能先一步到了這鐘塔，當然是占了就在葉修旁邊的便宜。其他公會玩家那找君莫笑那么辛苦，等最終追到這地方時卻是要遲上些。來得快點的，總算還是欣賞到了君莫笑跳上鐘塔頂層的英姿。

“這是………騎虎難下？”收到這消息后的藍河，又是極其無奈的。氣對系鼻說著。

系舟頓時也沉默了。

他們已經先行一步地想到這些圣誕小偷怕是要被居高臨下占盡地利優勢的君莫笑給吃掉了。而其他那些并不知君莫笑真實身份的公會玩家，猶自還在對他跳到了鐘塔頂上而感到不可思議著。

然而不可思議則意味著對方做出了意料之外的舉動，會驚訝，會難以置信，至少不會感到太懊惱。

陳夜輝此時卻是極其懊惱。他知道君莫笑是葉秋，他能跳上鐘塔頂陳夜輝不會意外。但是既然不會意外，為什么之前沒有想到這點呢？他只當葉秋想要惡心他們，逼著公會玩家幫他把圣誕小偷都殺了，于是按兵不動，卻沒想著葉秋對于他們按兵不動的舉動也是早留有后手。

如果可以早先想到這一點，借用鐘塔的地勢，這個方法，陳夜輝多少也是可以猜到的。

而現在，一切都已經晚了。

陳夜輝親自趕到鐘塔的時候，和到場的所有玩家一樣一起目瞪口呆了。這圣誕小偷數量之多，根本無從統計。之前全城亂跑感覺還不算太明顯，此時全部聚集此處，這視覺沖擊力真是太強烈了。

所有圣誕小偷有眼無珠，對于他們身后大把的玩家完全視而不見，像是膜拜神龕一樣就要往當中那個鐘塔硬沖。奮勇爭先的此時已經爬了過半，而玩家們呢？卻只能在這里癡癡地傻望著。

陳夜輝轉視角看了看左右，有看到車前子，有看到藍河，有看到夜度寒潭，孤飲、背燈彈、煙雨蒼蒼…

第十區里各公會響當當的會長，此時都是齊聚一堂，一起站在這里，白癡一樣仰望著“…仰望著那個高高在上，不打雷就看不到的身影。

沖在最前的一排的圣誕小偷眼看就要到頂了。天空突得一道閃電劈過，正好是讓人們看了個真切。鐘塔頂上的身影，不是一個，而是兩個。就在這道閃電劃小過的同時，兩道火光從兩個身影的槍口噴出。

鐘塔的石壁上炸出一團火光，一聲凄厲的慘叫所有人都是清晰得聽到。被炸到的圣誕小偷被氣浪掀飛，空中又有什么可抓的地方？可不就大頭朝下就這么栽了下來？

這都是積分啊！這都是禮物啊！玩家們肉痛不已地想著。
