第686章 痛并快樂

第六百八十六章 痛并快樂

歡迎您

黃少天說他什么也不想說！

記者一下子都激動了。這是多么勁爆的一次情感流露方式啊！或許其他人需要用各種言語、神情，甚至眼淚才描述自己有多傷心多難過多失望，但黃少天，只需要一句“我什么也不想說”。

這是真真正正的“一切盡在不言中、。。不少記者已經決定，明天報道，一定要爭取以黃少天這句為主。是的，連黃少天都敗到失語，藍雨對這一場失利有多么的失望憤恨還用說嗎？

而藍雨的盛情越強烈，越顯示輪回這一次的勝利有多強勢。

八個賽季以來首次提前終結的總決賽。是的，這種結果或許會有很多人失望，但對于事后寫新聞的記者們來說，實在是個非常不錯的話題。

不過話題是不錯了，但由于比賽結束得過快，可見的干貨還是比較少，所以就需要多多挖掘選手勝負后的內心世界了。

但無論如何，焦點總該是總冠軍得主輪回戰隊，藍雨在這種時候，無論何樣反應都會被拿去反襯輪回的強大。

當然其中或許會有一些支持藍雨的記者粉寫一些真心體諒藍雨的新聞稿，但是這類稿件即便選入，大概也只會是報道中最不起眼的某個角落。

這就是職業競賽。

萬千光環只會集中于最終的那個勝利者。第二？亞軍？聽起來也是tǐng不容易的成績，也一定程度上說明了他們的強大。但是，這卻從來不會被人視作是一種榮耀，甚至因為冠軍獲勝的襯托，第二名身上的失敗者烙印會更加清晰一些。

百花戰隊就是一個最好的例子。三次折戟總決賽，有人重視從戰績上來ā戰隊其實是在三個賽季超越數支豪門的第二強隊嗎？沒有。三年老二。更多是被當作一個笑話被提及，他們是冠軍光環下最可憐的犧牲者，他們看起來比那些渾渾噩噩打了一賽季最后沒出局也沒進季后賽的醬油隊還要失敗。

職業競賽就是如此殘酷。怪不得媒體記者會如此勢利，怪不得他們接近采訪藍雨戰隊是一定程度上的“不懷好意”。

只不過在喻文州大包大攬了一切責任，黃少天一句“我什么也不想說”之后，記者再拋一上一堆問題想再深入挖點東西出來時，喻文州微微一笑說：“少天都什么也不想說了，我們還能想說什么嗎？”

這……，

在所有記者愣神的時候，參加記者招待會的藍雨選手們已經起身了，在他們隊長的率領下。默默地離開了采訪臺，消失在了選手通道……，

記者心中各種想法泛濫了一番，很快回過神來，跟著立即以的的速度長槍短炮地朝向了今天的主角：新科冠軍，輪回戰隊。

決戰日是在客場，輪回戰隊參加完必須的活動后，只是私下小范圍地激動了一番，等到次日返回到s市，他們輪回的主場后，俱樂部早已經安排好了盛大的慶祝活動，成千上萬的粉絲云集俱樂部的場館，迎接勝利回歸的英雄。

香檳、鮮

這一天對于輪回戰隊以及他們的粉絲來說都是極其幸福的。

他們的隊長，王牌選手周澤楷，在拿下冠軍后終于完成了個人的最終加冕。常規賽、季后賽，乃至總決賽，周澤楷的所有表現也絕對當得起他所獲得的一切稱譽。

在粉絲眼中，他除了回血無所不能。

在隊員眼中，他穩定可靠戰無不勝。

在聯盟、在商眼中，他是目前最豪華的搖錢樹。人氣頂尖，

外形出色，就是性格靦腆太不愛說話了。不過這沒有關系，不愛說話就不說話，有的是包裝辦法。就沖周澤楷這外形，隨便擺拍幾張海報就足夠粉絲尖叫了。

無論競技價值，還是商業價值，周澤楷毫無疑問都已經達到了一個頂峰，這是在他之前完全沒有人做到過的。

葉秋的成績雖然是競技圈目前無人超越的巔峰，但是他的商業性一直是零。而其他奪過冠軍的大神選手雖然并不像葉秋這樣抵制商業性，但終究沒人在這上達到周澤楷這樣的高度。

聯盟第一天的稱號，從今天起，實至名歸了。這一整個夏天，輪回和周澤楷勢必受到無數的追捧……

而與職業圈最息息相關的網游圈呢？在當夜冠軍決出后就已經打爆了。而這一次卻不再是世界大戰，而是輪回和藍雨兩家的死磕。其他公會其他粉絲，從這一刻起，像是看熱鬧一般在旁圍觀了起來。雖然也有粉絲看不過眼，在這兩家的死磕當中選擇了站隊，但是公會俱樂部此時可不會讓自己卷于這種與己無關的爭斗中。這最終總冠軍一出，已經沒有人再計較季后賽之前那些淘汰賽里的得失了。矛盾、紛爭，一切都集中在最終決賽的兩支隊伍，其他俱樂部公會當然樂得圍觀。

戰火的挑起，也找不到是之前的延續還是有什么新的爭端了。但輪回戰隊強勢出擊，直接個人賽就將藍雨戰隊拿下當然是很有關系的。

排兵布陣上，輪回確實強勢。但輪回戰隊的風格就像他們的王牌周澤楷一樣，場上雖然強勢，但在場下，卻是低調得厲害，他們不可能在場下還向藍雨戰隊發表什么強勢壓倒的言論，依然就是“對手表現更好，但我們更出色”之類的套路言論，這也是大多數職業戰隊的作風，勝不驕，敗不餒嘛！

至于藍雨戰隊方面，不管對于輪回的獲勝有什么情緒，面上來說當然都會很尊重，絕不會惡語相向，這同樣也是他們戰隊的風格。

但是，戰隊是戰隊，粉絲是粉絲。

戰隊是一個整體，他們團結友愛，共同進退，行為一致。但粉絲卻不會，他們的數目太龐大，即便說喜歡同一支戰隊說明這些人多少有共同點，但這么多的人數，說全部性子相投，那絕對是荒謬的。

所以這比賽結果一出，坐不住的人大有人在。

輪回方面因為八家來首次提前終結比賽洋洋得意囂張跋扈的自然大有人在，藍雨方面，因為輸得憋屈所以無理取鬧沒理也要攪三分的人當然也不會少……

戰上的比賽結束了，網游里的爭斗卻才剛剛開始，靠著這些個人，戰火輕輕松松就被liáo撥起來了。雖然粉絲當中不乏像戰隊選手一般理智的人，但是這種時候，誰搭理你？更何況看著那些因為提前終結比賽，而把輪回說得天上天下唯我獨尊把對手藍雨說得跟個破落戶一般的家伙，理智的人心里也痛快不起來吧？

兩家粉絲終于是打起來了，兩家的俱樂部公會雖然努力抑制，但是…無論是公會，還是戰隊，還是職業選手，都別太把自己當回事。人家只是你的粉絲而已，并不你說東，人就向東，你說西，人就要向西的。無論公會、戰隊，還是選手，也頂多是提倡、建議、希望。

人要不聽，你又能怎么樣？趕緊卷起大包的手紙去給人擦屁股吧！

兩家戰隊的粉絲激動的斗起來了，兩家俱樂部的公會也不得不痛苦地摻和其中，這要放任不管，引得自家粉絲倒戈相向，把怒火遷怒到自家身上可就糾結了。

兩家俱樂部這時當然不能閑著，關心粉絲的他們也一再呼吁大家要理智，要成熟的面對勝負，這就是職業比賽。但是沒有用，畢竟俱樂部的發言也不能長別人志氣滅自家威風不是？難道輪回俱樂部會說：對！

藍雨就是個弱雞，我們不要和他們一般見識。藍雨俱樂部也不可能說：擦！輪回就是一孫子，是他們偷走了我們的勝利，但爺不能和孫子一樣不講理。

所以到最后兩家官方發言還就是說說比賽總有勝負啊，對手值得尊重啊什么靠，這些話一個賽季下來每支戰隊輸贏之后都會嘮叨，大家早就聽膩了，這種時候根本一點用沒有。就算有點言辭懇切的發言，能感動部分人，但總歸是勸說不住所有人，這戰火，還就是滅不了。這種現象，其實歷年總決賽之后都會有，但是今年更激烈，原因當然是因為輪回是新科冠軍，而且提前殺死比賽。

頭回奪冠當然興奮得厲害，加上又贏得這么霸氣，擱誰也得好好得意一下啊！

說到底，還是因為榮耀競技這個圈子有他的特殊性。構架于網游之上的競技，正好給廣大粉絲提供有可宣泄的場所。

換作別的項目，勝負出來，粉絲們也無非就是打打嘴仗，偶有點沖突，也就是性質較小的，就是想聚眾鬧事，這大家分在各地不好組織不是？更何況是有其他公共監管渠道的。

但到鼻耀這就牛了。神之領域直接把所有榮耀粉絲綁在同一個世界里，兩幫粉子直接聚在這里沖突。在這個沒有約束的世界殺得那叫一個激烈，你就是全身裝備都被曝光了你也不能報警不是？

這樣的爭斗俱樂部公會肯定是要受到損傷的。輪回還好，畢竟有個冠軍了，這就當是為了冠軍砸錢了，也算痛并快樂的。藍雨就悲劇了，冠軍沒撈著，完了還得在這為粉絲們的不爽買單。會長春易老此時淚流滿面啊：我招誰惹誰了嗎？

第一更。今天會有多少更。。我也說不上來。
