第340章 大神齊爆發

第三百四十章 大神齊爆發

第三百四十章大神齊爆發

全職高手第三百四十章大神齊爆發

亂射，這是埋骨之地的地圖BOSS血槍手亞葛的紅血暴走技能。而對于玩家職業的技能體系來說，這是神槍手60級的高傷大招。

出自70級的有槍王之稱的一槍穿云之手的亂射，單就傷害來說已經可比埋骨之地這么低端的地圖BOSS要強。而周澤楷的人為操作，更是比BOSS紅血時的紅射亂射不知要強到哪去。

血槍手那可真是叫亂射了，而一槍穿云現在卻是亂中有序。在亂射的高射速下能準確地槍槍不落已算難得，更可怕的是他還能在這點稍縱即逝的時間里完成押槍的操作，這完全是一次巔峰級的演繹。

輪回主場，本就最多周澤楷的粉絲，此時如此驚人的表現，徹底掀起了三天以來場館內最大的一次瘋狂。

掌聲，尖叫，將無論現場還是轉播中的任何音效全都壓過。對此無論現場還是轉播方都是心花怒放，他們太希望看到觀眾的熱情了。

周澤楷，雖然在采訪互動之類的環節上做得比較差，但是當拿榮耀作為表現的舞臺時，所表現出的煽動力卻是完全不輸給任何一位職業選手。

亂射技能結束。

二隊的四人早已經被逼得頗遠，吳羽策的鬼刻更是直接被一路送飛，其他三人根本沒得援助的機會，他們還統統都在亂射的壓制下呢！

這亂射剛停，一槍穿云的攻擊卻沒有停。一路疾跑，卻是追著鬼刻繼續攻了過去。那被逼退的三人總算是抽出了身，鄧復升的獨活橫著盾牌沖來，就想攔了一槍穿云的射擊。結果就見跑射中的周澤楷突然一記滑鏟，直朝著鄧復升的獨活鏟了過來。

鄧復升連忙讓獨活朝旁一跳，一槍穿云卻在鏟過他身邊時突得停起，起身半轉過來就是一記膝撞。

這一擊來得又快又突然，但鄧復升的反擊也不慢，提盾一抵就朝后退。他沒敢仗著有盾就這樣死抗，因為他清楚槍手們有一個通用技能踏射，是強制性的抓取倒地類技能，這類技能即便是用上“盾反”也是沒法阻止其技能效果的。鄧復升推斷自己若是太近舉盾對方肯定會來踏射，到時還是得退開躲閃，不如干脆現在就退，有機會直接就開始反擊了。

鄧復升發覺到了撞在盾上的那一擊，退開的一瞬左手盾閃到一邊，右手圣劍直接一記十字軍制裁。劍光閃過，地面都出現了一道十字的刻印，但是周澤楷的一槍穿云卻已經不見。鄧復升心頭一驚，跟著已經看到地面上那一團閃過的黑影，連忙抬起視角一瞅，幾道血花已經飛濺在他的視野當中。周澤楷的一槍穿云正螺旋般地從他頭頂上跳過，手中的雙槍又是不住地舞動著，只是這一次，大多的子彈都是傾斜在了他獨活的身上。

亂射，又是亂射，只是這一次亂射是在空中施展，操作起來更加困難，但是這個問題對于周澤楷來說好像不存在一樣。更高難度的亂射操作，攻擊一個目標，依然是槍槍飆血。

至于亂射這樣的60級大招技能冷卻當然不是這么短，但是神槍手有一個叫作雙重控制的技能，作用就是重置某一個冷卻中的技能，周澤楷顯然是使用了雙重控制，重置了亂射的冷卻。這才能很快地又一個亂射放了出來。

亂射本是一個范圍技能，但在周澤楷的超強操作下幾乎是扭成了一個單體輸出技，這一亂射放完即便鄧復升的騎士是榮耀中防御最強悍的職業，卻也十分不好受。更加命的是，周澤楷的攻擊可沒就此作罷。那邊他原本追擊的目標鬼刻他忽然就不去離回了，落地后開始繞著獨活轉圈，邊跑邊射。

現場的氣氛更加熱烈了。

周澤楷對鄧復升居然打出了壓倒性的局面。這種情況發生在了兩個全明星級別的選手身上，絕不能說是鄧復升太差，只能說周澤楷太強，強得已經有此離譜。現場甚至已經有周澤楷的死粉打出了橫幅，打出了“榮耀第一高手”的旗號在瘋狂地舞動著。以眼下周澤楷這精彩的表現，他確實有點當得起這個名字。二隊的四名選手，幾乎是被他一個人就打亂了。王杰希、鄧復升、張新杰、吳羽策，這可都是響當當的角色，眼下卻像是路人甲乙丙丁一樣。

二隊急于挽回局面。王杰希的王不留行飛速追著一槍穿云飛了過去，結果卻是黃少天的夜雨聲煩斜刺里殺出攔下。兩人立刻打了個眼花繚亂，短時間里誰也說誰能擺平誰。

那邊被周澤楷押槍送飛的吳羽策的鬼刻，此時卻是得到了全明星中唯一兩位女選手的關照。這兩人戰術素養本就高，又是好友，私下里一起也玩過很多，此時配合起來也是如虎添翼。吳羽策的鬼刻倒是一個在職業圈中比較少見的，斬技與鬼陣雙修的中庸鬼劍，雖然比較多面手，但也架不住兩人二打一，此時已是節節敗退。

張新杰的牧師卻是沒有太強輸出能力的偏輔助職業，此時本想上去救急，卻被喻文州的索克薩爾攔下。不緊不慢地在這和張新杰纏斗。

張新杰此時心下已是雪亮。一隊的戰術意圖，還真就是黃少天之前嚷嚷過的，要和他們拉開了打單挑。自陣型被沖散以后，雙方就形成了這樣的局面。一隊那全是暴力攻擊手，一打一，當然是二隊吃虧。此時李軒的逢山鬼泣已經陣亡，余下的幾位一眼掃來，王杰希和黃少天算是打了個不相上下，鄧復升則被周澤楷給壓制住，相當被動，至于吳羽策，說被動那是自我安慰，以一敵二的他，此時根本就是完全挨揍。

要知道楚云秀這位選手最大的毛病就是經常頂不住壓力手軟，但現在是全明星賽，作秀而已，全無壓力的她，那發揮起來可是完全不輸給王杰希黃少天周澤楷他們這種頂尖大神。此時由她主攻，輔以最擅長配合別人的蘇沐橙，吳羽策幾乎是全無還手之力。

頂尖大神，二隊這邊倒還有一位。

韓文清，和他的大漠孤煙本是坐在替補位上。李軒的逢山鬼泣死后，替補角色是自動入替的。在地圖上有多個這種角色替換的區域，即便是戰斗中，只要在這種位置，也可以完成兩個角色的互換，只是換出的角色會處于冷卻狀態，即便有著自動回復生命或是法力的裝備或是技能，也休想在替補席上慢慢地回復到十全狀態。

此時韓文清和大漠孤煙早已經是自動入替，卻遲遲未到。張新杰一瞅這地圖，立刻發現雙方這交戰地點正是一個距離任何一個替換區都有點距離的地方。韓文清無論選擇在哪里出場，過來都需要一點時間。

王杰希和他目前不至于有什么危險，鄧復升雖被壓制卻也還能堅持，但是以二敵一全無招架之力的吳羽策卻實在是等不了了，這種全面挨揍的情況下，消滅一個角色連就是半分鐘不到的事，更何況是二對一。

眼瞅著己方本是可以擁有治療回復的，卻偏偏使不上力，張新杰心中也是很焦慮。但是他的對手喻文州那是洞察力多強悍的一個人？此時根本不求給張新杰的石不轉什么傷害，只是纏他無法去給前方援助。這一點，憑喻文州的手段完全可以做到了。

局面如此繼續維持下去對二隊可是超級不利。張新杰看出來了，苦于無法可施，其他三人也有察覺，但是，此時能做點什么的，也只有王杰希了。

王杰希和黃少天誰也沒能從誰身上占到便宜，此時王杰希一看己方隊伍整體上說是大大的糟糕，和這個話癆對戰根本就是浪費時間。

掃把一轉，王不留行騎了就飛，沒去救情況最危急的吳羽策的鬼刻，而是沖向著找不到機會幫助己隊的張新杰。

這個判斷讓張新杰著實滿意。王不留行飛來一個熔巖燒瓶丟下，大片的火海讓喻文州的索克薩爾不得不退。王不留行追上又一通亂打，王杰希那種變幻莫測的魔術師打法，對于喻文州來說完全就是克星。他可以看出王杰希的打法意圖，可以知道該怎么做，甚至怎么破解，但是他偏偏做不到。這種時候，喻文州也只有在嘴角留下一絲苦笑，玩命逃走。

黃少天自然是很清楚自家隊長遇了王杰希那鐵定是會吃大虧，連忙追來救援。結果王杰希此時也是完全奔放起來了，王不留行騎著個掃把像是開了個火箭一樣囂張，四下里飛來竄去，非但騷擾著藍雨的兩位，到處亂扔的法術和魔法道具把周澤楷、楚云秀和蘇沐橙也全部帶進去了。

說傷害，說威脅，那倒是真沒多少。但就像周澤楷的先前那記亂射一樣，王杰希的突然爆發，也是一下子打亂了一隊的局面。鄧復升順勢脫困后就迎上了前來會合的張新杰。騎士牧師，一防一治，這樣的組合，想殺人不太順手，但想被人殺死，也足夠惡心對方很久。

那邊已經幾乎就剩一口氣的吳羽策，突然得到援助，立刻也是精神一振，連忙就想找機會去和張新杰的牧師那邊會合。

卻不想，楚云秀突然表現出了前所未見的強硬。王杰希解決了兩邊，此時已經是專心攻擊擾亂兩位女選手，結果楚云秀卻是不見退卻，拿著元素法師那單薄的身體，竟然想挺著傷害將吳羽策的鬼刻轟死當場！

重要聲明：小說""所有

節請返回，支持全職高手請到各大書店或網店購買閱讀。
