第194章 不簡單的新人

第一百九十四章 不簡單的新人

全職高手正文

全職高手正文。

“這一篇寫得有點自以為是了。()”葉修最終說著。

“不過至少還是猜對了幾個地方。”唐柔說。

“其實，只要愿意花時間去研究，能研究出這打法也不太難，只是時間長短的問題了。”葉修說。

“那還需要再看他的其他攻略嗎？”唐柔問。

“BOSS的再看看吧”葉修說著。

于是唐柔又點回了之前那篇一線峽谷副本隱藏BOSS赤蝎刺客螫刺的傻瓜攻略。因為職業組合變換的原因，當時疑惑后就暫時中斷沒看了。

就這樣，葉修趴在前臺外面傻瓜一樣地看起了這篇傻瓜攻略。唐柔跟著看，但以她的經驗實在沒有葉修看得效率。這種超詳細的流程攻略，需要大量的腦補，唐柔實在有些跟不上節奏，不大會就又淪為翻頁的機器了。

這方面倒是陳果比唐柔強點，不過看沒多會就看不下去了。早在第一篇時她看了一頁就沒了興趣。這種小BOSS，雖然是隱藏，卻也不見得有多難，弄出這么復雜的詳盡攻略其實挺多余的。

“有什么可看的啊……”陳果嘟囔著。

“攻略是沒什么可看的。”葉修也肯定了這攻略其實沒啥價值，“不過我就是想看看他到底會不會犯錯。”

“你玩找茬啊？”陳果無語。

“嘿嘿。”葉修笑笑，接著看。

一頁一頁又一頁，同樣是兩萬余字。翻到最末后，唐柔和陳果都不看攻略了，一起望著葉修，等他看完宣布找茬結果。

“沒有什么問題。”看完的葉修說道。

“還玩嗎？”陳果問。

“再看一篇？”葉修語帶征詢，這邊唐柔卻是立刻就給他又點開了一篇。

“你們玩吧”陳果伸著懶腰，對這個找茬游戲已經完全失去了興趣。

“咦”結果剛扭頭要走，就聽到葉修那邊語帶驚奇地疑惑了一聲，陳果立刻轉了回來：“怎么了怎么了？”

“換職業了。”葉修說。

“這你需要驚奇幾次？”陳果翻白眼，換職業之前明明就已經發生過一次，大家已經驚奇過了。

“但這次連召喚師都沒有了，他自己是召喚師對吧？”葉修說。

“嗯。”唐柔點頭，剛才游戲里確認過了，昧光，32級召喚師。

“他有很多號？”陳果猜測。

葉修當然也不敢否認這種可能，卻依然是搖了搖頭后，又默默地看起了這篇攻略。

兩萬余字再度消滅，葉修依然沒有挑出毛病。雖然有些地方的設計不能說是最精妙，但卻都是絕對可行的，不能說是錯誤。

這時正趕上吸煙區這邊有客人下機。照理這生意紅火的時段自然該把機器優先給客人，但看葉修這趴在前臺外面可憐巴巴的模樣，陳果又是心一軟，手一揮，葉修也立刻明白了她的意圖，飛快跑去用機器了。

陳果和唐柔兩人，抱著前臺的電腦繼續呆呆地望著上面密密麻麻的文字。

五分鐘后……

“有意思嗎？”陳果問。

“沒有……”唐柔坦然承認，她看得累死了。

“找兩個視頻看吧”陳果其實最愛的還是那些精彩的對戰視頻。

“好”唐柔很同意，這攻略她感覺不到對自己有什么幫助。她想知道的只是每個BOSS的特點，以免再像殺影刀客時那樣屢屢失誤。只要知道BOSS的手段，唐柔相信憑自己的技術都可以應付過來。

于是麻利地把這堆傻瓜攻略關掉，準備去找視頻來看，結果卻發現榮耀還在掛著。方才登錄游戲查找昧光后就忘了退了。

但是此時的游戲中畫面卻是一片灰白，寒煙柔直挺挺地躺在地上，系統填出的一個對話框，詢問著玩家是否要復活角色。

“怎么死了？”唐柔茫然地看了陳果一眼。

“野外啊？”陳果問。

“嗯……”

“太不小心了。”陳果說著。就這樣掛在野外，那無論是被小怪撓死，還是被路過的一些歹毒玩家PK掉都是挺平常的事。

“復活吧，看看掉什么了沒有。”陳果說著。

唐柔確認復活，角色瀕危狀態回到空積城，打開包裹看看了裝備和物品，搖了搖頭：“沒掉什么，就掉了錢和經驗。”

“那是必掉的，看一下系統日記。”陳果說。

“哦？”唐柔竟然不知道這玩藝。

“這里啦”陳果搶過鼠標幫唐柔操作，系統日記里，記錄了寒煙柔的這一次死亡記錄。不是被怪打死，而是被一名叫零突破的玩家擊殺。

“零突破……”陳果念叨著，麻利地打開好友搜索，輸入了這個ID。

角色在線，33級的一個男性魔劍士。

“33級肯定是在一線峽谷那邊練級，去報仇”陳果把鼠標、鍵盤還給了唐柔，大將軍似的指揮著。

“現在？”唐柔疑惑。

“當然”陳果肯定地點頭。

唐柔指了指旁邊，陳果扭頭過去，就見前臺外面趴了一圈客人，呆呆地看著兩個美女在這玩游戲卻不理會他們。

“我來你去報仇。”陳果上去招呼客人。

“行了吧誰知道找不找得到呢，晚點一樣。”唐柔卻沒太把這事放心上，退出游戲后就去招呼客人了。

吸煙區這邊，葉修繼續一篇一篇看著這個叫昧光的傻光攻略。新區目前進度共四個副本，每個副本三個隱藏BOSS，一共十二個。昧光每個隱藏BOSS一篇攻略，都是兩萬字上下的超詳流程，即便是葉修的腦補速度非常，卻也必須逐字逐行細看。直至陳果過來喊他吃飯，也才看完第六篇，十二篇攻略總計看了一半。

“還看呢先吃飯。”葉修對游戲這股執迷的勁頭陳果已經是徹底服氣了。

“哦……”

“找出錯了嗎？”陳果問著。

“沒有。”葉修搖頭。

“你真準備全都看一遍？”陳果清楚這個找茬游戲其實并不愉快，是相當累人的一項腦力運動。憑她的水平，可能都完成不了這個游戲。

“看看再說吧”葉修說著。

“小唐下午被人殺了”餐桌上，陳果忽然說起這事。

“怎么回事？”葉修問。

“忘了退游戲了，角色站野外，就被人殺了。”當事人倒是比陳果平靜。

“殺人的叫零突破，33級魔劍士，看到注意了。”陳果比唐柔記得還清，著重介紹了一下兇手。

“知道了。”葉修笑，“碰到一定殺回來。”

“嗯嗯。”唐柔點著頭，隨后就轉了話題：“你那些攻略看出來什么沒有？”

“這人手里未必有很多號去刷副本，以新區開放的時間來算，我也不認為有足夠的時間讓他把每個隱藏BOSS了解到這么精細的地步。我現在懷疑他本人可能都沒殺過幾次隱藏BOSS，他是根據以前的攻略還有視頻一類的資料，最終總結出的這一套傻瓜流程。”葉修說。

“不是吧？”陳果驚訝。

“如果是這樣的話，這人真是個了不起的新人呢”葉修說。

“就這樣憑想象寫出來的攻略，完全沒有錯？”陳果說。

“這就是我說他了不起的原因。”葉修說。

“真不敢相信。”

“吃完了，還有一半等著我去找茬呢”葉修很快吃完了飯，起身又跑回去繼續看攻略了。

一篇又一篇，葉修真是一個字不漏地看過來了，他越發地確定了自己的推斷。從這些攻略中許多不夠到位的痕跡上，葉修推斷出了作者的實戰經驗相當有限。這十二套攻略，其實只是他在掌握了理論知識后的大膽YY。但是，他YY得合理，YY得有邏輯性，有可行性，這正是他不簡單的地方。

到看完最后一篇攻略，葉修已經沒有任何懷疑了。十二篇攻略，沒有什么失誤的地方，但是大小細節上的缺陷卻完全將作者給暴露了出來。這個昧光是個什么樣的玩家，葉修心里已經有數了。對于這人，他很有點興趣。

關掉攻略后一看時間，竟然已經臨近11點。交班已經快到，葉修連忙關了這邊機器去前臺。周末，準備刷夜通宵的客人挺多，前臺很是忙碌了一陣，等葉修安靜地坐下來后，已經是11點30分了。

唐柔也已經去了她的位置，兩人前后腳登錄上了游戲。葉修上來便搜索了昧光的名字，結果角色還是不在線，葉修發了個好友申請過去，便沒有再理會了。往好友欄里一掃，蘇沐橙和喬一帆還沒有上線，包子入侵卻是已經到了。于是給唐柔和包子入侵各去了條消息，招呼大家準備副本門外集合。

“嗯。”

“收到。”

兩人分別回了消息，葉修的君莫笑也隨即離開空積城朝著一線峽谷副本方向去了。

“君莫笑上線離開主城朝一線峽谷方向去了”

“寒煙柔上線，朝一線峽谷去了，角色還是瀕危狀態”

“包子入侵從競技場出來，朝主城外方向去了。”

三人并不知道，他們的舉動此時卻已經被人盯在眼中，透露他們行蹤的消息，正在暗中不住地飛舞著。

11點41分。

“流離之地，坐標1256，1475，風梳煙沐上線。”

11點44分。

“流離之地，坐標1254，1466，一寸灰上線。”

新的消息也在接連傳播著。
