第759章 百花灰暗的一天

第七百五十九章 百花灰暗的一天

全職高手第七百五十九章百花灰暗的一天

其他書友正在閱讀:

這條天聲無息的角色收購轉會，當被挖掘出來后，立刻迅速登上一切有關榮耀或是電競的報道頭條。各大論壇板塊的發帖以幾何級數增長，討論的事當然無一例外都是百花繚亂易主的問題。

在經過最初的瘋狂不理解后，漸漸終于也有一些有章法的分析浮上水面了。

張佳樂準備復出加盟霸圖？這個消息原本是一點風聲都沒有的，但八卦黨是何等的兇殘？哪怕再沒影的事都能給你添油加醋說得頭頭是道。

張佳樂復出加盟霸圖，這是真相，而且，也是一種當下最能說得通的解釋。

因為目前的職業圈里，實在沒有一個特別突出的彈藥師選手。這或許也是百花戰隊最終會把他們的核心角色舍棄的原因，也無疑也是一個很大膽的決定。就在這角色轉會被爆出后，百花那邊早已經是罵聲一片了，根本沒有人能理智地分析這事。

百花或許是因為拿不到適合的核心選手，所以索性完全推倒重建。

但是霸圖收購百花繚亂，又為什么呢？難道他們這邊有特色好的彈藥師選手嗎？

職業圈中正在效力的這些人，早在唐昊轉會呼嘯時就被八卦黨們清點了一遍，徑論是目前的彈藥師轉會沒有哪個身價可以超過四百萬，看不出哪位有成神的潛質。

于是霸圖方面的收購，最終被八卦黨們猜出了兩種可能。

第一，是霸圖方面培養出了一個了不起的新人，職業正是彈藥師：第二，就是霸圖邀請了上賽季突然退役的張佳樂重新復出。

兩種說法現在都有人議論，當然，葉修等人卻知第二種說法是真相。

葉修甚至猜測，早在他和張佳樂在游戲中相遇的時候，霸圖方面可能就已經在對張佳樂做工作了。

林敬言的轉會，看起來比較突然但恐怕也是霸圖早已在做的計劃。也可能就是這樣的計劃…，將張佳樂最終打動了。

韓文清、張新杰、林敬言，再加上他張佳樂的話，這是聯盟史上從來都沒有過的全明星組合。雖然在一些豪門戰隊中也會擁有三個全明星，但那種份量可和霸圖這藍圖完全不同。

韓文清、林敬言、張佳樂，這三位可都是可以撐起一支戰隊的王牌選手是原本三支戰隊中的核心。而現在，三個核心人物聚在一起，這絕對史無前例。這樣的藍圖，如果還不能打動張佳樂的話，那他到底是不是想要個冠軍可就值得商榷了。

不過現在對這種真相持反對意見的人，最大的一個論據，就是如果真的復出，百花戰隊就不會賣掉百花繚亂了，百花戰隊才是張佳樂唯一的歸宿，這可是他效力了六年的戰隊！

毫無疑問持這種觀點的，都是百花戰隊的死忠，張佳樂的死忠。

葉修這些知道真相的人都不忍再看下去了，他們已經想到真相公布的那一刻，不知有多少人會心碎。

聯盟規定，退役選手必須滿一年才能復出。張佳樂是去年新賽季即將開始時突然決定退役的以至于百花戰隊措手不及。那個時間，已經是轉會窗快關閉的末期了，再加上圈里現在實在是真沒什么特別突出的彈藥師選手，部遠這才被趕鴨子上架。

不過，這規定主要是指選手正式注冊參加職業比賽卻沒有說不可能提早就公布。

于是到了當天傍晚，真正轟動性的新聞出現了。一直以來沒什么消息的張佳樂，接受了記者采訪，承認了將在新賽季復出，而且已經和霸圖戰隊達成協議，新賽季將為霸圖戰隊效力。

即便已經有了很多八卦，但真相的力度永遠是八卦無法可比的。

一時間，百花繚亂被霸圖收購和張佳樂復出加入霸圖的消息被捆綁到處置頂整個榮耀圈都瘋了。比起這消息，唐昊的什么一千萬轉會簡直弱爆了。

不出葉修等人所料真相一出，心碎一地。發出聲音最多，最激烈的，正是百花戰隊最忠誠的那些粉絲。

戰隊放棄了唐昊，這讓他們還能勉強接受，畢竟這個核心并不是他們百花戰隊的傳統，他們還是更喜歡彈藥師為核心的戰術風格。

但是接下來，放棄百花繚亂，這就讓他們無論如何不能接受了。

然而這件事曝出時竟然就已經木已成舟，已經是被職業聯盟認可記錄的轉會，粉絲們居然已經連抗議的機會都沒有，因為抗議也改變不了即成的事實。

他們覺得這是很不尊重粉絲們的行為，他們覺得被欺騙，被愚弄，甚至是被出賣。所有忠實的粉絲都鼓起斗志憤怒地吶喊了一下午。他們高聲斥責著百花俱樂部的決定，將這視之為腦殘交易，要求俱樂部給予所有粉絲一個交待和解釋。

而那些只圖熱鬧的八卦黨，書寫下的張佳樂將加入霸圖的猜測，讓他們感到十分憤怒。在他們心目中，張佳樂即使有上賽季不負責任的退役，卻也是他們百花戰隊最出色的王牌隊長，無論如何都只會是百花的人，他怎么可能去什么霸圖呢？

粉絲們一邊在斥責著俱樂部，一邊卻又在為子維護俱樂部的前選手和無數的八卦黨在戰斗。粉絲們的愛，是真愛，他們不理解俱樂部的舉動，但在發生這種讓他們覺得是侮辱戰隊選手的猜測時，他們毅然決然地選擇著戰斗。

直至傍晚的這一刻。

張佳樂的采訪被公布出來的時候。所有的八卦黨興奮了，他們揮舞著這條消息，朝著噴了他們一下午的百花粉絲臉上啪啪地扇了過去。

而這一刻的百花粉絲，真的沒有絲毫的還手之力。

俱樂部賣出了他們最喜歡的角色，他們最喜歡的選手主動投奔了其他戰隊。對于一個忠誠的百花粉絲來說，這一刻的感覺就像是被全世界拋棄了一樣，這一天，對他們而言絕對是極其灰暗的一天。

無數人已經沒有了和人爭辯的力氣。

哀，莫大于心死。

此時的百花粉絲，還能拿出什么去和人家說呢？

無數百花粉絲在這一刻默默關上了電腦，這一天里接連出現的消息，著實讓他們的心沉到了谷底。然而因此憤怒進而爆發出來的粉絲也不在少數，他們更加激動地斥責著百花俱樂部，而這一次，張佳樂也被完全地卷了進去。

這個結果，張佳樂早有預見。甚至在采訪的過程中，記者獲悉他這個決定后，立即也是預見到了這一絕對會發生的事。記者在當時就已經問到了這個問題。張佳樂的回答聽起來很平靜，他為上一賽季不負責任的退役感到抱歉，對這一賽季復出，卻沒有回ā戰隊，同樣感到抱歉。他沒有說什么希望粉絲可以理解一類的話。只是記者或許是感受到了張佳樂在說這些話時的痛苦和不安，他追問了一句張佳樂為什么會做出這樣的決定。

答案卻是那么的簡單：為了冠軍。

為子冠軍。

這四個字的含義，倒也還是有人能理解的。

在一片暴風驟雨般的責罵中，也不乏對張佳樂送出美麗祝福的粉絲。不過顯然他們的祝福并不能得到廣泛的支持，他們成了繼百花俱樂部，繼張佳樂以后又一個見到就會被罵被噴的對象。

喧鬧持續了整整一周。

就連職業選手們都tǐng受振蕩。或度假或回家總之不知哪在蹲著的職業選手們此時都紛紛冒泡，和各自交好的選手交流著信息，在選手們的群里發表著議論。這些大大小小的群里張佳樂其實也有在一些的，不過這位當事人卻始終沒有出現說過什么的。倒是霸圖戰隊的選手有出來“嘿嘿”兩聲，那腔調，自然是不言而喻的。

不過大家都是成熟的職業選手，不至于在群里爭吵下賽季誰會奪冠這種事。那種爭執，早期還會有，現在大家都是很成熟的，這種轉會，無論外界看來再驚心動魄，職業選手卻大都會很冷靜地面對。

原因，只因為他們是最理解“為了冠軍”這四個字的人。

當然，事無絕對，對張佳樂的作法很有意見的選手也不是沒有。

但無論在群里聊什么爭論什么，總之張佳樂始終沒有現過身，就如他去年退役后一樣，也不知是真不在還是在潛水。

霸圖戰隊新賽季的計劃此時已經很清晰地展露在公眾面前了。這史上第一強悍的紙面陣容自然引起了廣泛的關注，媒體方面甚至有數出目前聯賽的最終得分之最，覺得這是霸圖戰隊新賽季可以挑戰的一個目標。

至于韓文清、林敬言還有張佳樂的年齡問題，大家當然也沒有就此無視。只不過年齡此時反倒是成為他們最大動力，這一點，卻是很多人都看得出來的，報道早已經闌述的頭頭是道，就差沒寫這哥三新聯賽必將燃燒小宇宙到最后一刻直接把這個星球毀滅了。

而百花戰隊呢？兩次轉會，讓他們獲得了2600萬的轉會收益，這事實上也是一項紀錄了，然而此時的他們，卻好像是可憐蟲一樣被人們圍觀著。

天才一秒鐘記住閱文學

第七百五十九章百花灰暗的一天閱文學
