第932章 為了勝利

第九百三十二章 為了勝利

第九百三十二章為了勝利

“興欣，打挑戰賽嗎？”孫哲平果然還是挺關心榮耀的，連挑戰賽里的狀況都知道——

“是啊是啊！”葉修欣然道，“挑戰賽嘛，強度一點也不大，你可以隨便打打找找感覺什么的，而且這次挑戰賽里可是會遇到嘉世哦！正好你可以把他們干掉報當年他們搶你冠軍的仇。”

眾人側目。

當年那支搶了百花冠軍的嘉世，好像就是你這位大神領軍的吧？現在居然說得好像沒事人一樣……

結果沒等孫哲平說什么呢，葉修再次一拍桌叫道：“太走運了你！現在距離線下賽只有一回合了，你還可以趕得上，再晚點到線下你就沒機會了！”

挑戰賽的規則，之前線上淘汰的回合，各隊選手可以隨便換，特別散漫。但到了線下賽以后，就沒這么隨意了，幾乎和職業聯賽一樣有章法。

葉修說得好像是給孫哲平機會一樣，所有人呆呆地望著這位前大神，這樣的“機會”，孫哲平會去“珍惜”嗎？

“想讓我幫你向嘉世報仇嗎？”孫哲平冷笑。

“報仇？”葉修笑，“我只是想贏而已。”

“說得好，其實我也是。”孫哲平說。

“英雄，一起吧！”葉修說。

“幫我報名。”孫哲平手一抖，一張帳號卡朝著葉修飛了過去。挑戰賽報名帳號，也是要刷卡登錄的。

“爽快！”葉修接卡，立刻登錄網站更新興欣戰隊的挑戰賽隊伍狀況。一般人再次目瞪口呆，怎么著？這么三言兩語，一件很起來蠻重大的事就這么決定了？

等到回過神來，陳果第一個激動了！戰隊里居然又多這么一號人物，擊敗嘉世的勝算豈不是更大了？

樓冠寧這邊呢……理論上孫哲平先答應了加入義斬，那就已經算是義斬的成員了。即便這半個賽季沒比賽可打吧，但就這樣去幫手別人，怎么也該和戰隊打聲招呼吧？換是一般老板，此時多半要不爽了。閱讀本書請到百度但樓冠寧卻全然沒有計較這一點，一臉皆大歡喜的表情。

“得，你們高興吧，我走了。”樓冠寧的發小損友，這會站起身，隨意招呼了一聲，就準備離開了。

什么孫哲平，什么葉秋，在榮耀圈里都是響當當的人物，他卻完全沒當一回事。

“明天我那邊的酒會你來不來啊？”眼看損友出門，樓冠寧吆喝了一聲。

“再說吧！”損友頭都沒回一下，就是擺了擺手，就揚長而去了。

樓冠寧也沒多理會，轉過身來笑容滿面地對葉修幾個：“明天活動完了，我那邊有個酒會，一起過來吧？”

葉修陳果等人互相望望，表示沒意見，本次來b市，本就是受樓冠寧的邀請，自然也要客隨主便任其安排了。

“那接著咱就繼續參觀一下我們戰隊？孫前輩正好也一起。”樓冠寧說著。

“好。”眾人點頭，隨即樓冠寧繼續引著眾人，把他們義斬俱樂部整個參觀了一遍，完了安排午餐，下午義斬方面就和孫哲平商討細節去了，葉修他們則是隨意地四處轉了轉后，最后齊齊趴到人家的訓練室玩榮耀去了。

當晚，全明星周末的活動繼續舉行。這一晚的活動就是以和現場觀眾的互動為主了。而這一晚的游戲內容，可以說是一個榮耀的mod，不過這種mod都是官方設計，完了也會供玩家下載娛樂。比如去年全明星的跨欄賽跑mod，就特別受歡迎，據說榮耀官方現在還有把這些mod干脆植入到網游競技場內的打算。

今次全明星周末的游戲活動會是什么？這是第二天活動的一大懸念，甚至連報名參加的職業選手都不知道。

開場結束，活動開始。

第一項游戲的用圖通過全息投影打出，赫然是一個泳池，而在高頭，跳板跳臺的設計，無須解說，大家已經猜到第一個游戲活動是什么了：跳水。

現場解說邀請了抽選現場觀眾的全明星選手上臺后，兩人一搭一唱地介紹了一下這游戲的方式，再然后，就由全明星選手開始抽簽。

跳水活動請上的全明星是虛空戰隊的隊長李軒，抽簽時陳果頗有興趣地回味著去年她和唐柔一起上去參賽的情景。那時她還是個單純的蘇沐橙粉，近距離接觸偶像，激動得話都說不完整。現在一年過去，昔日的偶像已經成為可以一起吃吃喝喝，聊天八卦的好友，陳果對此相當滿足。

微草場館可容納觀眾18000人，此時座無虛席。這次沒有蘇沐橙搞鬼，抽簽最終沒有落到葉修他們頭上。從觀眾席上抽出的四位玩家依次上了臺后，參加這一活動的職業選手也已經上了臺。

游戲活動，一般是四位現場抽中的玩家，一位全明星選手，再加三位普通選手，八人互動。/tu/ds.jpg

這跳水，除了李軒以外，卻又有四位職業選手一起下場，引起現場關注的，是最后一起下來，手牽著手的兩個妹子。

“下面我們要隆重介紹的，是兩個新面孔。”伴隨著兩個妹子下臺現場主持也在吆喝著，“是冬季轉會窗，煙雨戰隊挖掘到的兩個新人，舒可怡、舒可欣！聽名字或許大家已經猜到了，沒有錯，這兩位新人選手，是一對姐妹，而她們在游戲中的角色，或許大家在圣誕活動中就已經留意到，那就是：誰不低頭！莫敢回手！非常有霸氣的兩個id啊！不知道的話，誰會想到是這樣的兩位美女呢？”

因為活動是游戲，所以主持的介紹當然也不會太一本正經。現場的電子屏上，給這對姐妹也打出了特定，美女一說，絕對是當得起的。

現場頓時掀起一股子熱潮，即便是李軒下場時現場觀眾都沒有這么給面子，可見美女果然是有特權的。尤其是在網游這個妹子本身相對就少，職業圈里更少，美女更更少的環境下。一下冒出兩個妹子，還是姐妹，還都那么漂亮，現場觀眾一下子好像都是成了煙雨戰隊的粉絲似的，吶喊連連。不過這種喊叫中，支持加油的成分略低，調戲起哄的氛圍倒是要足一些。

“是她們啊！”葉修也難免要感慨一下。這兩個他也一度看好，努力邀請過的新人，最終選擇了煙雨戰隊。現在看來，除了競技水平，這兩個妹子本人也夠噱頭。姐妹花什么的，經營好了，價值奇大啊！

也難怪這兩人對于葉修的邀請幾乎不考慮就直接拒絕的。這兩位，或許自身也并不只在考慮著自己的競技價值，她們一開始就期待著這種多元素的開發，成為真正的全方位明星。

想到這，葉修也忍不住嘆息了一下。時代進步，聯盟發展，競技色彩已經越來越不純粹。原本選手都只是被動地被俱樂部去開發商業價值，而現在，選手自己也已經開始思考自身價值的全方位展示。聯盟會因此更加繁榮，葉修只希望競技的成分，還能繼續保持純潔。因為從其他體育競技的發展來看，當資本滲入越來越深的時候，競技會越來越不純粹，注重場面的華麗，甚至打假賽，都有可能孕育而生。當選手紛紛喪失對勝利的追求時，競技將徹底淪為綜藝娛樂節目。這一天，葉修希望永遠不要到來。

葉修走神的功夫，賽場上九人，都已經被主持人逐一調戲了一番。為什么這跳水會有九人參加，到這也已經揭曉，舒可怡、舒可欣這對姐妹花，要來個雙人跳水。

“這是提前知道活動內容了嘛！”葉修看出來了，煙雨戰隊是想借全明星周末的活動，把這對姐妹花推廣一下。

新秀挑戰賽，姐妹花是完全有資格參加的。但問題是這對姐妹花捆綁推廣的話，效果最佳。新秀挑戰賽，哪怕并不會真打，也不帶兩個打一個的，所以姐妹花要一起出場，只能在其他活動環節。于是這個跳水，倒是很能展示這兩妹子的同步默契……

噗通！

隨著姐妹花二人角色同步入手，現場掌聲雷動。

從起跳到，到空中用操作和技能搞出的各種動作，兩人的角色幾乎沒有絲毫片差，就連落水的水花都是那么相近。一下就把其他選手在空中用技能展示出的所有絢麗噱頭都擊敗了。至于普通玩家就更不用說了，只從滯空時間上來看，他們就差了職業選手一大截。

跳水這運動需要打分，而且系統難以代勞，最終打分是交給了現場觀眾，每個人座位都有個打分器，然后以總分排高下。

前后跳了三次，舒可怡、舒可欣的雙人跳同步得完美無缺，分數狂奔，將其他七人甩得遠遠的，最終無可爭議地贏得了跳水游戲。而兩人也通過這番表演，給廣大玩家留下了極深刻的印象。舒可怡、舒可欣，頓時成了本次全明星活動迄今為止談論最多的名字。煙雨戰隊的營銷，第一步就邁得極為成功。

第二天的游戲活動，跳水之后又弄了個跑酷和射擊的mod，最后自然都是被職業選手輕輕拿走了第一。這之后的現場挑戰賽，職業選手方面出戰的選手照舊是由主場戰隊派人。微草派出了高英杰，輕松擊敗了幾位觀眾后，結束了第二天的活動。

本月來書小說推薦榜

小說分類排行榜
