第153章 交易市場

第一百五十三章 交易市場

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

“2點了，那我也先下了吧？”蘇沐橙說。

“你這號的等級，怎么練的？”葉修問她。蘇沐橙照理不會有那么多的時間來練小號。但現在她的這個風梳煙沐卻是硬生生地追著君莫笑的等級，一步也不差。

“那你就別管啦！”蘇沐橙哼著小曲，下線了。

“還副本嗎？”唐柔問。現在30級的他們，冰霜森林是徹底不用再去了，但埋骨之地還能混點經驗。此外就是30級可以下的新副本，30—33級的副本一線峽谷。

這副本依然是個5人本，和流離之地一樣一天只能去三次。昨天升到30級后葉修他們已經去開過荒了。頭三次的生疏自然讓唐柔生出幾分挑戰的感覺，此時倒是挺有興趣去一線峽谷走一走。

“不慌，我們逛逛街。”葉修說。

“逛街？”唐柔怔神。

“30級了，你們也該留意一下裝備了。”葉修說，“裝備這東西，并不是級高就一定好。真正的高手，要懂得選擇適合自己技戰術風格的裝備。移動、攻速，這些速度上的東西未必是越快越好，太高的速度也經常有人駕馭不了，反而弄巧成拙。對于高手而言，裝備追求的不應是最好，而是最合適。自制裝備為什么強力？并不只因為他比橙裝的屬性更高出一個檔次，更重要的是他是量身定制出來的，有專門適應他的玩家風格。就拿我手里這把千機傘來說，沒有足夠的游戲經驗，是無法充分發揮出這武器威力的。”

“以武器來說，普通玩家的選擇，當然是以武器的攻擊力為首。但是對于高手來說，攻擊力不過是個數據，并不影響玩家對這武器的使用情況。真正影響到玩家發揮這件武器的屬性，有攻速、長度、重量等等。這些或有數據或沒數據的屬性，都會在實戰中得到體現。我現在給一支戰矛，攻擊是你現在這支的二倍，但是，長度卻要減少三分之一，那么，你認為你的實力是增強了，還是削弱了？”葉修講著講著，突然提問唐柔。

唐柔聽過一怔，這是強是弱她暫時無從判斷，但是，至少她已經明白葉修要說的是個什么道理。

“越是高手，越是能敏銳地察覺到不同制式的武器拿在手上的不同。這一點，我從旁觀者的角度也只能給你們一些建議，具體如何選擇，需要你們自己來體驗斟酌。大量武器地試用是必不可少的。是尋找最乘手

手的裝備來武裝自己，還是改變自己的風格去適應成套的裝備，最終還是要靠你們自己來做決定。”

這一路邊走邊說，最終三個角色一起來到了空積城。

空積城相比布爾斯鎮那可就要大出許多了。這是榮耀大陸上正規的主城之一。也是玩家一路升級上來后會第一個接觸到的主城，是中低級玩家的第一聚集地。

30級開始，玩家開始對裝備有講究，交易市場也從此時漸漸打開。世界頻道上開始有很多喊買喊賣的聲音，這空積城從進了門開始，也是隨處可見擺攤賣東西的玩家。

不過很多東西的標價卻都是偏高。新區多新人，新人雖不懂，但不是傻。把好東西當垃圾賤賣的傻瓜還是很少的，大多數人在不明白東西的價值之前會觀望，會走訪市場，會打聽。唐柔和包子入侵看著這些標價，都是咋舌。

他們升到30級沒發過什么橫財，除了任務獎勵，就是怪物掉落，這些都是些散錢。積累到現在身上都不超過10個金幣，平時買藥什么的都是以銀幣為單位。在新手村有賣最低級生命和法力藥水，都是1銀幣一瓶。1金幣等于100銀幣，10金幣買這些藥水倒是能消費很久，但這種最低級的藥水，對于30級的玩家來說已經著實有些落伍了。

唐柔、包子入侵一路下來能積累出這小錢已算不易。他們技能好，實戰過程中能靠操作完成大部分的攻擊閃避。否則換個普通新人來，靠任務和掉藥積累的小錢基本就全消耗在藥上了，不做些裝備的倒賣生意基本是富不起來的。10金幣，這站在人堆里已經算是小資階級了。

葉修打量了幾個攤子。發現這交易雖然已經漸漸開始形成，但30級以上的市場還是偏少。原因無他，只是因為30級目前還算是小部分人的領域，大部分玩家還在朝這個等級努力沖擊。此時攤子不少，但不少還是30級以下的玩家學著別人也來擺攤，他們出售的裝備大多不在30級。這除了個別屬性有獨到之處的裝備，其他是不會被玩家重視的。

唐柔和包子入侵兩個至少也會隨等級看裝備，30級以下的無視，30級以上的才會多打量幾眼。

“好貴啊！！”看著這些裝備的標價，兩人都是連連感慨。

這30級的裝備，普通一件藍裝就要10金，是他們的全部的積蓄。職業套裝的就要更貴，從

20金到40金一件不等。為啥會有差別？因為榮耀24職業雖然平衡性很好，但也會因為職業的特色出現一些更受玩家青睞的職業。比如劍客，比如神槍手，這兩大職業是榮耀中玩家基數最大的，到了新區也是如此。玩家多，裝備需求就大，裝備自然就會貴出一些。

穿著裝備尚且如此，武器更不用說。30級的藍武，一件基本在30金到50金，同樣是因為職業的差別。至于紫武，直奔100金都收不住，一些屬性優秀的，更是直奔著200金幣竄去。

這個價格倒是大多都比較公道，畢竟現在能到達30級的，各大公會的老鳥占了很大一部分。有他們引導市場，那些玩得比較瘋而沖到30級的新人也都有樣學樣，沒多少人是胡亂開價的。

“這要想買一件武器，得存錢到什么時候？”唐柔說。

“我看還是去競技場換積分吧！”包子入侵目前拿的還是他在競技場換到的25級紫爪。

“呵呵，不要申請綁定的話，裝備到時可以再賣嘛！”葉修說。

榮耀里普通區的裝備可以申請綁定，綁定后的裝備死亡不會掉落，但是也不可交易。綁定申請后不能再解除綁定，所以在升級的這個階段，基本沒有玩家會對裝備申請綁定。大家都會想著在淘汰后拿到交易市場去兜售。不過正因為這個原因，低級裝備有產出，無消耗，泛濫過后價格會一路跳水。如最遠古的一區，像現在讓唐柔和包子入侵驚嘆的裝備都要便宜十倍，而且很多人都不耐煩去兜售，直接扔系統商店完事。

“那我們現在需要買點什么？”唐柔問。

“武器。”葉修說。在觀察過楓樺三次的表現后，葉修并不想把全部希望寄托在這個龍套的提高上，最終決定還是在裝備上投資一下，如此更加妥當一些。

“哪有錢？”唐柔說著。紫字戰矛她剛才已經瞄到一把了，標價120金幣。藍字戰矛倒是便宜不少，都在40金幣上下。但藍字和她手里的25級紫字差不多一個檔次，完全沒有更換的必要，要換，就得是價格100多的紫矛。

“錢倒是不成問題，你好好選件武器吧！如果你覺得現在手里的這件就很稱手的話，可以選擇30級的赤月長矛，和你手里這件在長度，重量上基本一樣。”葉修說。

“哦？那我去看看，以后還你錢。”唐柔

柔說。

“你給我買包煙就行了。”葉修說。

“等發工資的……”唐柔郁悶，她現在沒錢，錢全輸給葉修了。

“包子，去挑件武器，我送你！”葉修又轉對包子入侵說。

“啊啊，我也有！！”包子入侵驚喜。

“當然。”

“那我去看看。”包子入侵倒是不客氣，他有游戲經驗，雖然不是榮耀，但在很多地方都是可以舉一反三的。在他眼里葉修和他根本就不是同級玩家，這是高手，是大神。高手送新人裝備這還是很常見的事，客氣個啥。

包子入侵轉不大會就已經回來了，說他發現他想要的武器了。葉修跟去一看，頓時好生感慨：“包子你還真是一點都不客氣啊！”

“呵呵！”包子入侵笑。他看中的赫然是一件橙字武器，葉修轉了大半天這都才是第一次看到橙裝。這包子入侵是怎樣敏銳的嗅覺？一聽送裝備不到一分鐘就能把這淘出來。

30級的橙武汲血爪，標價800金幣。橙武的價格，豈可和藍紫同日而語。

“可以嗎？”包子入侵問。

“當然不可以！我現在身上也就15金幣，也得去賣東西給你們買武器，800金幣，你想我連自己一起賣了啊！！”葉修說。他能比唐柔和包子入侵還多5金幣，也只是因為他從一開始基本就是少有消耗，在食物藥物方面比這兩人用得還要少。

“是嗎？那我再看看。”包子入侵跑了。

“橙字的不行啊！！”葉修強調了一下。

“知道啦！”包子入侵的聲音遠遠傳來。

葉修搖了搖頭，隨即讓君莫笑朝市場的一角走去，他早已經看好那邊的攤位打出的招牌：收稀有材料。

“強力蛛絲怎么收？”君莫笑走上前后葉修問道。

對方轉過視角一看來人，無語了片刻后開口：“君莫笑……你這強力蛛絲不會是從我們這賺的，現在又想賣回給我們吧？”

第一更到，大家早！這個夾縫在早餐與午飯之間的更新，是不是讓大家似餓非餓的肚子找到了一點滿足感呢？滿足的話，投票吧！雙倍期間，投一張，算兩張，包你想投第三張！我早說過的……

一住域名:"qianqianxswnet"
