第955章 座談一下

第九百五十五章 座談一下

第九百五十五章座談一下

第九百五十五章座談一下

相比起前任主席，馮憲君的運氣其實還是相當好的。他開始執掌聯盟的時候，葉秋風頭已，黃金一代大肆崛起，職業圈中的呈現出了人才大爆炸的繁榮景象。

不過運氣雖好，馮憲君卻也有著幸福的煩惱。

正因為人才太多，所以職業圈里再沒有出現過像葉秋這樣具有統治力的選手，捧誰來當聯盟的代言人，這著實讓馮憲君感到煩惱。

唯成績論的話，葉秋之后，奪冠的戰隊共有三支：霸圖，微草，藍雨……

霸圖戰隊，王牌選手韓文清，葉秋死敵，終于在葉秋三連冠之后摧毀了嘉世的統治地位，馮憲君也是在該年接任了聯盟主席，一上手，就想將韓文清捧為第一人，結果，韓文清那霸氣外露的個人形象，怎么處理，都好像是犯罪電影的宣傳照一樣……

游戲在很多人眼中本就是洪水猛獸了，再搞個這樣一臉犯罪特征的家伙當代言人，怎么看也像是要打壓職業聯盟，這個計劃，馮憲君最終匆忙叫停了。

霸圖之后，微草奪冠，王牌選手王杰希，是有魔術師之稱的華麗選手。但是很遺憾，王杰希這個人的樣貌有明顯瑕疵，那他雙大小眼，在鏡頭下時常都會顯得特別恐怖。王杰希的形象，實在也有點不好操作。不過葉秋之后，王杰希的兩冠無疑份量最足，可以說是這一時期的聯盟領軍人物，對他，聯盟最終到底沒像面對韓文清那樣直接逃避，只是，也沒有表現出十分強烈的熱情就是了。

而微草兩冠之間，藍雨拿下一冠，隊中兩位當家選手是著名的黃金一代，形象氣質也都拿得出手。但是很可惜的是，馮憲君個人極其不喜歡黃少天這位選手，羅里吧嗦的個人風格，放在上年紀的人眼里那就是不穩重的表現。馮憲君可不想聯盟的代言人是這樣的一個家伙。

這一轉眼，馮憲君任內四個賽季就過去了，沒有重點對象，只能鋪開撒網。因此而生的造星運動卻也大為成功，聯盟涌現出無數深受玩家喜愛的明星選手，這從歷年全明星周末的盛況可見一斑。但是群星雖然璀璨，卻始終缺少最亮的一顆，直至周澤楷出現。

這位選手的橫空出世，讓聯盟造星運動達到了頂點，他先天就具備很多優勢和條件，而后完美地達成了一項又一項引人注目的成就。

輪回戰隊，現在已是聯盟新貴。可是在周澤楷加入之前，不過是一支連賽后季都打不進的中下弱旅。

結果因為周澤楷的加入，咸魚大翻身，從一支弱旅，一直到現在的衛冕冠軍。輪回這樣的強力崛起，是目前聯盟中絕無僅有的。除輪回之外奪過冠軍的嘉世、霸圖、微草、藍雨，都是從聯盟初期就開始奠定基礎的老牌勁旅，他們在網游中擁有最強大的公會，這就是他們基礎扎實的最好證明。而輪回，從一支弱旅，最終打破了這種豪門壟斷，一切就是從他們擁有了周澤楷這位天才選手開始。

如此的輪回，絕對已是豪門之一，周澤楷，更是無可爭議的聯盟第一人，馮憲君期待了很久的領軍人物終于出現。

事實上從第七賽季起，聯盟對周澤楷的傾向就已經很明顯了。只不過既然是競技項目，沒有最終的冠軍獎杯的話，說服力總是差些。而這一切，在第八賽季之后就已成過去，周澤楷，從民間，到官方，都無可爭議地站到了頂峰。無數媒體也放言為他吶喊，認為周澤楷的出現，將聯盟推向了一個新的高度。

從聯盟的一系統統計來看，馮憲君也不會否認這一點。輪回奪冠年，聯盟的總體收入確實相比之前幾個賽季有了一個爆發式的增長。而新賽季，無數話題性極強的轉會，更是讓第九賽季所受的關注創下歷史新高。

榮耀聯盟正在走向下一步的繁榮，這個時候，居然來了一波爆發性的失誤，這讓馮憲君不能不擔憂。目前反饋的數據來看，這一個月失誤瘋狂的比賽質量，暫時還沒有引起玩家的廣泛關注。

一來很少有玩家會全面關注所有賽事，二來玩家也不會系統地去留意技術統計的數據。但是，玩家不留意，那些專門尋找話題制造話題的輿論媒體又怎會忽視？媒體的習慣，也是在一月末會總評一下當月形勢，這個二月的詭異，注定是逃不過媒體的關注，相信很快就會得到大肆報道。玩家們后知后覺后，聯盟怎么也得給出一個合理的解釋，就手頭拿到這些從各戰隊搜集到的真相，實在不是一個漂亮的說法。難道真就這樣告訴玩家們，這一個月的比賽質量差，失誤多，是因為職業選手們沉迷于網游？

這太滑稽了！

更讓馮憲君感到棘手的是，各大戰隊在網游中的這種競爭，他也是無法叫停的，因為這也是聯盟持續發展的保證。組建聯賽，卻不脫離網游，這是榮耀聯賽一直以來的特色。聯賽初期，正是憑借這一十分貼近玩家粉絲的設計，讓榮耀競技在眾多電子競技項目中打開了局面，并步步繁榮走到了今天。

電子競技啊，都是依托于電子游戲。而一個游戲能持續火爆這么久，無論網游還是單機，那都可以說是奇跡。這是榮耀網游和榮耀聯盟的雙贏，雙方可從來都沒有考慮過要拆散這種特別的模式。

但讓馮憲君郁悶的是，其實如果只是各大戰隊之間競爭，也不至于造成現在這樣的局面，歷次游戲更新時的賽事統計，很好地說明了這一點。這一次，全是因為葉秋和他的那什么興欣戰隊，各隊反饋的東西，似乎都在證明著這一點。

葉秋……難道去找那家伙，讓他不要胡來？

馮憲君想著就搖了搖頭，先不說這要求管得太寬，對方根本沒理由聽從。就算合情合理，葉秋那是隨便就會聽命于人的主嗎？如果是的話，金成義主席也不會留下“葉秋的存在，讓榮耀聯盟的發展至少延緩了兩年”的遺憾了。

馮憲君最終能夠得著的，也就是各大戰隊的，而且也沒法直接下什么禁令一類，只能是勸導一般的，和各戰隊溝通一下。馮憲君琢磨了一下，索性以私人名義，對聯賽排名前十的戰隊有關人員進行了一次召集，準備大家一起來場座談會。

聯盟召集各隊一起開個會什么的，也算是常事了。二月的特殊性，各大戰隊自己心里也有事，所以默不作聲地，也就響應了主席的這次召喚，一起跑聯盟總部喝茶來了。

馮憲君也沒點名來什么人，各大戰隊也就按一般參會的標配來人：俱樂部經理加戰隊隊長的組合。

十隊，二十人，聯盟總部1號會議室的大圓桌，這些人一點也不陌生。這次座談看來也果然不是太正式，座次都沒有排。各隊人來了，互相招呼著，隨便就找位置落座。差不多的時間，馮憲君主席也來到了會場。

會場一片安靜，要說什么事，其實大家都心知肚明。因為在每個人的面前，都擺著一份報紙，2月28日，周五版的電子競技周報。就在頭版頭條上，以各種觸目的數字，把二月榮耀職業聯賽的失誤總數給標了出來，再這之下，再用其他時期的失誤數進行對比，讓玩家知道二月的這個失誤總數是多么的驚艷。

“咳……”馮憲君似有意，似無意地拿手按在了他桌前的報紙上，清了清嗓，終于是開口了。

“這個情況，不太好啊……”馮憲君直接就開門見山了。

“現在被報道出來，影響肯定是無法避免的，我所希望的，是大家能快些走上正規來。”馮憲君說著。

各大經理，諸位隊長都是苦笑，他們何嘗不想。可眼下的情況，有點魚和熊掌不可兼得。網游里的材料不能不搶，而這一搶狀態也肯定會受影響的，兩全其美，大家都想，可這不是沒有辦法嗎？

“其實……如果不是葉秋在添亂，不至于這樣。”隊長也都會輪班到去搶boss，上過一線，此時算是最有發言權的。目前聯賽排名第十的雷霆戰隊現任隊長劉皓，果斷把葉秋供出來了。

原嘉世副隊長劉皓，在夏季嘉世與雷霆的轉會中，與隊員賀銘一起成了嘉世收購肖時欽的籌碼。結果到了雷霆戰隊，劉皓矮子里拔將軍，最終居然被奉為隊長。但是眼下的雷霆哪里入得了劉皓的法眼？從到這第一天起，劉皓就已經在謀求更好的出路。不過總算他知道想有好的出路，就得先有好的表現，這大半賽季，身為隊長的他在比賽中發揮竟然異常出色，率領雷霆排名第十，居然還有一線沖擊季后賽的希望。

能出成績，劉皓當然也會去珍惜，于是也就越發的賣力，甚至為雷霆爭起了野圖boss，自然也是希望讓隊伍實力再強幾分。季后賽，有機會進入，那任何一個職業選手都會竭盡全力的。

只可惜雷霆網游公會的實力本就不強，再加上有葉秋添亂，雷霆在搶boss方面的蒼白得讓劉皓臉紅。這一肚子怨念，劉皓當然會盡可能地指向葉秋了。他對葉秋的怨恨，和他在不在嘉世完全無關。

天還沒亮吧……

豫1返回首頁
