第792章 想得太多了

第七百九十二章 想得太多了

第七百九十二章想得太多了

先假裝大意丟掉一些生命，再振作起來一鼓作常擊敗對手。仔細想來，這種事還真是特別符合李睿的性格，這家伙，肯定是故意的。

李睿的伙伴都是這么以為的，他們無論如何也想不到，平時那么自負的李睿，全然不會把這種對手放在眼里的李睿，居然會緊張到大腦成了空白。他不是故意丟掉生命，他甚至沒來及有這種構思呢，比賽的3、2、1倒數一開始，他就緊張得忘乎所以了。

完全誤會了的伙伴，都沒有去替李睿操心，他們耐心地等著李睿發威。比賽場上，寒煙柔新一波攻擊又打來了。

這一次李睿沒有在發呆，他連忙操作應對，但是他的手指是那么的僵硬，那么的不聽使喚，場面難看之極。如果全然不敵，那會被唐柔又是一套干脆的連擊，如果棋逢對手，那將是雙方技能不住地試探和互換。而現在，李睿是能應對，卻又應對不好，結果打出來的場面就是左支右絀，狼狽不堪。

“這家伙，還在裝嗎？”李睿的伙伴互相發著消息討論著。

“裝得還tǐng像。”

“呵呵，可不是，好像很勉強的欄子。”

“一會爆發的話，對面肯定是大跌眼鏡吧？”

“好遺憾不能看到對方的表情啊！”

“是的，太遺憾了。不過李睿這家伙也夠壞的。”

“是的，太壞了，天堂到地獄啊！”

兩個朋友你一句我一句的，一邊看著場上李睿“假裝”出的狼狽一邊聊著。

“差不多該出手了吧！”這時一人又說。

“嗯，差不多了。”

“嘿嘿”兩人互相發著流口水的表情，但是又是數招后，斗魔師的生命又下去了一截。

“還不出手，這家伙真能沉得住氣啊！”

“這是想來個徹徹底底的大翻盤吧！真是有膽色啊！”

“是啊，太自信了，嘖晉！”

兩位連連感慨，而后繼續看著斗魔師的生命下降，再下降…

“紅了，肯定要出手了。這家伙居然等到紅血，夠狠。”一人說。

“確實，我都有些情不自禁地要為他擔心了。”另一人說。

結果半分鐘后……

“我說，我們好像確實應該為他擔心啊……”

“這家伙怎么了，情況不對啊！！”

血紅以后，兩人依然沒有等到李睿的爆發，他們看到的只是掙扎，斗魔師的血線被繼續壓低。兩人已經不看比賽，轉頭去看李睿了。李睿的臉色有些蒼白，八月底的天氣雖然還有些炎熱，但是工作室里大功率的空調可是一直在運轉著，工作室里冷風習習。但李睿的頭上赫然布滿了細細的汗珠。

風是冷的，他的汗也是冷的，終于，榮耀兩個大字閃上了屏幕，李睿一臉癱瘓一樣的表情在那發呆，所有人都在面面相覷。

輸就輸吧！但這輸得算怎么一回啊？這也太難看了吧？這和一個被欺負的玩家高手有什么區別嗎？

嘉世這邊的人震驚呢！但其他觀眾根本沒發覺這什么斗魔師是個深藏不露的住。這場比賽，和他們這段日子圍觀的也沒什么區別，寒煙柔面前，玩家一直就是這么被虐的。說起來，這個斗魔師還算不錯啊！居然支撐了這么久，練練應該有前途吧？

出師不利啊！

陳夜輝也是嘆了口氣。不過因為輸得是李睿，他的心情不算太糟糕。他沒有去安慰，tǐng鄙夷地掃了那邊一眼。讓你再裝！

“需要換人嗎？”這時，競技場房間里寒煙柔問話了。

按標準比賽規定的話，單人賽三人出陣，一人一場，寒煙柔打完當然就是要換的。不過平時跑來挑戰的未必是一個團隊，也未必按這種賽制打，單槍匹馬來的，那就都是唐柔一個人來應戰了。一次只打一場，對唐柔來說有點意猶未盡。所以雖然這次陳果說了可能是來一幫人要按賽制打，但還是照舊問了一句。

結果這時嘉世這邊的工作室里，李睿突然跳了起來，急吼吼地沖到了邱非跟前：“你那帳號卡先借我用一下。”

“嗯？”邱非疑惑了一下，他這邊早已經刷卡進了游戲，這時也在觀戰呢！李睿突然跑來要他的帳號卡，邱非一時間沒理解。倒是陳夜輝，當初就混過訓練營，現在執掌網游公會，是串連網游圈和職業圈的人物，李睿這一刻的心思，他卻是猜得很透。

這家伙，肯定是想在利用這引人關注的比賽出一下風頭的，誰想著上來卻是很難看的輸掉了。不過他不死心，還是想再抓這機會。可是再用那帳號去打，之前已經輸了一場，再贏回來，也不夠好看。好在這是線上，也沒人知道那個斗魔師的背后人物是誰，這家伙就不就想換個角色，然后贏了話當然就可以只拿這勝場說事了。

“借我再打一場。“李睿卻沒對邱非解釋這么說，只是這樣要求著。

邱非也不知道想沒想到這些，只是又看了他一眼后，沒有把帳號卡給他，只是起身讓開了位置。

謝謝。”李睿說了一聲，迫不及待地就已經坐下，朝著陳夜輝那邊喊了聲“我再打一把”后，也沒管陳夜輝怎么回應，就已經讓新換的邱非的角色沖進了比賽場。

“不用換人，來吧！”新角色的頭頂跳出了字。

“這幫人，不是說要按賽制來的嘛？”陳果這時卻也莫名其妙上了。

“無所謂。”唐柔說。

“你開心還來不及吧？當然無所謂了。”陳果無奈地說著。

唐柔笑了笑，當然是毫不介意地就進了比賽。

“不要大意，剛才那家伙，其實蠻有實力的，就是沒打好。”葉修說。

“哦？是嗎？”陳果卻完全沒看出來。

“嗯，他的意圖有所表現，只是打得很不好。”葉修說。

“那是怎么回事？”陳界問。

“圈內話，這種情況，叫狀態差。”葉修說。

“…”陳果無語。狀態差實在是一個萬能的解釋，所有細碎的原因都可以用一句“狀態差”來一言蔽之，還說不上有什么不對。

柔聽葉修說的，應了一聲，不過她本來也沒有什么輕敵的習慣。一看眼前這新的對手，靜夜思，又是一個戰斗法師。

新一局再開，經歷過緊張成空白的一戰后，李睿的心態終于調整過來了。他不停地深呼吸著，看著那系2、1的倒計時結束，立即出手。

這是更加不容有失的一戰，只不過這一次李睿心態調整完畢，他沒有再慌得六神無主，而是盡全力準備拿下，于是這一開場，便積極主動的發動了攻擊。兩個戰斗法師瞬間就在場地正中相撞，兩柄戰矛飛快地糾纏在了一起，時不時還有嘶啞的碰撞聲發出。招架攻擊，這種操作是玩家特別愛看的。武器與武器的對撞，可以襯顯得比賽更加激烈。

這一戰，就是真正的棋逢對手了。

圍觀黨們看著看著，情緒漸漸地高漲起來了。這是他們期待了很久的場面啊！雖然目前來看頂多就是戰成平手，但一直以來在寒煙柔手下都是被虐得翻來覆去，今個終于冒出一個可以一戰的高手，這就已經足夠讓大家振奮了。

沉寂了許久的打臉黨們開始活躍了。大量加油歡呼的消息開始刷屏，參戰的兩人可是完全看得見的。李睿這一看，這比賽還真是受關注，自己這次正常的發揮，順利引發了大家的期待啊！拿下，一定要拿下，這場拿下，自己就會成了這些人的英雄。不用自己費什么事，他們就會將自己獲勝的比賽到處傳播。到時自己再公布身份，萬眾矚目，沒準到時會有粉絲堵到俱樂部門口要求嘉世把自己簽成正式選手。

不過，簽約嘉世好像不是很美啊！這賽季只是打挑戰賽不說，而且一葉之秋被孫翔把持，自己也超沒機會啊！說年齡的話，自己比孫翔還要大些啊！

可是不去嘉世的話，這場比賽的勝利好像也催發不到其他戰隊的關注。打了興欣的臉，只是嘉世粉絲心目中的英雄罷了，其他粉絲也就是看個熱鬧，自己會成為名人，但是，表現出的實力是不是會被哪支隊伍青睞就不好說了啊！

也或者，哪支隊伍會簽入我這樣的人氣選手，來引發隊伍所受到的關注？嗯這也不是沒可能的，但會這樣做的隊伍，恐怕不會是什么大戰隊啊，頂多就是中小戰隊，沒準還會是今年新加入的兩支戰隊，………，

今年新加入的戰隊，那個叫義斬的好像特別有錢。有錢的隊伍，前景總是會特別不錯的吧？而且可以開給我的條件肯定特別優厚，這個選手，好像不賴…

李睿這一想，就想多了，猛然他意識到，這一次，他大腦里的內容真是多啊，多到他的眼前好像都看到這些畫面了。是的，他看到這些畫面了，但是本該在他眼前比賽畫面，他視而不見了。

李睿大驚，自己居然走神了！這么一段時間，全是下意識地本能在操作嗎？回過神來的李睿再一看比賽場，靠，又浮空了。

但這次李睿好在大腦不是空白，被浮空的局面很快被他搶救了回來。但是，當最終榮耀兩個大字閃出來的時候，他又一次在座位上發起了呆。

靜夜思，他從邱非那里要過來的角色，倒在了地上第三更！，好久沒上榜了！推薦票大力地來一點啊！！。
