第396章 勝負手

第三百九十六章 勝負手

第三百九十六章勝負手

榮耀！！

兩個大字華麗地在投影幕上沖出，仿佛要撲到每個人的臉上似的。不只是葉修和陳果，那些觀看嘉世比賽的玩家，此時都是松了一口氣般的。因為這場揪心的比賽總算是分出了勝負。這樣一場比賽，哪怕是觀看者不存在什么情感上的寄托，卻也足以因為其精彩產生極大的滿足感。

看罷這場比賽的那些個玩家們，此時都猶在回味，渾然忘了眼前還在繼續進行著的嘉世比賽。

“真被你說中了……”看著比賽的回放，聽著解說和嘉賓的賽后總結，陳果對葉修說著。

葉修點了點頭，沒有多做評價。他能說的，都已經在之前說過。比賽最終的走向，正是黃少天故意放棄搶攻機會，打破平衡，希望可以爭取到機會；而王杰希卻是順勢徹底接管了比賽，而后的進行中沒有露出可以讓黃少天一擊必殺的破綻。黃少天最終無奈，也只好放手一搏，想在沒有機會的地方自己來制造機會。但這實在不是他的強項，尤其對手更是實力本就不輸給他的王杰希，最終很可惜的敗下陣來。

至此，微草戰隊已在兩回合交鋒中取得四分，藍雨只得一分。而后的團隊賽，卻是有著五分的大分值。常規賽中只算積分，不算勝負，所以藍雨雖然只是遺憾的取得了一分，卻也已經是過去，團隊賽又是一個新的開始，五分依然可以去積極地爭取。

只不過，接連的失分，對士氣上肯定還是會造成很嚴重的影響，藍雨的支持者們此時心情都很是沉重。

擂臺賽后休息的時間較長。畢竟團隊賽的選手，經常也就是單人賽和擂臺賽這六人，這是可以重復登場的，所以還是給了點休息的時間。

葉修四處溜達抽了根煙，陳果也是這才找網吧又確認了一下這一晚鬧騰后的損失。兩人返回時，轉播猶自是主持和嘉賓在喋喋不休地討論著方才黃少天和王杰希的那一場激烈爭斗。但聽過葉修簡單分析的陳果，怎么聽也覺得這兩個貨十分不夠水準，說來說去都沒完全說到點子上，讓人嚴重懷疑這倆是不是在玩擦邊球什么的。

片刻的等待后，團隊賽終于正式開始。由于上一場比賽的精彩，團隊賽開始后，那些看嘉世比賽的玩家，又有一些開始不由自主地偷眼瞧起了大屏幕，心中十分艱難地取舍抉擇著。

團隊賽雙方的出場果然都沒有大變，都是前面出戰過的選手的集合。唯一不同的，就是藍雨這邊，一名選手被換下，隊長喻文州終于是親自出現在團隊賽中。

這個變化在藍雨中已經是司空見慣的了。喻文州因為手速這一先天硬傷，真要去打一對一的話，吃虧很大，所以藍雨向來很少派喻文州在頭兩回合中亮相。而在團隊戰中，這位戰術大師卻是從來沒有缺席過，而且向來首先，經常是其他戰隊首先要擊殺的目標，真是讓人歡喜讓人憂。

比賽很快開打，除兩位替補外的十名角色進入地圖，果斷地就已經開始部署。

望著細盯投影幕的葉修，陳果也是忍了好一會，這才問道：“怎么樣？”

“老板，你這個樣子，還看什么啊，你去樓上睡覺吧，一會完了我告訴你結果。”葉修無奈。

“不干，我就是想聽聽你的意見，不行啊？”陳果說。

“聽我的意見，經常性的就成了劇透了啊！”葉修說。

“……”雖然葉修已經不只一次看穿局面，料中結局，但把自己的推斷直接說成是劇透，還是無恥得讓陳果說不上話來。大神的形象吶，不斷地崩塌著。陳果覺得和葉修繼續這樣近距離的生活下去，頂多再一個月，自己對大神的那種崇拜心理，絕對會消失的無影無蹤的。

“好好看吧，開始了。”葉修說著。

團隊賽的精彩不比上一場兩位大神的較量差到哪去。喻文州固然是號稱榮耀四大戰術大師之一，但是，聯盟中向來有說法，如果不是把數字局限為四，來評個五大戰術大師的話，那么可以擠身上來的，肯定是王杰希無疑。

由此也可以看出，王杰希雖然沒有這樣和名號，卻也有著這樣的實力，領導微草兩奪總冠軍，這絕不是浪得虛名的。

這場團隊賽，有戰術上的斗法，有技術上的比拼，有偷襲，有硬打，戰火紛呈，花樣百出，不大會，就已經進入中盤，轉播鏡頭切換地都是眼花繚亂，導播也是十分為難，實在是精彩的地方太多，舍棄哪一環節都會覺得可惜不已。

“王杰希身上的擔子……太重了。”就在這時，葉修忽然冷不丁地來了一句。

“嗯？”陳果心不在焉地應了一句，這一次團隊賽，她看得也是相當專心，都忘了去打聽什么結果了。

“這一陣，微草比較懸。”葉修說。

“不是吧？你又看出來了？”問的時候不說；現在沒問，結果葉修跑來劇透了。

“王杰希確實需要一個人來幫他分擔壓力啊！”葉修說。

“沒有嗎？鄧復升呢？李亦輝呢？”陳果說的兩位，都是微草戰隊被選為全明星的兩位選手。

“你信不信，如果不是在微草的話，這兩個人，或許就不會被選為全明星了。”葉修說。

“你是說……”

“全明星的選舉，依靠的本就不是實力，而是名氣，是在粉絲中的號召力。雖然這些也都是需要出色的表現來贏取的，但是，也總有一些其他方面的原因。比如在一個弱隊中，更容易看到強悍的個人能力；而在強隊中，也可能因為戰隊出色的成績掩蓋掉本身的不足。”葉修說。

“你的意思，鄧復升和李亦輝都屬于后者，因為微草隊的冠軍光環才被選入全明星？”陳果說。

“我說這個主要是讓人明白，全明星，并不意味著就是聯盟中的最高水平。就拿鄧復升的職業騎士來說，我覺得301隊的許斌就比他還要出色一些。”葉修說。

“磨王許斌……”陳果當然知道這個人。

“嗯。”葉修點點頭，“微草如果沒有王杰希，或者說王杰希的發揮不好，立刻就會大大的糟糕，他們太依賴王杰希了。”

“榮耀發展到今天，早已經過了個人英雄主義的階段，所有選手之間的差距都在不斷地縮小，必須爆發出一加一大于二的戰斗力，這樣的團隊才說得上是出色。”葉修繼續說著。

“那你覺得，目前聯盟中有這樣的團隊嗎？”陳果問。

“藍雨。”葉修毫不猶豫地說著，“最接近這種未來發展趨勢的隊伍，一定是藍雨。不過說來也悲劇啊……藍雨這支隊伍，他們的隊長喻文州是重中之重，不過也因為喻文州那橫掃職業圈的變態手殘，著實拖了不少后腿。”

“聽說過。”陳果點頭，喻文州的手殘，就和黃少天的話癆一樣絕對不是什么秘密。

“不過……這家伙也虧得是手殘，他一定會是在聯盟中混得最久的人，實在是，他這手速根本已經連退化的余地都沒有了。我真有點懷疑，這家伙是不是故意不練手速，故意要保持這手殘的狀態，以此增加自己在職業圈的續航能力啊？”葉修說著。

“續航能力……”游戲里的名字突然被葉修拿來形容現實，陳果有一種穿越感。

兩人這邊練著，場中的比賽可沒見停歇。場面的發展，居然又是走向了葉修的預言，微草戰隊率先倒下了第一人，這在團隊戰中絕對是個危險的信號。而后的走勢也是越來越明朗，微草在終于擊殺藍雨一人的時候，已方已經倒下了三人。

五對三，這樣的局面，這樣的強隊，要逆轉不是一般地有難度，最終，藍雨順理成章地擊敗了微草，取得了團隊戰的五分。后來居上，在這一輪賽事中拿到了六分，多了微草戰隊兩分。

“長期存在的問題不去解決，終究是被對手抓成漏洞來打擊的。”葉修最終點評，自然是指微草過分依賴王杰希這一缺陷。而轉播的解說和嘉賓則在嘰嘰歪歪地細數著這一場團隊賽中的每一個細節的得失，一二三四五地羅列出了導致微草最終落敗的幾處敗招，最后又是從中選中了一個說是比賽的勝負手。至始至終，葉修所說的這個問題人是只字未提。

陳果聽得是一陣恍惚。說實話，葉修說的這問題，她聽是聽了，但瞧是一點沒瞧出來，她倒是覺得解說和嘉賓這一二三四五的分析非常有技術含量，葉修的說法，聽起來是那么的縹緲。

“看來是自己水平不夠啊……”陳果憂傷的遠目。如果是之前，她有理由懷疑一下葉修是不是在吹牛。但現在，葉修是什么身份？雖然有點那啥，但陳果也覺得比起那個解說和嘉賓，要更有說服力一些。

“好了，看完了！”葉修站起身，揮舞了一下胳膊：“該去練級了。”說完已經朝著他的固定專座走去。

看著走開的那背影，陳果又是覺得一陣糾結。這樣一個可以完全看穿場中那些大神的意圖，甚至最終勝負的人，居然只能窩在她這家網吧，在新區40多的等級上像個普通玩家一樣刷怪任務下本，這是多大的資源浪費啊！

“一定要去職業圈！”陳果回頭望著大大的投影幕，握了握拳。
