第291章 瘋狂收獲

第二百九十一章 瘋狂收獲

凌晨零點，系統準時宣布圣誕活動結束。從這一秒開始，圣誕小偷將不再刷新，已刷新的圣誕小偷倒不會消失，但是被殺后玩家將不會再獲得積分，也不會再有失竊的禮物。至于已經爆出的禮物，過了零點再揀倒也沒有關系，不影響兌換獎勵。獎勵的兌換，將再持續24個小時。

霸氣雄圖、藍溪閣、中草堂等和葉修合作的十二家公會，無疑成了這次圣誕活動的大贏家。罪惡之城的鐘塔底下爆發出一片歡呼聲，聲音直傳到上空，但是塔頂的君莫笑卻猶自在那呆站著，遲遲不見有什么動作。

殺怪幾分鐘前就已經結束，君莫笑早就可以下來了。玩家們心下奇怪，不知這人站在那么高的地方不動又是裝什么蒜呢！唐柔這卻是扭頭一看，發現葉修居然已經在座位上歪著腦袋睡著了。

唐柔和陳果面面相覷。這幾分鐘前看上去還沒什么異樣呢！結果這活動剛一結束，轉眼就睡著了，這進入狀態的能力真是太強了。

“喂喂，最后幾分鐘堅持不了了？”陳果無情地把葉修推醒了。

“嗯？”葉修恍惚了一下，“不是結束了嗎？”

“禮包還沒揀呢！”唐柔這邊說道。

“你們撿了吧！”葉修說著在座位上居然翻了個身，看樣子大有換個姿勢繼續睡下去的意思。

“起來起來，回房間去踏踏實實地睡。”陳果卻是大聲地把葉修給揪了起來。

“好好好，我回去了。”葉修扶著桌子站起，離開了座位，走道都像是在飄。

陳果看著也是嚇了一跳。36小時不睡，真要作為一個成年人來說的話，卻也不能說是什么嚴重的大事，但此時看葉修這狀態，好像隨時可能飄倒在地一樣。陳果轉念一想，這36小時，葉修所做的事相比其他人來說可不大一樣。他一直在做的，是任何一個玩家都不可能做到的事。即便是一個職業水準的高手，想一直保持這樣的發揮，顯然也不可能是在三心二意的情況下完成。這36個小時，葉修一直保持了高度的集中力，這精神上的疲憊，完全不是他們這些只是東游西逛碰運氣的玩家所能感受到的。

“哎！”眼看那邊葉修又是晃了一下，陳果連忙跳了起來跑過去想扶。結果葉修身子歪了一下后自己就已經站穩，而后卻是晃了下腦袋，有些詫異地自言自語道：“連走路都能走睡著，我真是越來越佩服我自己了……”

陳果很無語了一下，終于還是追了上去：“沒事吧你？”

“沒事沒事，我先去睡了，幫我退一下游戲啊！”葉修擺擺手說。

“禮物我幫你交了吧！萬一你睡上24小時，耽誤了怎么辦？”陳果喜歡干這活。

“交吧交吧！”葉修笑了笑，說完自己就朝樓梯那邊走去。陳果倒是有點怕他從樓梯上滾上來，結果再看葉修的腳步已經平穩起來，之前那飄飄蕩蕩的，恐怕還真是沒清醒，睡夢中的腳步。看到現在恢復常態，也就不再去理會了。

轉回座位，先去幫葉修交禮包，結果一看游戲中君莫笑這視角：鐘塔頂端，鳥瞰全城，其他玩家都像螻蟻般的聚集在腳底，劃天而過的閃電好像就在自己身邊，隨手都能摘下一般。

陳果控制著君莫笑在鐘塔頂上左轉轉、右轉轉，倒是有些戀戀不舍了。這地方，她可是從來沒有上來過啊！

直到唐柔那邊投來疑惑的目光，陳果才有些不好意思，輕咳了一下后問道：“還有禮物揀嗎？”

“有呢，你幫他揀了吧！”唐柔說。

“好。”陳果點點頭，點開君莫笑的裝備看了下。這葉修在鐘塔頂上阻止圣誕小偷上爬，槍倒是用得很多，此時的千機傘正好是停留在了槍形態。陳果一看那屬性，也是驚嘆不已。一想到自己居然是在使用著銀武，陳果一下子又淡定不能了。

“我要下來了！”陳果說著。

“你下唄！”唐柔說。

陳果畢竟也是玩槍炮師的，這鐘塔雖然跳不上來，但跳下去卻是沒有問題。最后一眼留戀一了這高空中俯視眾生的感覺，陳果君莫笑一縱跳了出去。

角色在細雨中疾速下墜，陳果拔槍對準了地面，掌握好節奏，接連數槍過后，君莫笑終于是安然落到了地面。

周圍各公會的玩家還在呢！不過對于君莫笑大家的情感都是相當復雜，此時看到他跳下，一時間卻是不知做出什么反應為好。

陳果哪會去理這些，連忙就跑向寒煙柔那邊去揀禮物。

其他玩家該搶的早已經搶光，這一堆就是專留給葉修他們三人的，各公會玩家倒也規矩，按事先約定的，他們搶他們的，卻是從來不碰該給葉修他們三人的。

揀了這十多個失竊的禮物，陳果和唐柔自然也不會去和公會這些玩家有什么交流。君莫笑和寒煙柔的身上此時都滿是禮物，兩人一起跑去找圣誕老人。

“那個妹子呢？”陳果發現那個槍炮師的姑娘不見了蹤跡。

“哦，下了。”唐柔說。

于是再沒多話，兩人找到圣誕老人，一鼓腦地交起了禮物。雖不是自己的角色，陳果卻也是很認真地盯著系統消息，不住地查看著自己得到的獎勵。

上電視的機率，系統肯定是人人平等的。但像君莫笑、寒煙柔他們這些角色這么多的禮物，換得這么多的禮包，無疑是增加上電視的機率。這整趟活動下來，每個人上過多少次電視都已經顧不上數了。

這上電視，得的東西也未必就很爽。

如紫裝，這也是會被系統公告的。但這低級的紫裝，也就是過把癮就死的東西，升個幾級也就淘汰了，價值真的有限。至于橙裝，世界上也有過公告的，但是葉修他們幾個卻是沒有撞到過。

不過，即便是橙裝，卻也比不了技能書有價值。這東西無法交易，那是有錢都永遠搞不到的。葉修他們三人的角色，在這36小時的任務結束后，開禮包都各自有開到過技能書。合算下來卻是唐柔人品最好，開到了共計55點的技能書。葉修次之，開到了45點。蘇沐橙那邊比較慘淡，只開到了兩本5點的最小技能書，一共就得了10點。運氣這東西，真是不好說。三人開的禮包數目可是基本差不多的。

除此之外的一些稀有材料，雜七雜八三人倒是都收集了不少。這些東西什么價值唐柔是完全不知，一直忙碌任務大家也都顧不太上，此時暫且收著，等完了再一起清點收拾。

而真真正正瘋狂的收獲，那還要說經驗值。

24小時的時候，三人就已經升上了35級。這當中后十二個小時才是和眾公會開始合作，效率也是再這時開始飆升。而最后這十二個小時，正是這效率十二小時的翻版，此時任務完全結束后，所有獎勵兌換完畢后，三個角色都早已升上了37級。

其他公會的玩家，起步等級就高，24小時時就已經在36級沖37級的過程。相比起葉修他們，在失竊禮物的數量上他們差距較大，經驗獎勵相比三人有段不小的差距。不過這12小時過去后，他們倒也是完成了這一級半，此時都已經升到了38級。

這當中，不得不再提一下陳夜輝。

一直束手無策，只能呆呆關注榜單的他，在某一時段赫然發現他們公會的十五好漢名次居然飛升。這讓他驚喜莫名，以為是有什么奇跡發生。但是等他仔細一研究后，卻是欲哭無淚。

他們嘉王朝的角色怎么會飛升的？因為原本排在他們前面的各大公會玩家飛速獲取經驗，快速提長到了36級。

這一到36級，立刻就自動出現了36—40級的新的一個圣誕獵手榜。這些36級角色自動就換到這個榜單里去了，嘉王朝的那些還在35級的角色，可不在31—35的榜單中大步飛躍嗎？

這情況讓陳夜輝郁悶之極。這一步甩得，感覺雙方都已經完全不在一個境界了。

陳夜輝估算了一下，以他們目前吃饅頭渣的速度，到最后倒是也能沖進36—40的榜單，但是十五位好漢卻只能整齊地在那里當著墊榜的地基。

更讓他郁悶的是，他們的等級，到最后連君莫笑那三人都不如。那三人可是31級來得這里，和他們差著三級呢！到最后，圣誕任務36小時，這三人升了六級，合作的十家公會的，各有八人升了4級，而嘉王朝他們這些吃饅頭渣的呢，可憐地只升到了兩級。

雖然相比絕大部分玩家他們已經干得很出色了，但是……這絕大部分玩家從來都不是嘉王朝想要去對比的對象。他們真正想要競爭，想要去對比的絕大部分人，此時已經狠狠地甩下了他們兩級。

對于這個結果，陳夜輝已是無可奈何。雖然是墊榜，他們總算也是進了36—40的榜單。如輪回公會，到最后卻依然是淪落在了31—35的榜單之中。

這等級高一些榜單，自然更有好處。

等級高越高的榜單，獎勵當然越高，不只經驗金錢，裝備、材料，這要得到的，自然都是對應榜單等級的東西。36—40，總比31—35是要強些的。

“都結束了……”望著最終確定下來已經不會變更的榜單，陳夜輝深嘆口氣。這一刻他已經不會太懊惱，因為他這一次他早就已經承認自己敗了。

嗯，今天……是周一，所以，是一周的日子……嗯……

明天自然又是三更，話說昨天沒求一下
