第986章 閃光點

第九百八十六章 閃光點

第九百八十六章閃光點

比賽畫面中，包子入侵宛如剛上場時一樣，依舊那么精神抖擻，和林易的萬劍歸一周旋，時不時閃出一個怪招，被林易波瀾不驚地接下——但是，僅此而已，場上的局面并沒有因此得到仍然改觀，林易牢牢地掌握著局面，要不怎么會連普通觀眾都這么早就認定這局比賽的輸贏呢？

蕭杰看著這場面，笑了笑。

“是挺頑強的。”他說著。

“頑強？那你可就誤會了，他并不是在頑強，因為他心底根本還沒開始考慮放棄還是堅持之類的問題，他只是在繼續遵循著他的節奏罷了。我不否認目前是林易掌握著局面，但是要說輸贏，現在為時尚早。”

“呵呵。”蕭杰笑了笑，一臉不屑爭辯的表情，顯然在他看來葉修只是自欺欺人罷了，這樣的局面，還說輸贏尚早？

蕭杰的目光轉回比賽面畫，就在屏上包子入侵又是一個無理怪招，一個強力膝襲猛然朝著萬劍歸一撞去時，林易操縱著萬劍歸一朝旁從容的一閃，蓄勢就待反擊，誰想從他身邊掠過的包子入侵，在這時突然腦袋一轉，沖著萬劍歸一就是一聲厲喝。

流氓技能：恐嚇。

恐嚇并無直接傷害，屬于精神系的狀態類技能，效果是降低目標的攻擊力。精神系技能無法閃避，只能通過一些相應的抵抗技能，或是精神屬性所決定的精神抗性來抵消或是肖減這類技能的效果。

從這技能的特點和作用可以看出，包子在此時突然來了一個恐嚇，多少就有些莫名了。就算是準備和對方火拼換血，措手不及地降一下對方攻擊力，但配合著一個被閃開的強力膝襲，目標是中了恐嚇了，但他自己因為強力膝襲的慣性接著飛出去。萬劍歸一攻擊力是降低了，但又不是不能動，此時依然繼續著他準備好的反擊，一個迎風一刀斬就追著包子入侵的身后斬了過來。

包子的反應雖快，但這一記迎風一刀斬林易拿捏的恰到好處，準確命中。

包子入侵被劈得朝旁一個滑步，林易的萬劍歸一立時三段斬閃出，連追帶砍，誰想剛剛滑開的包子入侵剛一停穩，身子就朝萬劍歸一這邊一個急速的反彈。林易一愣，結果就見一道劍光已經朝他閃來，赫然也是一記迎風一刀斬，居然從包子入侵這個流氓手中施展出來。三段斬的攻擊判定完全無法和迎風一刀陣相抗衡，被截停了沖勢不說，萬劍歸一頓時也被斬出了一個趔趄。

現場一片嘩然，反應遲頓點的，還在納悶包子入侵到底什么職業，怎么也搞個迎風一刀斬出來。反應機敏點的，卻已經立刻想到了流氓這次更新中新增的那個技能：以牙還牙。

以牙還牙，狀態類技能，在受到攻擊傷害時消失，但是會讓角色記住該技能，并出現在角色的技能列表中。該技能效果、使用次數由以牙還牙技能等階決定，使用該技能時消耗的法力將是原技能消耗的二倍。

很顯然，方才的包子入侵身上開啟了以牙還牙狀態，所以當被迎風一刀斬擊中時，就記住這一技能，返手就還給了對手。但是這樣一看，問題就又出來了，用了以牙還牙，結果又開了恐嚇，然后又偷了恐嚇狀態下的對方攻擊技能，如此一來包子入侵得到的這個迎風一刀斬，就是被恐嚇后的威力下降的。返手一擊，效果倒是不錯，但是之前那個恐嚇，就更加讓人莫名其妙了。

但是即便如此，憑借這個偷來的讓林易措手不及的迎風一刀斬，包子搶到一次反擊的機會，正在發動猛攻。

興欣粉絲團頓時來了精神，高呼著“包子”的大名，各種吶喊助威。但在興欣的選手席上，孫哲平卻是皺了皺眉頭，他還在回味方才的那一幕，正巧這時電子轉播屏上，給出了包子方才那一反擊的回放，又看過一遍后，孫哲平湊到了葉修身邊：“如果沒有那個恐嚇的話，那一記斬風一刀斬……”

“會更快，沖擊力會更強，會在包子入侵強力膝襲落地前擊中他，這樣就是浮空攻擊，他會被擊飛得較遠，而且需要受身操作。這樣再用迎風一刀斬的話，可能就不會再有現在這樣的效果了。”葉修說。

“所以那個家伙……”

“不要問我他是不是有意的，我也不知道。”葉修說。而這，就是包子脫線打法的可怕之處。一個出人意料的操作，有可能是完全的廢招，但也有可能是一個精妙的關鍵。當成為廢招時，你可以肆意地去嘲笑，可是當成為一個關鍵時，就會成為決定性的閃光點。而這種閃光點，會讓人防不勝防。強如孫哲平都需要在事后琢磨，比賽中那稍縱即逝的一刻，又有幾人可以瞬間把握到這種微妙？

包子一波反擊，讓蕭杰的臉色難看了幾分。但是，林易到底還是一個相當穩健的選手，很快他就撐過了包子的反擊，重新掌控住了局面。包子的這一波反擊，看起來就好像垂死掙扎一般，蕭杰松了口氣，略有些得意地又朝興欣這邊瞥了起來。看到葉修也轉頭相迎，立刻笑道：“確實能給人意外啊！”

“所以你才會覺得他特別有意思吧？”葉修笑。

“是的。”蕭杰點了點頭，結果就聽到場館里突然發出一聲驚呼，蕭杰連忙扭頭，結果就見林易的萬劍歸一正被包子入侵按翻在地，一通霸王連拳，打得鼻青臉腫。

怎么回事？

蕭杰大驚，剛剛穩住的局面，怎么突然間又起變化了？

電子屏上正巧給出了方才那一瞬的回放。

強力膝襲，又是強力膝襲。而這一次，雙方距離本是近在咫尺，林易的萬劍歸一正在連擊，正使到一個逆風刺，近在身前的包子入侵卻突然暴起，來了一個強力膝襲。逆風刺的劍圈從包子入侵身上削出連串的血花，但包子入侵就這樣硬生生地撞破了劍圈，跟著直接一個霸王連拳，半空中把萬劍歸一掀到地上，隨即就有了眼下的這一幕。

蕭杰有些呆住了。

要說垂死掙扎的話，掙扎一次就差不多了，哪有人臨死了一而再，再而三垂死掙扎沒完沒了的？這樣掙扎的話，只能說明一個問題，這人他死不了。

難道勝負真的言之過早？蕭杰心中這個念頭閃過，卻不敢接受。論裝備，他們強；論選手，也是他們穩；論場上局面，他們一直占優；就論兩個角色當前的生命，剛剛垂死掙扎了兩下的包子入侵，也并沒有扳回多少。迎風一刀斬，那也要先中招才能偷到，逆風刺，剛剛的包子入侵也是吃了個全套，這技能的傷害可也是相當可觀的。再加上之前林易局面占優下的壓制，十步一殺此時血線領先包子入侵依然有一半，難道真的還能被這家伙給翻盤了不成？

不可能，絕無可能！

此時的蕭杰哪里還顧得上去沖興欣那邊露出他優越滿滿的微笑，死盯著屏幕，眼瞅著己方還領先著一截，卻不由自主地慌張起來。

蕭杰的慌張還是非常值得的，接下來的比賽，包子居然真的一點一點開始逆轉，穩健的林易，似乎已經有些控制不住場面，包子每每出現跳脫的時候，總能給他的十步一殺遭成殺傷。雖然他也能時不時地給予反擊，但是顯然并不出包子的攻勢來的效率。

蕭杰的神情越來越不鎮定了，眼中甚至出現了一些憤怒，看起來是對林易的表現相當不滿。只可惜的他這些這種怒火無法傳達到場上，兩個角色的血線，逼近，逼近，逼近，一點一點地逼近。終于，在雙方各有8生命的時候，完全追成平手。

興欣粉絲團已經完全瘋狂了，拿著手里一切可以用來敲打的東西敲打著一切可以制造出噪音的東西，更在田七有組織的指揮下，抑揚頓挫地叫著“包子”。

包子沒有讓他們失望，而林易的表現，相比起開局時的表現，卻漸漸地開始讓人感到失望。誅仙的粉絲團還在為他們的隊長加油，可是當包子入侵的血線，以5領先3的萬劍歸一時，他們真的有些坐不住，那么好的局面，居然都可以打丟了？

不過無論5和還是3的生命值，都在一波帶走的范圍內。比賽到了這一步，就看誰能把握到最后的機會了。

雙方的粉絲，雙方的選手，都已經站了起來，死盯著屏幕上的比賽。

包子入侵！

最后一刻閃光的又是包子入侵，又是一次違背常規的怪異操作，再次幫他捕捉到的戰機。只有3生命的萬劍歸一，終于無法撐到下一次機會的來臨，擂臺賽第一局，包子入侵勝出。

“哦哦哦哦！！！”興欣粉絲團一片歡騰，選手們也是擊掌相慶。誅仙那邊，多少有些黯然，不過這是擂臺賽，打到對方只剩5的生命落敗，從整體形勢上來說也不算有多糟糕。即便如此，誅仙的隊長林易從場上下來時，卻也遭到了老板蕭杰嚴厲地訓斥。

“怎么打得你？那樣的優勢局面，居然還會被對手翻盤？你這個樣子，怎么給其他隊友做出榜樣？”

“對不起……”林易的臉上帶著一絲疲憊，卻也只能默默承受著老板的怒火。

本月來書小說推薦榜

小說分類排行榜
