第328章 反擊不能

第三百二十八章 反擊不能

第三百二十八章反擊不能

連突！

落花掌！

圓舞棍！

伴隨著幾個技能的，還有飛舞著的各屬性的魔法炫紋，不出的色彩，自戰矛上纏繞著飛出，倒也五彩繽紛煞是好看。

杜明呢？對于這些攻擊卻是十分地無可奈何。

遮影步的妙用就在于此，藏在對方浮空中的視線死角中發動進攻。杜明此時就算明知會被攻擊，但因為無法看到，卻是做不出正確的判斷。幾個低階技能連續轟中，最后被一記圓舞棍甩在地上后，數個炫紋在他的劍客身上炸開，生命立時下去了一截。

這到底是什么人！

此時杜明的心中閃過了一絲驚慌。

遮影步，這絕對不是一個普通的作技巧，這是需要充實的經驗為基礎的。對榮耀沒有深入的研究和理解絕對無法達到爐火純青。目前這個挑戰者的遮影步到達是什么程度杜明還不好輕下結論，但至少，已經有兩次，自己完全著了他遮影步的道。

如果這都不是誤打誤撞，而真是這人收放自如施展出來的話，那這人遮影步的水平可就有些可怕了。

剛剛的對手，是一個連高階技能都不會用的新人。

而現在，卻又是一個連遮影步都能用到自己身上的老辣高手。

絕對不能大意。

杜明的態度越發地認真起來。雖然這依然還是只是全明星周末上一場表演性質的比賽，但是因為之前的鋪墊，此時的杜明絕對輸不起。

連忙一個作下去，被摔趴在地的劍客一個后翻飛速站起，而后不是立刻上前搶攻，而是在退，接連的兩個后跳后退。

這后退，看起來已經是在逃，在回避。杜明心知這有些丟人，他似乎已經聽到了一些零星的噓聲。

但是，逃總比輸要好。

杜明已經深深地覺得眼前這位挑戰者不簡單，絕不是一個大家想象中的普通玩家。在未摸清對方深淺之前，搶攻無疑是個很冒失的舉動。

他是以“狂劍士”為名，但是，這個“狂”是指他的奔放，絕不是說他有多“狂妄”。杜明深知自己在職業選手圈中也只是個中流偏上的角色。在受眾如此廣泛的榮耀圈里，說不定真就有這樣可達職業水準的玩家也說不定。

和唐柔戰斗時，杜明完全拿出了職業級的技術，而此時面對葉修時，他感受到了更大的壓力，只依賴技術他甚至沒了信心，此時的他甚至開始使用一些戰術。

暫時后退，避開對手鋒芒，從新引導局勢，就是此時最好的戰術選擇。

杜明做出這樣的舉動后，得到了觀眾席上的一些鄙視。很多玩家水平有限，遮影步這種高級技巧，別說是他們了，就算是職業選手，有時不是身處局中都察覺不出一個走位是否暗含了遮影步。

此時的職業選手都能做出判斷，只因為他們看得是現場，從電子顯示屏的多視角中，他們得出了這樣的結論。如果只是空看那全息投影的影像，他們能不能覺察那都難說。

在觀眾席中發現一些噓聲的時候，職業選手們的臉色卻越發的凝重了。和杜明一樣，他們也察覺到這個挑戰者的不凡。

有些人甚至開始在他們的席位中打量，那是在懷疑是不是他們當中有人悄悄跑下去娛樂去了。結果一圈掃來，所有的職業選手都是規規矩矩地在自己隊伍中，除了杜明，沒有少任何一個人。

接下來會怎樣呢？

眾人的期待中，杜明選擇了先行回避，但是他的對手，這個二號挑戰者的戰斗法師卻是立刻果斷地沖了上去。

戰矛一抖，又是一記龍牙。

這位明明不是新人的家伙，卻也好像方才那個新人美女一樣，只是在施展著這些低階的技能。不過一些戰斗法師的職業選手，此時卻也多少察覺到，這個戰斗法師的技能加點有些不成章法，恐怕就是因為那新人美女不會高階技能，所以把她熟悉的這些低階技能點了個滿，而后的高階因為沒見用過，倒也不知她是加了些什么。

這技能加點，也不是一味地追求技能的傷害。

技能的等階，所提升的也并不只是傷害。

就拿最初級的技能天擊來說，等階越高，那浮空效果就越好。這個技能的加點，幾乎沒有人是圖加高等階提升的那點傷害，都是追求更高的浮空效果。

而到了職業選手這種境界，就更加細微。根據各人打法和作水平的不同，對浮空的要求，也會有差異。有的人可能覺得七階天擊的浮空效果就已經足夠，但有些人卻可能覺得九階十階還嫌不夠。

總而言之，水平越高，細節上所見就越多。

而眼下這個戰斗法師，低階技能上無論是這些攻擊技，還是魔法炫紋，沒有取舍，一率統統加滿。

雖然職業選手加點不只是從傷害角度考慮，但是，等階越高，傷害無論如何也是要越大。這些統統滿階的低階技能，此時在這戰斗法師手中卻也不能太不當回事。比如眼下的杜明，就不敢拿他那劍客的低階技能去胡亂和人拼判定，他那賬號的技能可不是亂加一氣的啊，就是按照他平素的習慣加出來的，技能根本自己的習慣，有取舍，有搭配。

不敢以硬碰硬，杜明只能一味地閃避。

于是這一陣現了相當歷史性的一幕：“狂劍士”杜明，在比賽中居然沒有對手搶攻，甚至沒有對攻，而是在一味地閃避，等待著后發制人的機會。

如此的場面，一直持數了好幾分鐘。杜明竟然一直都沒有搶到反攻的機會，始終在被對手的攻擊牽制壓制著。

現在的觀眾們此時此刻，如果還看不出這位挑戰者不一般的話，那除非是完全看不懂榮耀的。

就算這是一場表演賽，就算是杜明有意相讓，但也不至于搞得這么夸張，自己從頭到尾就像老鼠見貓一樣躲來躲去，這也太難看了吧！

“杜明怎么還不反擊啊？”輪回戰隊中和杜明關系不錯的選手都有些看不下去了，很是替他感到焦慮。

“謹慎一些也好。”一人也說著。

“反擊不了。”結果就在他們席位的最邊緣，周澤楷冷不丁地突然說了一句。

“怎么？”大家齊齊朝周澤楷這邊看去。

周澤楷卻是微抬著頭，認真地看著電子屏幕中多個視角的畫面，又是過了一會后說：“沒有機會。”

“沒有機會？”沒看出這端倪的幾位選手都是一怔。

“難道說，現在已經不是杜明不想反擊，而是他不能反擊了嗎？”一人驚訝地道，而后立刻又把目光投向了比賽，心中開始為杜明捏一把汗。沒有機會……這意味著，這一次杜明是真的被全面壓制了。而這樣的局面可以持續這么久，也就是說，如果對方沒有失誤的話，杜明將繼續找不到任何反擊的機會。

他只是捏一把汗。此時的杜明呢？手心、額頭，甚至連后背都已經被冷汗給浸透了。

起初他在閃躲，在觀察，希望找到對方的路數，找到對方的破綻。

然而幾分鐘過去后，他發現他不得不閃躲，他只能繼續觀察。此時此刻的他，在對方每一擊攻來時，除了閃躲，腦海中竟然根本已經想不出第二種方法去應對。

原來是自己有意為之的局面，但是現在，自己想脫離這種局面，竟然找不出辦法。

對手的攻擊綿延不絕，連串的低階技能，夾雜著普通攻擊不住地朝自己這邊招呼，時不時還有魔法炫紋飛來。

杜明努力地尋找著可以打破這種局面的方式，但是，沒有，完全沒有。

或者是自己能力未夠，總之眼前的局面，在他看來他這樣繼續躲閃就已經是最好的方式。

但是躲閃他也不可能做到百分百，總是會被一些攻擊給掛到。傷害打出的血花，在他一路閃避走過的地方散落了一串，看上去有些觸目驚心。

絕對不能這樣下去，得狠下心一試！

杜明當機立斷，他決定用一些他原本把握不大，不太看好的方式一試。

主意一定，杜明立刻出招，一記連突刺，劍鋒帶出兩道寒光閃出。

“我汗，這白癡，這哪能行啊！”職業選手席上，黃少天看到杜明在此時搶出一記連突刺，立刻發出嘆息。

而后就見對面戰斗法師使出的一記龍牙，和連突刺一樣同為5級的技能。

“別說人家的技能等階比他高啊！就算是同階，連突刺判定也沒龍牙強啊！這個時候出連突刺不是找死嗎？”黃少天這嘮叨著，結果場上果如他所說。杜明的劍客刺出的兩記寒光在一瞬間突得消失不見，戰斗法師戰矛已捅在了他的胸前。

矛退，帶出一串血花。

短暫的僵直效果沒有被錯過，連串的攻擊又一次飛舞過來。杜明的劍客飛上了天，又是在找不到對方攻擊來向的情況下被連串轟出，只是這一次，對方卻又是換了個套路，最后一擊是以落花掌做結。

杜明的劍客被轟飛出去，他在空中連忙調整的身形，結果身子突然一震，卻是撞到了身后的一堵墻上，而后朝前又是一個反彈。

杜明一驚，他看到站在他正前面的戰斗法師，跨步側立，雙手持矛。矛尖的那朵寒光，似乎正在變得璀璨。

不好！杜明心下叫著。

戰斗法師65階技能：豪龍破軍！

第一更到！
