第997章 嘉世專訪

第九百九十七章 嘉世專訪

記住()純文字更新快哦！第九百九十七章嘉世專訪

挑戰賽終于走到了最后一步。《純文字》網

和誅仙比賽結束后的兩天，興欣戰隊開始遭到各種媒體的騷擾，紛紛都是想采訪一下葉修。挑戰賽決賽，嘉世前隊長和嘉世戰隊的對決，爭奪那個唯一可以回到職業聯賽的名額，如此勁爆的話題，就是職業聯賽也可以暫時朝邊站站了。

而在這個話題當中，尤其令人振奮的是興欣戰隊的出色表現。這讓人們對這個本不可能完成的任務漸漸有了期待。興欣的實力，似乎并不如人們想象的那么不堪，看看他們挑戰賽一路走來的勝利，幾乎都是壓倒性的。這當中可包括有無極、玄奇、誅仙在內的三支職業級戰隊。

就算這三支戰隊都是很弱的職業戰隊，但是，他們正巧也都沒有在興欣面前表現出可以和興欣匹配的實力。換句話來說，興欣的實力在他們之上，那么，向嘉世挑戰或許也不見得是什么太不知天高地厚的事。

風向漸變。

從最初一邊倒地認為興欣是自尋死路，是炒作，是臭不要臉，到現在卻有越來越多的人開始對興欣抱有興趣，開始有志期待。

這種期待是真實的，可不再是最初那些只是希望他們所討厭的嘉世難堪，所以表現出對興欣很支持的樣子。

那個時候，他們對興欣的支持也不過是為了惡心嘉世，要打真心底里來說的話，他們同樣不相信這樣一支戰隊就能對嘉世造成威脅。但是現在，這種支持漸漸變得真實，因為他們開始認可興欣的實力。而這無疑會讓這部分人更為興奮，因為這樣一來，他們看到嘉世丟人出丑的機會就更大了。

有媒體走入游戲，隨機采訪榮耀玩家，讓他們對這場比賽表示看法，在接連詢問了有數百人玩家后，媒體最終統計比例，驚人地發現對最終這場決賽，期待興欣獲取的玩家比例竟然還要超過嘉世，高達68……

而從媒體采訪時所搜集到的支持原因，絕大部分概括起來，也就一句話：看熱鬧不嫌事大。

從這種角度上來說，一支新近成軍，從網吧里走出的戰隊，擊敗了榮耀豪門嘉世戰隊，顯然要比嘉世獲勝意外的多，有趣的多。

出人意料的結局，這對很多人來說，都充滿了吸引力。

不過，這也只是期望，另有一家媒體，也是隨機采訪玩家，問及的卻不是期待，而是認為。在這份調查問卷中，遙遙領先的變成了嘉世，有91的玩家，認為嘉世將贏得最終的勝利。雖然他們當中有很多人在回答期待哪隊的時候選擇的是興欣。

周一版的電子競技周報上，就對這兩種有趣的結果進行了對比討論，與此同時，在電子競技周報上，更有興欣戰隊和嘉世戰隊兩隊對于這場比賽的看法，而這，可是別家媒體所沒有的。周末兩天兩隊都受到了不同程度的媒體騷擾，不過兩隊同樣都拒絕了所有采訪的要求，再然后，都只是和各自相熟的記者聊了幾句。

嘉世是曹廣誠，興欣則是常先。因為嘉世出局幾乎默默無聞了一整個聯賽的兩位記者，在這時候擁有了所有媒體艷羨的資源。

電競之家這邊也已經果斷表態，挑戰賽的這場最終賽，要深刻徹底的報道，哪怕是和現在正在收官關鍵時刻的職業聯賽分版面也在所不惜。而聯盟方面呢，對于這場有史以來最受關注的挑戰賽比賽也是高度重視，在周末兩天緊急內部協商加對外溝通后，硬是臨時更改了決賽場地。(網)為了更好呈現這場倍受關注的比賽，聯盟決定將決賽移至城北區的六里松綜合體育館舉行。

而這家場館相比目前比賽所用場館最大的不同，就是具備全息投影展現比賽的條件。挑戰賽最終戰，聯盟將給予和職業聯賽同等的待遇，用全息投影技術來呈現給現場觀眾。

這一點改動主要是針對觀眾而言，對于采賽的兩隊來說區別不大。全息投影只是改變了比賽的呈現形式，對于選手來說，他們依然是在比賽席內，看著他們的電腦顯示屏進行操作，全息投影他們是看不到的，那可是上帝視角。

但是從媒體到聯盟，再到玩家所表現出的熱情，都至今說明這場挑戰賽所受到的關注是空前的。這并不僅僅是有嘉世這樣的豪門明星戰隊，說實話，能引發這么大的關注，主要還是因為興欣所制造出的話題性。

比賽臨近，雙方又都是如何看待對方的呢？這只是媒體希望追尋的，也確實是很多玩家好奇關心的事。

于是在周一版的電子競技周報上，他們找到了答案。有關嘉世的那篇訪談報道中，從頭到尾，幾乎就沒提興欣兩個字，嘉世一直在念叨的，只是一個名字，葉秋。

“葉秋是一位不錯的隊長。”嘉世老板陶軒說起這話時，流露出了很復雜的情緒，他向筆者討要了一根香煙，而據筆者所知，陶老板戒煙已經有相當一段時間了。

在嘉世的訪談中，采訪記者曹廣誠如此聲情并茂的描述著。

“葉秋是一位不錯的隊長，很了不起，他帶給了嘉世至今無人超越的成績，這一點是誰也不能去否認的。如果可以，我真的很希望葉秋和嘉世，可以定格在那最完美的一瞬間，然后一直地保持下去。但是很遺憾，這個世界上沒有任何東西是一成不變的，聯盟在發展，榮耀在進步，我們也需要不停地往前，固步自封，不去適應進步，我覺得很難保持堅實的競爭力。嘉世其實就是一個很好的例子，在連續拿下三個總冠軍后，我們沒能繼續突破自己，而只是希望保持固有的節奏，結果眼睜睜地看著其他戰隊一支一支地追趕上來，從我們手中奪走冠軍。”

“所以這些年來，嘉世一直在求變，我希望找到一種可以更適應當前聯盟這個生存環境的模式，這樣才能讓戰隊長期穩定的發展下去。這樣的轉變，肯定是要付出代價的，我有做好心理準備，但是嘉世居然淪落到要出局，我得坦白，這是我所沒有想到的。出局是一個意外，不過我要說，凡事都有利弊，出局后這一年的休養，倒正好讓我們可以在一個非常寬松的環境下完成這次轉變。”

“嘉世雖然不在聯盟中，但我要說，嘉世一直是積極地，進取的，從不放棄的，無論在哪里，我們的目標都只有一個：總冠軍，我們永遠不會放棄對冠軍的追求。只不過這一次的追求之旅略微漫長了一些，我們需要從這挑戰賽里打起，而在這里，我們遇到了我們嘉世有史以來最出色的選手，葉秋。而他現在居然成了我們的對手，說實話，比起嘉世出局，這更加讓我覺得意外。”

“最近我有聽戰隊的人說，當然也有你們媒體的朋友問到我，說外界都很關心，問葉秋是不是和嘉世鬧了什么矛盾啊？要不然為什么他已經退役了，又突然復出，而且要在挑戰賽里和嘉世針鋒相對啊？”

“呵呵，葉秋為什么退役了，結果又要復出，這個問題，我覺得大家應該去問葉秋嘛！雖然我和他很熟，但畢竟也不是他肚子里的蛔蟲。當然，我也知道大家的難處，葉秋一向是不接受媒體采訪的，所以想從他那得到答案，近乎不可能。”

“具體就這個事呢，他是怎么想的，我當然不好妄加猜測，但就我而言，我可以肯定地告訴大家，嘉世和葉秋，不存在什么矛盾。”

“現在的戰隊，一旦成績有點起伏，再或者有一點轉會流言，總會伴隨著這樣那樣的猜測，可是事實上呢？絕大多數都是無稽之談。嘉世和葉秋，不存在矛盾，但你要說我們有一些看法上的分歧，這當然是存在的。就好像我說牛肉好吃，但你說豬肉好吃，這樣的分歧，你能說是矛盾嗎？”

“這樣的分歧，只要是有人的地方它就會存在，對此我就不多說了。現在葉秋是我們的對手，說實話到現在我都有點不習慣這種狀況，葉秋怎么能成了我們的對手了呢？不過這不要緊，我尊重他的選擇，這一次，我們就做對手來分個高下。當然如果他不介意的話，我倒是很歡迎比賽結束后大家一起去喝一杯。”

嘉世的這篇訪談，由他們的老板親自出面，這已算十分罕見。而在訪談中，嘉世老板更好像是一副徹底打開心扉的樣子，侃侃而談，很積極很正面地就回答了一些外界對于嘉世和葉秋的許多問題。

唯一回避了的問題，就是葉秋為什么要來挑戰賽和嘉世做對手，這個問題被他踢回給了葉秋。

不知內情的人，當然就想追著葉秋來問了，但知道內情的，比如陳果，看過這篇報道后，差點就又掀桌了。

“無恥！！”陳果狠狠地將報紙拍在桌上，好像這一巴掌就拍到了陶軒的臉上一樣。

陶軒這報道，先把能說的漂亮話都說了個干凈，再把一個光禿禿的問題剩在那交給葉修去回答，這樣的作法實在是狡猾之極。
