第143章 意外發現

第一百四十三章 意外發現

第一卷第一百四十三章意外發現

兩個角色的生命一起清零，同歸于盡。

這種情況當然是有可能生的。正規比賽中的話，同歸于盡的雙方會各自回復五分之一的生命打一個小加時，至于在競技場里那就看玩家自行的設置了，默認的情況下就算一把平局，不會強制分出勝負。

葉修設置的這個房間，除了開了賭局其他都沒有動過，自然就是默認的平局情況。

微操戰隊的訓練室里鴉雀無聲，半響后，才有人忽得感慨了聲：“不愧是隊長！！”

其他隊員像是如夢初醒般的，連忙也跟上附和：“是啊是啊！”

王杰希臉上卻是看不到喜怒，只是長出了口氣，摘下了耳機。

訓練室里一下子又沒了聲音。

平局，雖然已經是其他隊員很努力也沒有取得的成績了，但為了一個平局就高興，這也實在不該是一支冠軍隊該有的風骨。所以隊員們在驚嘆隊長了不起之余，并沒有表現出什么喜悅。尤其此時看到隊長陰暗不定的神情后，更是都收斂起來。

“今天就先到這吧！”王杰希宣布。

“是。”所有人應該聲。

“以后每天兩人一組，自由組合，來聯系君莫笑切磋。這個加練不是俱樂部要求的，但我希望大家都可以做下去，從中學到東西。葉秋是什么人我想大家都很清楚，他的經驗、意識，甚至垃圾話的技巧，都值得我們學習。”王杰希說。

“是。”

“好，都回去休息吧！明天早上的訓練不許遲到。”王杰希說著。

隊員們相繼退出了游戲，續起身，三三兩兩關系好的結伴離去。有的人現隊長留在位置上并沒有動，卻也沒有多事去問，片刻后訓練室已經只剩下王杰希一個人。

重回游戲，隊員們自然都已經下線，葉修那邊看他們似乎并不再打，也就關閉了房間。所有人跳到了競技場選擇界面，王杰希再退出后，回到游戲里競技場的大門外，一看君莫笑正和他們中草堂的車前子在那聊著呢！

“辛苦了，你那材料庫存還有多少？”王杰希的烈火焰盡走上前時，正聽到葉修在那問著。

車前子此時的郁悶可想而知，訥訥地也不知道如何回答是好。突然看到杰希大神的角色走了過來，連忙下意識地朝旁讓了讓。起點蝴蝶藍出品“咦，你還沒走？”葉修也看到他了。

“嗯。”王杰希應了聲。

“怎么樣，很鼓舞士氣吧？”葉修笑道。

“你干脆讓我贏了不是更鼓舞？”王杰希說。

“我也不想輸啊！”葉修說。

“是啊，沒人想輸。”王杰希說。

“嗯，輸了會扣材料的。”葉修指出。

“……”王杰希真的從來沒把勝負和這材料聯系在一起，材料贏了還是賺了，他根本不放在心上，但眼前這人，本該是和自己并肩的大神級人物論歷史地位甚至比自己還要強，現在卻因為一點小材料斤斤計較？

如果早一些，王杰希難免會心生英雄末路的感慨，但是，在看出葉修需要材料的意圖，看出他培養新人行為后，王杰希知道，英雄陌路的感慨實在很多余。

“我們的隊員每晚會來找你。”王杰希說。

“歡迎歡迎，規矩照舊。”葉修說。

“車前子，物資這邊你盡量提供吧，我會打招呼的。”王杰希說。

“哦……”車前子應著。他們搞來的這些材料，大部分也是提供給俱樂部，最終也是為了服務戰隊，現在看杰希大神話，那么車前子也就不怎么心疼了，反正東西本來就不是他的。只是，這個君莫笑到底什么家伙，車前子卻是越來越好奇了。看這個人和希杰大神說話的口氣，像彼此認識，卻不生也不熟的樣子，這會是什么人？難道……

“好了，那我就先下了。”王杰希此時說道。

“是嗎？這就下了？一會副本就刷新了，不去下個副本？”葉修說。

“你加油。”王杰希說。他可沒那么多時間，還去下這低級的副本。

“回去多讓你們隊員好好練級啊！我這一天練十多個小時呢，到時拉開太多了我可不負責。”葉修說著。蝴蝶藍出品這倒真是個問題。王杰希沒答話，一邊想著一邊下了線。他們是職業戰隊，來給小號練級這實在太浪費時間了，看來還得找代練幫著把小號的等級給提一提。起點蝴蝶藍出品。

材料、代練……這忙前忙后的，最后所圖的，卻是在君莫笑手上的一敗？

王杰希這理了理思路后，自己都覺得哭笑不得。而且還不止這些，他們這邊還順便給人當陪練呢！這葉秋，買賣做得簡直是一本萬利啊！

不過，這趟我們除了找到了個難得的陪練，卻也有點意外的現啊……王杰希坐在訓練室里，又是沉思了片刻后才離去。

第二天，晚間刷boss時間又到。雖然王杰希說了每天只要來兩人，但這一晚微草戰隊卻又是全員到齊。大家態度積極，王杰希當然不會去計較苛責。只是辛苦了車前子。

他算了一下昨天這微草戰隊和君莫笑打了一輪的材料支出，這樣玩法，如果微草戰隊還只是只輸不贏的話，他們中草堂的庫存也只能再支撐四天。就算是把這四天的收入再算進去，也不過五天而已。

這里只是新區，君莫笑要得又全是這些稀有材料，虧了是中草堂，這還能支持四五天，換了普通玩家建立的那種娛樂工會，根本是一場都打不起。那些工會沒有明確的經營管理制度，副本產出都是隨意搖點各入私囊，工會又能賺個啥？也就是這些俱樂部背景的工會，自由一套成熟的經營管理辦法，利用一系列的舉措和公會玩家進行等價交換，各取所需。否則的話，玩家那都是來玩游戲的，又不是來打工當奴隸的，憑啥副本里爆的東西都乖乖上繳工會？

車前子此時一看微草戰隊的人又是全數觀光來了，真是有苦無處訴，只能一邊加強市場上的交易收購，一邊祈禱著戰隊今天能夠給里一點，別輸得沒完了。

葉修這邊，又是和唐柔一起來的，規矩依然照舊，先唐柔，完了再找葉修。昨天大家光顧了打，互相好友也沒加個，今天來了倒客氣，互相加個好友，對于前輩微草的一些隊員也表示出了該有的尊重，場面倒是一團和氣。

觀戰中，剛剛輸完的唐柔突然收到一條消息，翻看一看是叫墮落天使的那個槍手：“妹子，這比賽老看也無聊，咱倆去玩幾把怎么樣？”

“好啊！”唐柔欣然接受，跟著柳非一起就出了房間，兩人建了個單挑房進入。唐柔一瞅，隨后竟然還有人跟著進來觀望，一看，也認識，烈火焰盡。唐柔制度這人可能是他們這一伙人的頭頭。

倒計時過去，二人開打。

唐柔昨天比微草還可憐，十一場全輸，連個放水的都沒。微草戰隊雖然實力也有高下，但是對付唐柔都綽綽有余。十一個人，除了喬一帆的灰月打得時間比較長，其他十個人竟然基本都在一分鐘上下結束戰斗。這幫家伙都是急著去和君莫笑較量，對唐柔下手很不客氣。

這是唐柔落敗的時間。相比昨天，她多堅持了2o秒，她記得這么清楚，因為昨天的每一場較量他都有錄像。在刷完副本的后半夜，葉修把每一場都給她分析了許多問題。唐柔早盼著今晚上再來較量。

剛剛輸掉的上一場她從堅持的時間上看就有進步，只可惜人家打完后立刻迫不及待的去找葉修，而且和葉修打得并不像和她這邊這么快，她總得在一邊等好久。這個姑娘竟然主動過來邀戰，唐柔真是求之不得。

只可惜，她終究還是輸了。不過有了昨天葉修的分析，此時唐柔自己都能留意到許多問題。很遺憾的是總是事后諸葛亮。在一個回合過去了，突然反應過來：哦，剛才那里，不應該這樣的。很顯然，理論聯系實戰并不是那么輕松的事情。

“還來嗎？”柳非笑著問道。

“當然。”唐柔毫不猶豫地應戰。起點蝴蝶藍出品。

又一場，1分5o秒結束，和上一局也沒多大區別。

“再來吧！”這次是唐柔主動邀戰。

1分44秒落敗。

“你打的也挺好的”柳非說。

安慰嗎？唐柔無奈，她可不喜歡什么安慰，這樣的話，她希望是自己贏了的時候再聽到。

“那邊到我了，我先離開。”柳非忽道。

“哦……”唐柔應聲時，柳非早已經匆匆退出了房間，讓她這聲回答落在了空曠的比賽場里。唐柔忽然覺得很失落，這種完全不被重視的感覺，真的挺糟糕的。

“打得確實不錯。”忽得又一個聲音響起，唐柔視角轉過一看，那個烈火焰盡竟然進到了比賽場地。

“冒昧地問一下小姐怎么稱呼？我是指真名。”王杰希說。

“唐柔。”

“哦，我們來試一把怎么樣？”王杰希說。

“好啊！”這個對方陣中實力最強的一個，竟然也主動要和自己打，唐柔覺得有些意外。
