第672章 弱隊的從容

第六百七十二章 弱隊的從容

游戲生涯

第六百七十二章弱隊的從容

越云公會的會長當然知道眼前這人是誰。換作普通情況下。在游戲里遇到職業選手，無論是遇到哪位，都會覺得是種意外的驚喜。

可是此時的越云會長又哪會有這樣的心情？

說起來這種弱隊的粉絲也著實可憐。強隊有大神選手，有神級角色，有華麗的勝率和戰績，這些都是足夠讓粉絲津津樂道的東西。但是弱隊沒有這些，弱隊的粉絲，會青睞他們的隊伍，顯然不是被這些光鮮的東西所吸引。也正是因為如此，弱隊粉絲對戰隊的忠誠度穩定。因為他們幾乎沒有什么可失去的，他們一開始就處在很低的位置，略略的一點進步，都能讓粉絲們得到很大的滿足。

這是一群很踏實的粉絲。但是這也并不意味著他們就不喜歡光鮮的東西。

他們同樣會期待自己的戰隊擁有厲害的選手，厲害的角色，擁有讓人望而生畏的戰績。

越云戰隊就一度擁有過這樣美好的東西。

孫翔！I

他們的隊伍居然挖掘到了這樣一個天級的手，剛一出道就吸引眼球無數。孫翔拿到了一個人可能擁有的所有榮譽，在加入聯盟第一年就已經開始和聯盟中的那些頂尖大神相提并論，越云戰隊在他加入的那一年，戰隊成績也是前所未有的出色，當然，是對他們而言。

然而率福是短暫的。

孫翔被無數人所期待，所看好，但是這一切，卻好像和越云戰隊無關似的。這樣的天，好像注定就不應該屬于他們這樣的戰隊似的。

越云的粉絲們不愿意這樣認為，卻又不得不承認。

眼瞅著孫翔的發揮越來越出色，他們一邊沉浸在幸福里，一邊又滿是擔憂和忐忑。第二個賽季，當孫翔繼續留在隊中效力時，粉絲們的幸福和激動”宛如豪門戰隊拿到總冠軍一般。

是的，對于他們這樣的小隊弱隊，幸福感總是來得如此容易。

可惜好景不長。這賽季的冬季轉會期間，嘉世戰隊的隊長，嘉世競技史上偉大的選手葉秋宣布退役，而緊跟著，他們的孫翔宣布轉會嘉世，成為了葉秋的替代者。

粉絲們當然會很難過，但卻沒有人因此而失態。

作為越云戰隊的粉絲，他們其實早有這樣的心理準備。他們為孫翔送上祝福，甚至為自家戰隊出去的人可以成為葉秋這種頂尖大神的接替者而感到自豪。

他們不會對任何人抱有怨念，而后只是繼續默默地跟隨著他們所支持的越云戰隊。

競爭野圖BOSS？

說實話越云公會甚至沒有專門負責這種事的精英團隊。這種競爭也像是孫翔這樣的天選手一樣，好像從一開始就和他們這種弱隊公會無關似的。

但是一旦出現機會，他們卻也絕不會放棄。

季后賽期間就是機會。

強隊的粉絲此時都在為己為搖旗吶喊，為己隊的出局或是勝利在游戲里發泄著情緒，這是屬于他們這部分粉絲特有的節日”越云戰隊的粉絲，可沒有這種榮幸能融入到這樣的樂趣中去。

他們默默旁觀著，卻忽然發現眼下有了這樣的機會。

平時幾乎壟斷野圖BOSS的豪門公會們，都忙著率領粉絲互相較勁于了，全年不會放松的野圖BOSS獵殺，在這個時候倒走出現了空當。

只是殺幾個野圖BOSS，能給一支戰隊帶去多大的提升，這誰也說不好。但是既然有這樣的機會，那誰也不舍得去浪費。

幾乎不怎么參與這事的各小戰隊的公會，紛紛組起團隊，開始滿世界的尋覓野圖BOSS去獵殺。

越云公會自然是其中之一”結果他們在暗黑殿堂遇到了義斬天下。

他們知道義斬是即將加入公會的戰隊，知道近來贏得了不少呼聲，風聲甚至壓過了他們這些小透明，但是這種事誰又會隨便服氣呢？

來個豪門戰隊的精英團，他們自認不如，但和義斬天下”他們覺得還是有力一爭的。

結果他們贏得那叫一個慘啊！

甚至就算是遇到豪門俱樂部的精英團，也未必會輸得這么慘烈。

原因很顯然，就是因為現在湊過來的這個家伙”正是因為他給予義斬天下的幫助，讓越云戰隊吃了大虧。這種職業大神所做出的指揮和戰術引導”越云會長真的應付不來。

而現在，這人居然就這樣大大咧咧地走到面前，就這樣目空一切地問著這樣的問題。

他們，難道就是天生被人這樣輕視的嗎？

雖然他們很弱，雖然正在輕視他們的是榮耀史上強的人，但是，越云會長依然覺得很傷自尊。

但是或許已經習慣了這樣的輕視，雖然越云會長心里很感受，卻也沒有發作。他們的弱小畢竟是事實，但凡是競技項目，始終是強者為尊。

，“還沒打，你們的人呢？”到后，越云會長居然真的心平氣和地回答了葉修的問題。

“哦，我是來偵查的，我們的人還很遠。”葉修說。

太坦白了……

越云會長不知道該說什么好了。這要一般情況，別說是坦然承認是偵查員的，就沖你頭頂這公會的名謂，那都可以直接干掉不用解釋。

但現在，面對這個人，動手，能干得掉嗎？

越云會長不禁要問一下自己了。雖然自家公會有兩百來號，對方只是一人。但是他可是聽說過了，這位大神一入神之領域，50的等級就遭到各大豪門公會的集體追殺，但是后來呢？后來這事不了了之了，人家妥妥地升到了現在的70級。

至于為什么就不了了之了，這還用打聽嗎？自然是拿人沒辦法了嘛！

那么多家大公會都辦法，越云會長突然覺得自己現在這么無奈真是一點也不冤枉。

小戰隊的粉絲，心態就是踏實！作為這些粉絲的一個領導者，越云會長就顯得淡定了。他們本來就已經很低端了，還能再低哪去？就像現在這野圖BOSS，本來就論不到他們，現在搶到了是賺，沒搶到”對他們來說也根本不算是虧，壓根沒什么心理負擔的。所以面對讓蔣游春易老天南星這些公會巨頭都要撓墻的對手時，越云會長除了初時郁悶了一會后，之后就一直tǐn從容的。

“叫你們的人來吧！”越云會長說。

“哦？你們不要轉移一下的嗎？”葉修意外。

“反正我想我們也沒能耐甩掉你，對吧？”越云會長說。

“那倒是。”葉修表示認同“但你難道覺得我們的人來了以后”

你們有能力對付？”

越云會長沉默了。暗黑殿堂那慘烈的下場，在場的人還歷歷在目呢！周片一邊安靜，沒有玩家在說話，大家都靜靜地看著會長在和對方談判。

“看來你的意思是我們就該默默地圍觀了是嗎？”越云會長說。

“哦，那樣我倒也不反對。”葉修說。

越云會長郁悶。但是小人物就是小人物，比起拿得起，他們加放得下。越云會長嘆了口氣：“看來只能如此了。”

“不過我還有一個建議。”葉修卻忽然說道。

“什么？”越云會長這本都準備下令閃人了。

“合作吧！”葉修說。

“什么？”越云會長有點沒聽清。

“眼下的局面，只不過是暫時的，能持續兩周我們就可以笑死了。

等過了這階段，那些公會肯定還會回來繼續插手野圖BOSS的競爭”到時候我們這些人，依然沒有任何競爭力？”葉修說。

“連你也沒有？”越云會長說。

“你操心我干嘛？你該關心的是你們有沒有。”葉修說。

“那你的意思是？”越云會長問。

“我們這些公會，應該團結在一起！打破目前大公會對野圖BOSS的壟斷。”葉修說。

越云會長一怔。

“這種事，我覺得你不應該沒有想過。”葉修說。

“想是想過，但我不覺得我們這些公會抱團，就能和大公會競爭。”越云會長說。

“但不抱團，那可是完全沒得爭。”葉修說。

“反正閑著也是閑著，為什么不試試？整天只是刷哥本有什么意思？你看神之領域的這種設定，分明就是鼓勵玩家多多比的。作為俱樂部公會，你們不應該做個表率出來嗎？”葉修說。

“這哪跟哪啊？”越云會長一頭黑線。

這時葉修卻是收到了斬樓蘭的消息。看君莫笑過去這么久遲遲也沒回個消息來，斬樓蘭有些坐不住了。

“別急，在談。”葉修說。

“在談？”斬樓蘭疑惑，是自己打開消息的方式不對嗎？為什么會出現這樣的字眼。

“談合作。”葉修說。

“合作？”斬樓蘭繼續疑惑。

“合作殺OSS”葉修說。

“三家分吶？”斬樓蘭有些驚訝，按說有了大神幫手，他們有著壓倒xìn的優勢，沒必要向越云戰隊伸這個橄欖枝啊！

“不一定，也許會有四家、五家、六家。”葉修說。

“到底什么意思？”斬樓蘭問。

“我們應該建立一個可以長期擁有競爭力的搶BOSS團隊”而不是只是在這個時候可以這樣乘火打劫一下的。”葉修說。

斬樓蘭頓時就明白了。大公會現在是都忙去了，等他們都騰出手來，BOSS爭奪戰肯定不是眼下這樣的局面。

“這是你一開始就有的想法？”斬樓蘭問。

“不是”剛剛想到的。”葉修說。

今天姑且一了！。。.。

如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
