第641章 是時候做出一些改變了

唐柔和包子兩個人，一路練級上來，對各自戰斗法師和流氓兩個職業都已經有了相當的了解。但是對于各自除此以外的職業，只憑這升級路上所積累的卻是遠遠未夠。雖然兩人現在在競技場里都已經是勝多敗少絕對的優勢，但那憑得主要就是自身優質的硬件條件。就憑他們那兩人的操作水準，在網游這程度里已經算是唯快不破的絕世高手了。但這要真到了職業圈，要靠操作硬吃別人可就沒那么容易了。

兩人的角色目前已經快練級完畢，對于直接確定了要以職業圈為方向的他們來說，那真沒必要再去學習研究這個副本那個波ss什么的，pvp有pvp需要掌握的東西。對于時間很要緊的他們來說，精力可不能浪費。

“你這樣全職精通的教科書，現在可算是有了用武之地了。”魏琛拍拍葉修道。

直接進行pk練習，當然是最寓教于樂的一種方式了，對此葉修也無話可說。就唐柔和包子這兩人的程度，真要讓他們去競技場去積累，那恐怕收獲不會很大。兩人水平已經超出這個范疇，進行靠操作就是壓倒性的優勢，很少有人能再給他們制造難堪。就好像練級的時候60多級去殺30多級的小怪，那經驗值自然會少得連安慰獎都算不上。

網游練級如是，提高pvp水平也是，到了這種時候，也說不得得要葉修這種大牌選手親自和人喂招了。

“這種練習肯定是必要的。”葉修也無法逃避，“全套帳號看來又得弄一批了。”

“呵呵，這是小事情。”魏大財主不以然，轉身就去網游交易網站掃號去了，瀟灑得不得了。

葉修這看完了霸圖的比賽錄相，很有感觸地關掉了，只可惜這次的感悟實在沒人可以和他分享。

霸圖和煙雨這場比賽一完，首回合的四場比賽就全結束了。由于需要兩回合來累積計分，所以第一回合通常也不說誰勝誰敗，只是看著雙方的積分獲取情況來看看誰優誰劣，不過這也要考慮主客場的因素。選圖優勢還是很大的，尤其到了季后賽，隊伍選出的必然會是自家最擅長的地圖。

第五天，第一輪賽事第二回合打開。首場又是輪回對雷霆，只是這次已經換回到了輪回的主場。

客場就已經確定極大優勢的輪回，將壓力全都送到了雷霆身上。而向來是分析對手靠戰術安排克敵制勝的雷霆，在輪回有了突然提升的情況下，即便休整了四天，應敵依然還是顯得有些倉促。即便是肖時欽，也不可能在一次交鋒之后就摸清對方的技能點究竟是提升到了什么程度。況且雷霆這種打戰術的隊伍，對地圖也是有著相當的依賴性，從常規賽的統計中就可以看出，雷霆的主客場戰績雙極化的比一般隊伍更要明顯一些。

這一回合比賽，輪回再次輕松勝出。這第一輪比賽，可以說是兵不血刃地就把對手給斬落馬上。只不過在第一回合比賽結束后，外界研究比賽錄相，除肖時欽以外，已經有不少人留意到輪回戰隊成員的角色，技能點好像有些不一樣的。畢竟技能提升一階就是一階，這種變化放在熟悉職業的老手眼中，是很容易被察覺的。

賽后的記者招待會上，敏銳的記者們就已經問到了這個問題。可憐遇到輪回隊長周澤楷，這位一個大家迫切想知道的問題，就得到了一個“嗯”。而且這個“嗯”到底是個“嗯？”還是“嗯！”大家都沒聽清楚，記者們郁悶地想撞墻。

幸災樂禍的看著記者們被周澤楷回答問題搞得想吐血已經是輪回選手們的一大樂事了。今天贏了比賽突破第一輪，自然看得更加開心無比。不過終歸也不能就這樣淡定無視，最后副隊長江波濤出來打了打圓場，對于記者們的提問，給出了肯定的回答。

肯定回答的意思是，輪回確實是在技能點方面有提高，不過，具體有提高了多少，這當然不會說了，雖然很快也會被挖掘出來，但能保守多久就算多久吧！

而雷霆這邊，隊長肖時欽表達了對首輪就被淘汰的遺憾后，并沒有像大多數時候的選手立刻表達對未來的信心。肖時欽在這個時候，突然談起了他的職業生涯。

肖時欽也是一位少年成名的選手，從一開始被發掘時體現出的才能就不是操作上的而是在對大局的判斷和掌控能力。當年那位發現他的前雷霆職業選手，給予他的定位就是絕對的團隊型選手。

肖時欽沒有辜負前輩的期待。以上文字由木殿提供從職業聯盟第四賽季成為正式的職業選手以來，迅速成長為雷霆戰隊的中流砥柱，并最終接過隊長一職，與他手下的角色機械專家生滅靈一起成為全明星的常客，并和霸圖的張新杰、藍雨的喻文州、嘉世的葉秋，并稱為榮耀四大戰術高手。

只是和那三位相比，肖時欽卻更加讓人扼腕嘆息。

一位好牌手，可惜卻沒有一副好牌，這是外界對于肖時欽最多的感慨。雷霆戰隊不是什么豪門，除了肖時欽和他的生滅靈，無法再打造出來一個全明星級別的選手和角色。

而那三位呢？

張新杰身邊有韓文清和拳皇大漠孤煙，喻文州身邊則有黃少天和劍圣夜雨聲煩，葉秋則更過分，自己就是聯盟首屈一指的攻擊手，操控榮耀中最會傳奇的角色斗神一葉之秋。這些人個個本身實力出眾，身邊還有神級的隊員和神級的帳號。只有肖時欽，沒有任何堅強的幫手，只能憑借死摳戰術，以求把手中這把爛牌的能量最大化。

只可惜這樣距離問鼎冠軍還是相去甚遠，甚至季后賽的位置都無法坐得穩穩當當。

“是時候做出一些改變了。”在回顧完自己的職業生涯后，肖時欽嘆息著說道。

經驗豐富的記者，一下子就從中嗅到了很多苗頭。

是時候做出一些改變了。

這是指雷霆戰隊要做出什么改變了？還是指肖時欽自己是要做出改變了？

從肖時欽回顧了自己的職業生涯后做出這樣的感慨，顯然更多的可能，是他自己要做出什么調整了。

還沒等記者進一步追問，肖時欽卻已經自己開口：“這是我在雷霆最后一場比賽，感謝這么多年以來俱樂部，我的隊友，還有很多榮耀玩家的支持。我在這里一路成長，很難過做出今天這樣的決定，抱歉不能再和大家一起繼續走下去。但是無論未來在哪里，我的心中始終會有雷霆的烙印。”

招待會頓時沸騰起來，肖時欽這樣的隊伍王牌選擇居然要轉會，實在是一顆重榜炸彈。但從現場的反應來看，雷霆的隊員似乎早已經知道這件事，他們沒有什么震驚，流露出的只是祝福和不舍。

“希望他一切都好！”

“他絕對擁有問鼎冠軍的實力，是我們拖累了他。”

“無論他在哪，我都是他的頭號粉絲！”

雷霆的隊員在隨后的記者提問中已經乎是眾口一詞的對肖時欽的離開表示了真摯的祝福。這些選手雖然都不是職業圈中的明星，但是依靠嚴苛戰術凝聚在一起的他們，擁有更深的默契和感情。對于肖時欽的離去，沒有人覺得這是一種背叛。祝福，祝福，有的都是真心的祝福。

離去是悲傷的，卻又是溫馨的。肖時欽再離感謝了隊友一直以來的支持，不過對于記者們此時更關心的轉會下家，卻是沒有透漏只字。

“這家伙居然要轉會了。”肖時欽是魏琛沒有交過手的后輩了，目前是正值巔峰的中生代，鼎鼎大名魏琛當然聽過，“像他這種程度的隊伍核心，榮耀史上還沒有過轉會的先例吧？”

“孫翔？”葉修說。

“那種初出茅廬的毛孩也算？”魏琛表示。

“怎么不能算了？”葉修說。

“好吧！”魏琛也不在這個問題上爭辯，“你說他的下家會是哪？藍雨？霸圖？這些應該都不可能，他的作用會和喻文州、張新杰重疊，無法發揮到最大。微草的話，有王杰希在，也不至于再請他，除非微草想重新釋放王杰希的能量，讓他成為那個攻擊形態的魔術師，唔，這個我看倒是比較有可能的。”

“還有一支隊伍，比微草更需要他。”葉修說。

“哪支？”魏琛腦中搜索著。

“嘉世……”葉修說。

“！！”魏琛一怔，但隨即也是意識到這一說法的正確性。

“嘉世未來的核心肯定是孫翔，想讓他融入隊伍，或者是為他量身打造出一套戰術，正需要肖時欽這樣的人。”葉修說。

“他媽的嘉世都出局了，這貨有沒有眼力勁啊還跑去嘉世？”魏琛使勁搖頭。

“以嘉世的底子，現在又留住了孫翔，沒有人會懷疑他們時隔一賽季就會重返聯賽吧？擁有肖時欽的話，那時候的他們，依然是直指總冠軍的實力。或者他就這樣想也說不定？”葉修說。

“不行不行，這不好，他不能這樣想。”魏琛還在搖頭。

“為什么不能？”葉修說。

“那他媽是想我們死啊！！”魏琛郁悶地吼道。

吼吼吼，今天的又一更！過節又封推，只更一章那多不好，是不是！

.蘇1
