第201章 垃圾的下場

第二百零一章 垃圾的下場

很清楚利害關系的眾多老玩家，都深深的知道，此時就算是君莫笑是27級，都完全不值得再去浪費時間，更何況這只是一個小弟？

27級，劍客。

不少人也是輸入流木搜索確認了一下后，原本氣勢洶洶的模樣立刻蕩然無存，所有人都已在第一時間準備調頭，起點正版。反應有點遲鈍地立刻得到其他人的友好提示：“不要理那個垃圾了，快去追君莫笑，別讓他跑了。”

垃圾！！

黃少天赫然聽到這個詞，而且說得貌似正是他。

作為一個職業選手，對于垃圾話都會有些抵抗力。只是一個“垃圾”的話，沒有多少人會被挑釁。黃少天也一樣。只不過，面對垃圾話的挑釁，每個人都有不一樣的反應。有的淡定無視，有的則會強力反應。作為聯盟中的一位垃圾話至強者，讓聯盟為他而修改規則的男人，黃少天毫無疑問會是后者。

“靠！”樹林中想起一聲差不多是咆哮的聲音。

“剛才是哪個說，垃圾”給我站住，讓我教教你，垃圾，是怎么寫的。”黃少天的流木居然轉頭追了回來。

“是誰是誰是誰？跑什么，一堆33級的，連我一個27級的小劍客都怕嗎？我要是垃圾，你們是不是連垃圾都不如？垃圾都不如的是什么，是不可回收的垃圾，完全沒有利用價值的廢棄物！沒錯，就是正在逃跑的你們！1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14，14陀垃圾，跑得很整齊啊！排隊求回收嗎？但你們忘了你們是不能回收的嗎？有點覺悟，挖個坑把自己埋了吧！不要再繼續污染環境了，你們存在的每一秒鐘……”

“閉嘴你！！”玩家隊中終于沖出了一位，和黃少天一樣也是一名劍客。但此時想跳出的絕不只他一位，他只是領先了那么一點點，他沖出時的那一聲咆哮讓黃少天暫時閉上了嘴。這難得的一刻寧靜，讓本已暴躁起來的眾人有了一個短暫的時機清除他們的沖動。

“嗯？剛才就是你嗎？很好，居然也是一個劍客，不過看來你這個劍客和一般的劍客不大一樣啊，看你這迫不及待沖出來領死的模樣，難道你其實中傳說中的……”這個地方諧音字用語音來發揮顯然效果不好，黃少天飛快地調整設置了一下字體，緊接著這話后面頭上浮起一個碩大的文字泡，萬號的榮耀極限字體大大地寫著“賤客”兩個字，還加粗。

“賤客”

“賤客”

“賤客”

“賤客”

黃少天的手多快啊，只剎那間，一排最大字體且加粗的賤客文字泡直沖云霄。那33級劍客才已經氣瘋了，二話不說揮刻就斬了過來。

垃圾話便是如此，基本都是諷刺、挖苦，甚至人身攻擊。對于垃圾話高手黃少天來說，這些東西不需要醞釀，不需要感情，哪怕是對著一個石頭他也能張口就來。

他并不是真的心存這種惡毒的罵意，這只是他習慣的一種比賽方式。只不過在正式比賽里，所有的都是通過一旁的文字信息顯示，而此時在網游里，卻是真真切切的語音，顯得更有沖擊力。再加上尋常玩家哪經歷過這么高端的垃極話嘲諷攻擊。不說措辭有多高妙，關鍵是馬不停蹄。

用游戲術語來說，黃少天的垃圾話不是大招，沒有爆發力，但是是連招，滔滔江水，連綿不絕。讓人迫切產生殺死他的沖動，因為實在太想讓他閉嘴了。

由于第二部分的垃圾話是專項挑釁，只是針對這名劍客，其他沒有被嘲諷到的玩家立刻心情好了很多，此時沒有生出什么沖動。看那劍客已經飛身沖了上去后，他們倒是很快恢復理智。

“這位兄弟你搞定！我們繼續追君莫笑。”有人喊了一聲后，自己就跑了。其他人也立刻追上，倒是真的沒人把27級的這個小劍客太當回事。

這劍客連應都沒應一聲，顯然此時眼中已經只有這個小劍客流木。光劍一提，起手竟然用了一個狂劍士的崩山擊，以此他表達他此時想把流木剁成碎片的澎湃心情。

黃少天話多得看起來很浮躁，其實心下卻是極其冷靜，判斷精準之極。這一記崩山擊，他根本不需要讓流木閃躲，因為對方顯然是太急躁了，這一技能放得過早，根本就斬不到流木身上。

這劍客畢竟也是個精英高手，崩山擊起手飛了一半，卻也發現壞了。這一招放得有些短，砍不到流木。而那個流木看起來也像是很清楚這一點的樣子，竟然站在那里一動都沒有動？

崩山擊落地，沖擊波沖擊的地面小草四下飛舞，撩拔到流木的鞋面，卻也沒有讓他做出分毫移動。他太清楚了，這一擊他一點傷害都不會有。

“拔刀斬！”黃少天一聲厲喝，起手拔刀斬。

這要不是游戲，那劍客的腦袋都已經像西瓜一樣被避開了。只因是游戲，一個拔刀斬過去，正在崩山擊收招過程中的劍客被劈得直飛起來。

“上挑！”黃少天像是圣斗士似的，出技能還叫著名字，一劍撩出，正直飛出去的劍客被帶上了半空。

“三段斬！”通常劍客被用來當作快速走位的技能，此時卻是黃少天拿來攻擊的手段。流木一步滑出，第一劍已劈在半空的劍客身上；跟著第二步時，流木卻突然一個變向，斜滑了出去，第二劍依然正中空中劍客；第三步和第三劍猶是如此。

一個本該是直線沖出的三段斬，在黃少天的操作下卻是完成是二次變向。請登陸起點支持正版閱讀。起點蝴蝶藍出品。這或許有很多人可以做到。但是三步三創，卻都可以準確命中浮空在自己頭頂的目標，那就不是件普通的事了。

“上挑！”三段斬后冷卻最短的技能上挑CD已好，黃少天叫著又是一劍撩起。

“看劍！看劍！連突刺！銀光落刃！上挑！拔刀斬！三段斬……”黃少天不住地叫著各技能的名字“看劍”則是普通攻擊。從天到地，從地再到天。這精英劍客不是不想反抗，但在黃少天連續的攻擊之下，他卻找不到任何思路，他不知道該如何反擊。

當他想到該怎么做能化解時，方才那一擊卻早已經是過去式。于是他只能是狂拍鍵盤試圖胡亂蒙出的個技能來脫離這連續的攻擊。結果卻沒有任何用。他胡亂拍出來的攻擊也像是在對方計算中一樣，一次次地被打斷，被破招……

黃少天接連不斷地呼喝到底是引起了那些準備去追君莫笑的玩家們注意。有的人下意識地回頭看了眼，目光就再也移不走了。

太華麗了……

或許不該這么想的，但是，真的是。自己這個同伴被蹂躪的……只有華麗一詞可以來形容。

流木手中的看起來只是一把普通的藍字光劍，但此時閃耀出的光華卻是非一般的璀璨。每一道劍光驚鴻一般地閃過，不及回味，就立刻又有下一道接上。一道道的劍光交接成錯，伴隨著劍光的是那精英劍客身上不斷飛揚出的血花，讓場景變得絢麗而又殘酷。

停下腳步的玩家越來越多，回頭觀望的玩家也是越來越多，呆住的玩家更是越來越多。

他們眼睜睜地看著，完全忘了上去幫手。這樣的連續攻擊，印象里只有在視丵頻中才有機會目睹。實戰？別說是實戰了，就是放個掉線不動的木頭人在那，眾人也都沒有信心能完成這么流暢的攻勢。

“這人好強……”

終于，不知是誰忍不住吐露了一句。

這話一說，眾人才算反應過來，他們的那個同伴眼看就要死在對方劍下了。

“大家一起上！”有人喊了一聲，所有人都動了。

雖然不是很團結，但眼看一起的玩家就要死在自己眼皮底下了，能伸把手卻不去援助，就有些太說不過去了。

“牧師呢？先把血加上！”有人忙亂地叫著，結果一掃他們這一行14人，沒有牧師。

“噠噠噠噠噠……”

機丵槍聲連響。隊中一名槍炮師此時已經甩出格林機丵槍，子彈疾飛劃出一道直線。

劍光再起。

流木三段斬砍出。槍炮師只當他要走位躲避連忙甩槍射向三段斬將要劈出的方向，哪知這三段斬只是砍了一劍后就已經變向，第二劍后又是一個折身，完全返回了原來的位置。槍炮師的這格林機丵槍的掃射卻已經被騙向別處打光了子彈。

“三角三段！”目睹了這個變向三段斬的玩家豐有人叫出了這個操作的名字。

三角三段斬。

這個操作說不上太難，不過一樣的操作，不一樣的選手完成的效果未必相同。黃少天的劍客操作無疑是無可挑剔的。那絢麗的劍術，加上這恰當之極的三角三段斬，還有那始終沒有停頓的嘴皮子。全職高手吧。所有人都已經深深地明白：眼前這個劍客是大高手，27級都不足以是大家小瞧他的理由，這風格，甚至像極了某個大神。

也就在這個時間，流木劍下的那劍客終于也是不支，眾人的救援到底還是沒能趕上。

劍客的身子被流木一劍劈飛過來，卻已經是一具尸體。

“垃圾的下場！”黃少天為他接連不斷報招名做了一個結束語。

在貼吧的，我們不是為了別的，就是為了方便大家，方便手機黨。

不希望大家去看盜版網站，希望看了的經濟實力不行的朋友可以去起點每人都投給蝴蝶一個小小的推薦票。

那個是不要錢的，只要一個起點帳號就行了。

而不是在盜版網站去那個推薦什么的，那樣對蝴蝶沒有什么幫助。

初V看VIP訂閱章節也就9分錢一章。

希望大家多多理解和支持。
