第221章 強力控場

第二百二十一章 強力控場

把蔣游的愛湊熱鬧給接下來的人當然是包子入侵。百花谷的第十區會長背燈彈在帖身不利的近戰情況下，到底是敵不過水平和他不相上下的包子入侵。雖然包子入侵不會像葉修那樣主動幫蘇沐橙制造出死角。但是以蘇沐橙職業級的水準，自己也會去捕捉機會，只是沒有和葉修配合度那么高罷了。

可憐的背燈彈，此時也沒個幫手。原本還在的兩個隊友都被葉修的君莫笑擊飛到了霸氣雄圖陣中后，就一直跌爬滾打地充當著人肉炮彈。看到這邊會長被包子入侵痛扁竟然是無能為力。幾度想沖回來救援的，但君莫笑那個該死的散人各職業的抓取類技能太多，總是能把他們給揪回去。

背燈彈倒下，蔣游的愛湊熱鬧就被送到，讓包子入侵大呼痛快。這當然不是什么巧合，是蘇沐橙特意給他轟過來的。

其實要說水平，蔣游這個資深老玩還是比包子入侵要強些的。奈何剛扔過來連視角還沒調整好呢就被包子入侵一個拋沙，隨后就失明了。

這元素法師被帖身，結果比彈藥師還要糟糕。蔣游也算是經驗豐富了，一看失明立該施展了一個雷電光環。這技能發動超快，可以在身遭施放出來一個電光環。蔣游想用這技能讓包子入侵有點顧忌”結果就見自己生命嘩嘩地往下流。

蔣游還在失明不知道情況，外人倒是看得清楚。元素法師雷電光環用是用了，但流氓不愧是流氓，根本不在乎這點傷害，照樣上去就是打。蔣游雖失明卻還是想讓角色站起身，結果起身一半被流氓一拳打發”跟著一抓上去。

愛湊熱鬧失明狀態結束的時候，己經被包子入侵的鎖喉給卡住了。

一時間，職業選手的配合意識又來了。

蘇沐橙反坦克炮激光炮統統轟過來，君莫笑那邊身邊有六個對手”還要百忙之中送點賀禮過來。

完了……

蔣游心里清楚得很，他是元素法師啊！布甲防御，生命又薄弱，這樣的情況下真得不能支撐多久。自己家的牧師呢？

蔣游轉視角朝那邊望了一眼，真恨不得再被流氓拋沙弄瞎得了。

他們家牧師又在那邊地上打滾呢！

圓舞棍、拋投、背摔、裂破斬有任何一個職業會在主級的這個時候擁有這么多的抓取類技能，哪怕以抓取攻擊為主要方式的柔道。而柔道職業就算到了后期”卻也會因為中、高階技能的冷卻很長而不可能一直不停地使用抓取的。但君莫笑呢？他這些全是低階技能，全是短冷卻，這個用完了，那個的冷卻已經好了，于是就見他用不斷利用著這些技能，把六個玩家攪合得暈頭轉向。

這暈頭轉向不是形容，是真暈。

抓取類技能除了游戲設定方面，對玩家還有一種主觀上的影響就是視角上的連續混亂。六人現在如此狼狽，其實很大程度是受了這方面的影響。頻繁地被抓取，被倒地”被不知要摔到何處，讓他們在調整視角上花費了大量的判斷和操作。他們的節奏變得很慢。好容易找清楚方向的時候，君莫笑的魔爪已經又一次伸到了。

“靠啊………”這是蔣游留下的最后一句話。他眼看著又一個兄弟被君莫笑一個背摔砸在了地上。而他的生命也終于在此時耗盡。倒在地上的一刻，灰白的畫面中他看到君莫笑扔了一個人過來，是他隊友中的牧師。那個包子入侵跳上去一拳將牧師接下，至于有沒有再說什么”蔣游已經聽不到了。

“你們到哪里了！！”，蔣游在空積城復活時惱怒地給夜度寒潭去了消息。憋屈啊！此時他很憋屈。網游里他也是縱橫數年的大人物了，在新區被這樣恨踩，這口氣怎么咽得下去。

“快到了！你們怎么樣。”，夜度寒潭回道。

“掛了！”，蔣游回道，并發了一個怒極燃燒的表情。但是，只是這樣也根本不能表達出此時他心中的憤怒。

“啊……”夜度寒潭不知說什么好了，會長大人已經代表他在憤怒了。

“你們有沒有安排？那個地方走路口，不要讓他們跑掉了。”，蔣游說著。

“嗯，各個副本口都有我們的人，趕來的話所有方向應該都被控制了。”，夜度寒潭說。

“安該？？？”蔣游摳字眼。

“沒有時間再去研究地圖了…………”，夜度寒潭說。

“那就速度點……”蔣游在空積城里很是煩悶。接下來的戰斗他什么也做不了，此時過去肯定是什么也趕不上，很想知道其他四人的情況”但也知道那四個家伙此時肯定是沒功夫回復消息。

霸氣雄圖的四名玩家還在勉強支撐，但是，踏破虛空這邊的三位卻終于是戰不下去了。唐柔加喬一帆”已經足夠吃死他們。再加上蘇沐橙經常恰到好處的補充。三人一中接著一個最終都成了尸體。

唐喬二人沒有任何遲疑，立刻投身入了葉修這邊的戰圈。葉修目前是以一敵五”看起來五人很受欺負，但事實上為了控場，葉修也不得不放棄很多殺傷對手的機會，他基本是在這里和五人不斷地消耗。

抓住機會收拾掉其中的一兩人，葉修是有這個本事的。但是那樣很有可能有人乘機可以脫出控制。葉修既不想有人逃走，也不想有人去插手其他兩邊的戰局，尤其是包子入侵那邊，所以一直是追求控場。此時唐柔和喬一帆兩個終于騰出手來支援，立刻殺意爆發，瞬間對著身前的對手就是一套連擊。

這五人都習慣了被這君莫笑丟來丟去找不到北，突然間這家伙揪住一個人開始死磕，大家都費解了。尤其是被扁這個很是納悶：自己怎么突然得罪他了嗎？把我往死里弄？

“抓緊時間！”，葉修這邊高喊著。

喬一帆過來后立刻就是之個刀陣放了下來。葉修一直控場，雖然會這技能卻都根本沒有機會施展。

唐柔的寒煙柔入陣后也是見人就打。蘇沐橙的全部攻勢也是開始朝這邊集中了。包子入侵那邊只是對付一個牧師而已，同樣是布甲防御，而且這種和團隊一起刷本的唯一牧師，肯定是以治療為主的輔助，這樣的對手，包子入侵已經不需要任何幫助了。

有了三人的強力參與，百花谷的兩個玩家率先倒下了。最后三個已經都是霸氣雄圖的高手，而且是霸氣雄圖的頂尖高手。

他們和葉修當然是沒得比，但是和唐柔包子入侵絕對都有一戰的實力的。只可惜現在不是唐柔或是包子入侵和他們單挑，從頭到尾，他們也沒有擁有過和他同級對手單挑的機會。他們面對的是職業圈的頂尖大神，他們的信心已經受到了破壞。

這個等級階段的葉修的君莫笑，連冠軍隊微草的職業選手都在被欺負，他們這些人，那完全就不在一個層面上。有葉修在這里坐鎮控場，唐柔等人也可以無所顧忌地發揮了，接下來的幾乎不是戰斗，只是打量戰場而已。

“又有人來了……”唐柔正殺著，卻忽然叫了一聲。

葉修心里也不禁咯噔一下。他們可沒法這樣一直無休止地戰斗下去，別的不說，就是法力也不夠用啊！這要不是三人都是職業級的，唐柔和包子入侵都已經學過續航戰斗的節奏問題，他們這隊人恐怕早就法力不濟了。

除了無法持續戰斗，對方馬上就會趕到的緩兵也是葉修所顧及的。從一線峽谷到這里需要多夾他很清楚，之所以之前不肯放過一人地在這控場，正是因為他已經判斷清楚這些時間足夠他們殺光這些人。

但現在，又有副本隊過來的話……

葉修轉了視角一看，卻意外地發現這一次過來的人，或許不會成為什么障礙。

“嗨，副本吶？”葉修主動和過來的這隊人招呼了一下。而這隊人路過這里時，角色的步子也都放慢了。此時電腦前的五人，露出幾乎一樣的尷尬古怪神情。

“咳……殺著吶……”對方也回應了一聲，說話的人是藍河。過來的這隊玩家，是藍溪閣的人。系舟、雷鳴電光、云歸這些葉修很早就打過交道的玩家都在隊中。

“是啊！”葉修一邊答話一邊一矛挑飛了一人。

藍河五人的視角都伴隨著此人飛起、落下，默然無語，沒有要參戰的意思，卻好像沒有要走的打算。

“藍橋，你個沒出息的東西！只是幾次副本紀錄競爭就讓你怕了？你好意思嗎你？”不曾想，這邊的三人竟然有人爆發出了一串叫罵。這些人當然沒黃少天的能耐在戰斗時還泡，但是用用嘴炮還是可以的。

會叫藍河藍橋的，無疑是神之領域那邊就認識的人。難不成這人是霸氣雄圖的什么高手？藍河怔了怔，再一看，神槍手、劍客、拳法家……藍河沒聽出剛才那一聲是誰叫的，但看到這三個職業，卻已經有些猜到這三個他并不認識的十區角色背后的操縱者是誰，忽然間，藍河覺得自己的心情挺不錯。

“咳，今天我生日，得早點下，先走一步了，大家玩得開心。”，藍河說著，沒有上來幫手，卻也沒有再圍觀，和系舟他們像路人似的就這么走過去了。

“藍河你沒出息……”霸氣雄圖這邊三人中的不知哪位猶自在鄙視著。

另外，藍河生日快樂！真的！
