第256章 游戲的目的

第二百五十六章 游戲的目的

第二百五十六章游戲的目的

霸氣雄圖打破一線峽谷的副本紀錄，如果只是這么一個情況，那不會有人太驚詫。畢竟，各大公會都料到了這一晚將是一線峽谷的最后一次全面角逐，任何公會都不會放過嘗試的機會。霸氣雄圖，雖然現在在新區因為君莫笑代刷紀錄事件受到了一定的嘲諷，但是這對它本身的基礎實力沒有本質上的影響。在副本紀錄上，依然是極具競爭力，這一點各大公會都是心知肚明，所以這個時候，霸氣雄圖的名字上一下電視并不值得稀奇。

但是，隨后大家看到霸氣雄圖的成績時，卻不由得倒吸了一口涼氣。

刀分引秒出。數日以來，一線峽谷的副本紀錄也偶有變動，但都是以秒計。榜單第一到第五五支隊伍，成績相差在五秒之內，由此可見紀錄的成績已經到了一定的極限。

霸氣雄圖的這個成績，卻著實給了各大公會一個下馬威。相比原紀錄，這個成績的提升幅度足足有兩分多鐘。

這是霸氣雄圖嗎？有不好玩家甚至產生了這樣的疑惑，他們努力看著新刷上榜單首位的這支隊伍，努力想從里面看到君莫笑這個名字。所有人都失敗了。霸氣雄圖，這是貨真價實的霸氣雄圖。各大公會都有情報網，榜單上這五個霸氣雄圖的名字，在公會里都有很久的歷史，是土生土養的土著。

但是，這突然一發力，居然就超越兩分多鐘。

通常來說，刷紀錄是罕有故意留力的。畢竟這東西需要完美的發揮，有時一個微小的失誤就有可能導致前功盡棄。而這種失誤當然是誰都不想的，但有時就是會發生，屬于不可控的因素。所以，當有實力制造紀錄的時候，隊伍會始終如一的全力以赴，哪一次能刷出完美紀錄”哪一次會出失誤，沒有任何人可以有百分之百的把握。

而霸氣雄圖的這個紀錄，證明了他們擁有超越紀錄兩分多鐘的實力，但是這在之前卻一點都沒有顯山露水。要知道兩分多鐘的優勢，想要一個失誤就把這么大的優勢給抹殺掉那也是很困難的。霸氣雄圖的隊伍現在能刷個27分鐘的，那么在偶有失誤的時候”總也可能會有飛分、刀分的成績。

但是，沒有。紀錄榜單上在此之前并沒有30分鐘以內的紀錄。

霸氣雄圖這下真是不鳴則已，一鳴驚人。是之前一直有所保留，還是此時此刻終于做出了完美的發揮？這點外人不得而知了，就算知道也沒有多大記憶。紀錄已經擺在這里，對紀錄有企圖的公會”從這一刻起就有了這個新的目標。

霸氣雄圖的紀錄出現兩分多鐘后，紀錄榜單其實又有更新。有兩家公會的隊伍超越了原本的紀錄，甚至有一家也殺進了30分。

但是，相比起27分41秒24這個紀錄”兩組成績依然有著兩分多鐘的差距。他們當然都不會再上電視，只是默默地排了個二三名。沒有人會否認他們的努力，但是最多的鮮花和掌聲，卻始終會是屬于第一名的。第二名，第三名，甚至榜單的前五名，其實多少也都有提升公會名氣的作用，但是，始終不能和第一名相提并論。

第一和第二，有時之間的差距甚至連1秒都不到，真的根本無法從成績來界定誰強誰弱。但是”第一、第二。這兩個稱謂，卻讓人覺得兩者相互之間的差距是宛若十萬八千里。

各公會對于一線峽谷副本當然也有個研究，怎么刷，怎么打各有方案。27分41秒24這樣的成績有多難，大家也心中有數。

霸氣雄圖的成績一出，立刻有三分之一的競爭者已經選擇了放棄”還有三分之一的競爭者進入看天吃飯狀態，他們紀錄照刷，但是能不能出這樣的成績”他們心里沒底，只能走向天禱告。此外”卻還有三分之一，依然是咬牙向這個紀錄沖擊。他們覺得霸氣雄圖能做到的成績，他們沒有理由做不到。

中草堂、嘉王朝、輪回…………聯合起來對付過君莫笑的幾家公會，此時就沒有一個輕言放棄的。這也是必然的巧合。這些公會，明知他們花時間花精力對付君莫笑的行為幾乎是為所有競爭紀錄的玩家無償謀福利，他們卻也依然愿意如此做，可以看出他們對于紀錄是多么地計較。

此時此刻，他們又怎么會輕言放棄？27分是嗎！各公會精英死盯著這個數據，努力著……

“27分41秒的新紀錄，霸氣雄圖，看起來不錯啊！”新紀錄產生的一瞬，唐柔卻也在這邊說著。一段時間的游戲，打過交道的幾個公會基本都是能叫上名來的。起初一直都沒太當回事的，但后來和陳果聊榮耀后才知，這些原來都是榮耀中最頂尖的大公會。對于這些公會的實力分布，網游多年的陳果其實更為清楚，葉修畢竟不關注網游已經很久了，很多東西都是現揀起來的。

霸氣雄圖很厲害。這話葉修從來沒有說過，不過陳果卻走向唐柔灌輸了不少。雖然唐柔也完全看不出這霸氣雄圖厲害在哪里，但是，陳果這樣說，就姑且這么聽著吧……，“唔，還算可以吧！”葉修對霸氣雄圖的紀錄反應平平。

“我們好話，能刷到多少？”唐柔問。

“25分鐘吧！”葉修說。

“現在刷嗎？”唐柔問著。

12點是下副本的高峰期，他們幾人當然很不方便在那個時間和所有玩家一起湊熱鬧。各大公會的人遍地都是，反正被他們瞧到從哪進了副本，再出來時很可能就是關門打狗了。葉修他們過來副本稍遲了那么十多分鐘，再加上在一線峽谷里行進的比較小心，此時其他公會已經一次都刷完了，他們卻才剛剛進了副本沒多久。

看到霸氣雄圖那邊刷出了一個比較犀利的紀錄，而他們這邊葉修卻一直沒有說有關紀錄的事，唐柔卻是忍不住問著。

“我們，沒有必要再刷了吧！”葉修說。

“為什么？”唐柔問。

“因為和他們競爭副本紀錄，這本來就不是我們的目的啊！想想你游戲是為了什么。”葉修說。

“呃……”簡單一句話，讓唐柔發起了怔。

不刷紀錄，這個葉修是根本不會在意的。刷紀錄，只是他獲取稀有材料的手段，現在他依然有手段得到材料，那么當然就不會去糾結這個紀錄。以他的身份，真要在新區和玩家計較副本紀錄的成績，那傳出去才會笑死人。

葉修不在意，蘇沐橙當然也不會在意。至于喬一帆更不用說，他跑新區，目的就是為了得到大神級人物的親自指點。30來級的小號跟了大神幾天，就已經感覺受益菲淺。初時對新換職業的不適應居然短短幾天就已經清除，現在對陣鬼越來越是得心應手。副本紀錄？喬一帆當然也不會在意這鬼東西，他再小透明也是職業級別的，來新區是為了讓自己更上一層樓。和普通玩家競爭刷幾個副本紀錄出來，這對他來說可不算是什么進步。

所以說到最后，他們這隊伍里，真正對這紀錄會比較在意的，恐怕只是唐柔和包子入侵。

而包子入侵人比較單純，喜歡游戲，玩游戲圖得就是開心，心態相當好。他在游戲里處處都能找到樂趣，刷紀錄什么的只是其中之一，有這個不多，沒這么卻也不少，不會糾結。

所以到最后，真正會在意的紀錄的，其實也就是唐柔。這姑娘好勝心強，喜歡互刷紀錄這種互相超越的感覺。果不其然，霸氣雄圖這個比較出色的紀錄一出，其他人都是無動于衷，唐柔卻是已經問上了。

目的……

在葉修拋給她這個問題后，唐柔愣神了。

“打敗你。”一怔之后唐柔脫口而出，這是讓她這個本來對榮耀并沒有什么興趣的人進入游戲的初衷。游戲里內容很多，但是唐柔這初衷卻始終未曾咚變過。無論是刷副本、還是PK，她經常是在留意著葉修的君莫笑，并不斷地比較著。

雖然對游戲越走了解，她越是感覺到二人差距之大，不過這也并沒有讓她灰心喪氣。

先找到差距在哪里，看到差距有多大。

對于她而言，這才剛剛起步。以不斷的挑戰來試圖完成超越，這種浮躁的蠻干唐柔已經收起來了，她現在是準備有條理有思路地進行著她的超越計劃。

一邊跟著葉修學習，一邊觀察二人的差距，然后補足自己的不足之處。唐柔心中自然也有她的盤算，她可不是包子入侵，說東就東，說西就西，一天就是沒心沒肺的在那傻樂。

唐柔的游戲玩得并不放松，比起包子入侵那種娛樂心態那是差得遠了。

但是，對于唐柔而言，也正是因為這樣她才會覺得有趣。如果是一件可以讓她放松的東西，她反倒會覺得無聊沒有樂趣。

葉修提醒了唐柔一下她游戲的目的后，隨即道：“那刷紀錄干什么？”

為了讓大大能提供更好的作品，請廣大讀者有錢的買VIP；沒錢的就多多宣傳本書，也算是對大大的一種支持！
