第730章 藍河敢死隊

第七百三十章 藍河敢死隊

喜歡《全職高手》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。

藍溪閣、輪回還有臨海三家的人此時是坐蠟了。牛小說閱讀網//百度搜書名加筆趣閣看//繼續殺下去，好像沒什么意義，人兩位大神已經視這BOSS為囊中物了。但就這么不明不白地撇下來，丟人啊！就算你說在這遇到了兩位大神，但直接望風而逃，這也太長別人志氣了吧？這要傳出去，很容易就被人有意曲解威一家戰隊怕另一家戰隊的高度，那可是完全不能接受的。

所以雖然很糾結，這三家卻不得不還在這里繼續呆著，就算明知道沒戲，但該走的步驟卻還得走，俱樂部公會也有俱樂部公會的無奈啊！

再看霸氣雄圖和同盟軍這邊，兩相對峙，氣氛相當肅殺，但偏偏卻沒有人動。但是兩方的團隊頻道里，消息卻是一條一條急刷著。葉修和張新杰，都在下達部署。但從指示的傳達上來說，霸圖方面明顯有優勢。張新杰可以借用公會頻道，將在場的所有人盲接一起指揮了葉修這邊就有些麻煩。四個公會，各自團隊，他得是先在QQ討論組里下指示，再由幾個會長把各自該執行的指示轉到各自的團隊頻道里去。

最先動的，是霸氣雄圖。

兵分兩路，一路防御陣勢，像人墻一般要把葉修他們切在一邊。另一隊卻是直接撲那混亂的BOSS獵殺戰場，和那三家糾纏去了。

先出手，可以搶個先機。但是，也意味著自己的戰略意圖先一步暴露，后出手的，卻可以做出更有針對性的應對。可作為四大戰術高手之一的張新杰可不會忽略這一點，霸氣雄圖的行動很快，擺明了是不想讓對方及時做出應對。擺開的雖是防御陣勢，卻并不準備被動防守，反倒是朝著葉修他們這邊擠壓過來，像是要把他們推出場地一般。

正面沖，可就正落了對方下懷了，張新杰是巴不得葉修他們正面強突，正撞到他們的防御陣勢上。張新杰沒指望真靠這一本的人手就將對方完全攔截，他要的只是時間。55級野圖BOSS而已，在等級壓制的碾壓下，屠殺是很快的。

不得不說，藍河最初的考慮其實和張新杰是如出一轍的。只不過他迷信了個人的高強實力，企圖借盧瀚文一個人的厲害就拖住對手。

然而事實證明，在有效的團隊合作面前，個人再強，也渺小到可以忽略不計。

“小盧你怎么樣？”藍河只能發消息讓對方知道自己可不是把他給遺忘了。

“葉秋果然很難對付，他不但看穿了我劍影步的缺點，而且還利用騎士的強制仇恨技能，把我完全拴住了！！！”盧瀚文發消息喜歡用嘆號，讓人看得出他在這種時候也是保持在亢奮狀態的。//百度搜書名加筆趣閣看//

只不過，“拴住了”，這措詞還是讓藍河狠狠地汗了一把，小孩子真是亂講話啊，你把自己當什么啊！

“你還能堅持住嗎？”藍河消息問。

“他們好像并不準備花時間對付我！”盧瀚文回道。”是的，有強敵。”藍河說。

“什么強敵？”盧瀚文問。

“張新杰，霸圖的副隊長張新杰。”藍河回道。

“啊！就是和隊長葉秋還是肖時欽一起被稱作是戰術大師的張新杰！！！”盧瀚文叫道。”是他。”

“好像見識一下啊！！”

“你現在在干什么？”藍河有點納悶，盧瀚文看起來非常不忙啊，和自己聊得挺痛快的。

“我干什么也奈何不了他們，關鍵是他們想干什么了！”盧瀚文的口氣里終于流露出點無奈了，顯然對于現狀他都有些無力亢奮了。

“別急，我來想辦法救你。”藍河說著，卻是帶著他剛才的營救小分隊繞道了。有那么兩尊大神在了，他還留下來指揮搶BOSS還有意義嗎？沒有，完全沒有！藍河覺得他要是能指揮這團隊把這兩大神給攔下，那完全就可以去藍雨戰隊接過喻文州的指揮權了。

相當有自知之明的藍河，嘴上雖然沒表示，但心里已經放棄這BOSS了。但他畢竟不是那種會敷衍了事的性格，這要不是有盧瀚文深陷敵陣，他肯定也會帶團進行最大的努力。但現在不是有這么一回事了嗎，藍河索性組了個敢死隊深入敵后去了。這邊就暫時交給另一個團長去指揮了。

那團長聽到這安排差點沒尿了。這要不是深知藍橋春雪這位老大的厚道，真要懷疑這貨是要自己跑路留下大家抵抗送死了。頂葉秋和張新杰兩尊大神指揮的團隊，委以重任什么的也不帶這樣突破天際的口阿！

“盡最大努力。”藍河卻是挺嚴肅的，“我們救出小盧就回來。”

藍河說完就帶隊走了，這邊兩大勢力早已經沖碰在一起，各種技能加著被浮云被吹飛的角色到處亂飛，兩尊大神的戰術必然是精妙的，藍河估摸自己也不是一眼就可以參透內中訣竅的，索性就是當熱鬧看。一邊帶著敢死隊繞到那街背后，找了個可上房的地就往上跳，一隊上去趴下了身，朝前匍匐到房檐邊往下偷偷一看。

辛苦啊！

盧瀚文這時候真的辛苦。葉修他們現在和霸氣雄圖團戰，騎士這么中堅的防御力量怎能不用，可不就沒功夫再在這里拴著盧瀚文了嗎？但盧瀚文這等高手，就這么隨便放了等于給自家后院點火。必須還是殺一殺的。

這一動手，盧瀚文在騎士仇恨技能的導向下，支撐得是相當辛苦，這要不是他操作高強，換隨便一個人來早死不知道幾回了。但就是這樣，此時流云的生命也是岌岌可危。

“給他狀態！！”藍河連忙下了指示。隊中一名騎士一名氣功師都是義無返顧地沖出。

“掩護！”藍河又是一聲令下，帶頭跳出房頂，直接一個銀光落刃急墜下去。身邊帶著的隊伍玩家都是直接開了居高臨下的狠招飛天而下。那騎士和氣功師也是，騎士一個英勇飛躍，氣功師一個氣流直下，在藍河等人的簇擁下，轟轟烈烈地殺下來了。

這十人來得突兀，確實讓下邊的四公會玩家狠吃了一驚。不過他們這里是以團為單位的，十人的突襲，不值得太驚慌，除非這十人部是職業選手的。可這又怎么可能，藍雨戰隊主力隊傾巢出動來搶這55級的野圖BOSS那還不如說是緬懷55級的歲月路過此地更令人信服呢！

“啊！團長！！！”孩子的眼神就是特別的好。十人突襲眾人意外，盧瀚文也得詫異一下呀，但他這抬視角一看，立即捉到了十人當中的藍橋春雪，一個銀光落刃下來，卻沒傷著什么人，周圍人早散一圈了。

“團長你的銀光出得也太早了！”盧瀚文大聲提醒藍河說。

“別廢話了！”藍河有點臉紅，但不得不承認，剛才他是太早就把技能操作出來了，但那不是為了增添聲勢嗎？

“狀態！”藍河又口孔了聲。

“明白！”那騎士和氣功師是藍河這次帶來專幫盧瀚文解脫困境來的，其實帶一個就夠，兩人的技能一起丟上去，也不能將時間效果疊加。但藍河為了雙保險，還是帶了兩人。

英勇飛躍和氣流直下都是帶點范圍傷害的技能。眾玩家一躲之后，兩人早把各自的狀態技能朝流云放了去。

不動如山。

氣定神閑。

兩個技能都用出來了，與此同時，四公會這邊的一名騎士也是一聲VL叫，頓時把敢死隊全給召集在了一起。除了流云。

盧瀚文的流云隨便有那兩個狀態之一，都不可能再受這類技能的左右。

“你先走！”藍河叫道。

“那你們怎么辦！”盧瀚文說。

“再從復活點過來！”藍河這話是實話實說地表示他們恐怕是難脫身了，但同時也是提醒盧瀚文：這就是個游戲，死了我們再來過就是了，你可別像個電視劇一樣搞什么我與你們同生共死之類的把戲，現在年紀不小了，有點受不了這個。

“別忙，給我加好狀態，我帶你們殺出去！你怎么就帶這么點人啊！”盧瀚文終于還是沒有丟下藍河他們，但話喊得卻夠霸氣，讓藍河反倒是有點慚愧了：自己一下來就帶著肯定會死的念頭，是不是太消極太沒有斗志了？

逆風刺！

流云的劍光開始閃動了，在為十人開路了。那十人受Ⅱ孔叫影響，齊撲那一個騎士，沒到跟前能出招的已經開始出招。攻擊中了，被吼狀態就已經算是消了，但這十人也不是沒經驗的主，都到這地步了，哪會輕易放過這騎士？十人圍攻一個，是他自找的，就算殺不死，也會大大地增加對方治療壓力，消耗對方治療的技能。

“走！”

藍河這十人還在狂扁那騎士呢，結果聽到這邊盧瀚文喊了一聲，回頭這一看，汗啊！多么會功夫，流云身前東倒西歪晃晃悠悠的人已經不少了，這已經出了多少個技能了。

再跟著，劍影步一出，藍河他們也是頭回見識，立即驚叫：“八個身影？”

現在沒有葉修，這八個身影真就是八個身影了，齊沖出去這普通玩家哪里分得出真假，都很慌亂。有為對付聲瀚文的騎士又要出吼叫，但這時敢死隊中的騎士早開了騎士精神重置了技能，再補了一個不動如山給流云。吼叫，哪里有用？盧瀚文的劍客硬生生劈開了一條路，后邊十人急跟在后，還想出仇恨招的騎士，卻早被他們使手段克制了。留在這邊的騎士，本就已經沒幾個了。

“跑出來了！哈哈！”盧瀚文飛快地沖著，藍河也是很激動，但此時收到那邊二團長發來消息：“頂不住了，BOSS被搶走了！”

別人的動作，也沒慢到哪去啊……:唔，第二更，還是完成了，真佩服我自己。
