第973章 拾荒者的素質

第九百七十三章 拾荒者的素質

手機站：wap.zwwx

背景：

字號：

超級大大大大中小

電子書:

《》第一卷第九百七十三章拾荒者的素質

羅天那敷衍了事的防范操作，讓張益瑋恨不得沖上臺去抽打這家伙一頓。現在可是在比賽，怎么可以這樣放松？

可事實上，耐心這種東西，也不是突然一下就完全就沒有的，都是一點一點逐漸消磨掉的。羅天是如此，現場的觀眾是如此，就連張益瑋自己事實上也是如此。他如果一直有耐心靜心看比賽的話，那么早就會發現羅天的操作開始走樣，而不至于現在猛然察覺了。

張益瑋神色陡變，心中大叫不好的時候，莫凡的毀人不倦，也終于有所行動。

忍法遁身之術！

30秒的遁身狀態，可以讓忍者如同蜘蛛俠一般各種角度的攀爬，從一般角色無法實現的路線中發動攻擊。羅天一開始有這方面的防范，但是此時，他已經輸于警戒，莫凡也是看準了這一處的地形，身形詭異地朝羅天的元素法師貼了過去。

很普通的打法，但是在這種打法中，莫凡所表現出的耐心和專注都相當可怕。要知道他可并不只是逛街般的走著就行，他得保證不被對手察覺，所以在操作上容不得半分馬虎。長時間的拾荒生涯，將莫凡這兩方面的素質磨練的極其突出，這種歷練，可是職業選手都不大有的。羅天的操作隨著時間推移開始馬虎敷衍，莫凡卻一直沒有。當敷衍遇到專注，結果似乎從毀人不倦出手的一瞬間就已經有結論了。

忍法影舞！

毀人不倦撲上時，也直接就開了大招，數個毀人不倦的身影，突如其來地就出現在了內心已經非常煩躁的羅天身邊，別說去辨認影舞之心是哪個了。連他攻擊都沒能做出及時的應對，數個影分身撲上，技術統計中的連擊數像是炸開了窩一樣蹭蹭蹭地直往上翻。莫凡耐心地等待機會，耐心的所有人都感到煩躁了，可當他這一開始發動攻勢時，干脆利落卻也完全不比孫哲平差多少。這也是拾荒養成的習慣，要是沒有這份干脆，早在拾荒過程中把自己搭進不知多少次了。

不過因為拾荒所產生的習慣，給莫凡塑造出了一些優點的同時。也養成了一些不太令人滿意的地方：莫凡的攻勢雖然也很猛，但沒有長期高效的穩定性，頗有點三板斧的意味。這是因為在拾荒的過程中，就算擊殺對手，通常他選的都是那些生命懸于一線的角色。和一個滿血滿狀態的角色在人群里纏斗，這對一個拾荒者來說是無異于找死。

頻繁擊殺這種角色，導致莫凡的爆發較短暫，之后頗有一種后繼無力的感覺。

孫哲平，1分17秒爆發帶走了一個騎士，莫凡。在成功貼近了一個元素法師后，卻無法在短時間內高效的解決戰斗。相比起突然撲上時的幾大招連發，而后繼續的攻勢，讓人覺得很有點虎頭蛇尾。

這種細微的差別。普通玩家察覺不到，但張益瑋這樣經驗豐富的職業選手，卻立即發現了。

“機會啊，穩住穩住！”張益瑋忍不住就脫口而出了，完全忘了此時羅天根本聽不到他說話。但是羅天卻沒有讓他失望，在一開始被打了個措手不及后。漸漸還是穩住了節奏。

“不要得意的太早。”張益瑋轉頭看了一眼一直微笑滿臉輕松的葉修。

“呵呵呵。”葉修笑了笑。張益瑋再轉過頭來，頓時石化。

毀人不倦爆發的三板斧使完了，攻勢一下子弱了，羅天穩住節奏，就要找機會反擊了，于是這時候毀人不倦跑了。

是的，跑了！

戰斗沒有結束，羅天的元素法師也還沒開始展開反擊。毀人不倦居然是這么跑了。羅天完全沒有料到這一點，再去追趕時。毀人不倦卻早已經跑沒影了，羅天頓時也石化在了比賽席上。

“興欣的莫凡選手。真的是很出人意料。”轉播解說在目瞪口呆中嘴也不能閑著，“但我要說的是，這真是一個徹頭徹尾的拾荒者風格。”

毀人不倦消失了，當然這只是對于羅天而言。對于除他以外的所有人，都完全可以從比賽轉播的上帝視角找到毀人不倦的所在。他又潛伏下來了，如同開始一般，亦步亦趨地跟在羅天元素法師的左右。比賽瞬時又回到了最初的軌跡，只是這一次羅天遠沒有開場時那么鎮定，他瘋了般地尋找著毀人不倦的蹤跡，莫凡卻依然如同開場般那么耐心冷靜，似乎完全沒有因為剛才的一波爆發而熱血沸騰起來。

這是拾荒者的又一大素質：克制。

當有一件極品裝備擺在你面前，而你不能去拾取的時候，對于一個網游玩家，這得是多大的克制？很多人寧死也會沖上去一試，但是莫凡從來不會，他一定會等到機會合適，哪怕因此而錯過。

所以當他覺得眼前的形勢不適合再出手時，他就真的不會在出手，哪怕現場觀眾的噓聲已經快被屋頂給掀了。這種打法，顯然一點也不得人心。

只可惜這樣的噓聲并不能張益瑋的心里好受多少。

莫凡就算無法贏得觀眾，但至少可以贏得對手。這1分，在張益瑋眼中已經搖搖欲墜了。哪怕羅天因為前車之鑒，這一次不敢再馬虎大意，但是他的心態早已經失去平衡，這種情況下所要求的已經不只是耐心，還有冷靜，但羅天的樣子可是一點也不冷靜，一路走來草木皆兵，法術到處亂飄。

“太胡來了。”葉修搖了搖頭。

莫凡也像是聽到了這句評價似的，在此時驟然出手。

“啊！莫凡選在這個時候出手，這次他沒有選擇用遁身之術找機會貼近，而是直接就暴露身形沖去了。”轉播解說驚叫著。

這突然現身，讓羅天一怔，但他跟著連忙就歡天喜地的攻擊去了。元素法師法杖一舉，結果，卻是沒有閃出半分煙火。

“羅天這是在干嘛？擺造型嗎？”轉播解說茫然了。

羅天自己，此時卻已是淚流滿面，剛剛操作完的時候，他就聽到了系統冰冷的提示：技能冷卻中。

這種低級失誤，發生在一個職業選手身上，可見羅天此時的情緒已經不穩定到了什么地步。他連忙選用著技能，卻不得不親眼去查看一下哪些技能冷卻了而哪些沒有。他之前一路亂飛法術，正如葉修所說，完全是在胡來。無目的，無節奏，以至于現在哪些技能用過冷卻了都沒記住。

于是這一波攻擊，莫凡又得手了。同時這一波攻擊，讓羅天絕望了，他的抵抗軟弱無力，甚至沒有再像之前那一波的時候穩住節奏，他就像一個菜鳥一般，毫無目的的亂用技能試圖擺脫困境。

這樣的應對，即使莫凡有后繼乏力的缺陷，卻也足以應付，所以這一次他沒有退去。

片刻后，羅天的元素法師倒下，第二局比賽結束。

電子屏上公布最終的比賽統計，現場頓時噓聲一片。8分12秒，這一場比賽居然打了8分12秒，這在個人賽中絕對是一個奇葩。

但不管怎么說，興斬將這1分穩穩地收入了囊中。

莫凡離開比賽席，默默地朝臺下走來。

“打得不錯。”葉修拍了拍，興欣其他人也用掌聲迎接了他。莫凡一言未發，像是什么事也沒發生一樣靜靜地坐回了他的位置，眼神直勾勾地望著比賽場，也不知在想些什么。

玄奇的羅天，這時也從比賽席出來，臉色慘然，腳下踉蹌。

“有點不冷靜啊！”張益瑋連忙又是掩飾內心，對走下臺來的羅天說著。

“其實你已經抓到他的缺點了，但是你沒有很好地將這轉化為優勢。”張益瑋接著說道。這一次，倒不像上一場比賽后說方達旭太著急了那樣全是隨口找個由頭。這一局，羅天確實讓張益瑋看到了轉機。只可惜，莫凡在那一刻果斷讓他的毀人不倦又跑沒影了，這讓羅天一下子就找不到北了。

“下回加油。”張益瑋拍了拍羅天，示意他可以去休息了。

隨后第三場，興欣戰隊魏琛出場，唏噓的胡渣臉上也整出了點傲然的神色，瞥著玄奇戰隊選手席，一擺手道：“老夫出場，還有必要打嗎？你們直接棄權吧？”

張益瑋哪會理這個，朝隊中第三場要出戰的選手一點頭，那位刷一下站起身，昂首朝比賽場上走去。

“其實真沒必要打啊！你們需要的是2分，這1分對你們能有什么幫助？我看隨便打打就得了，省時省力。”魏琛接著叫道。

于是就見現場裁判果斷從比賽場上跑了下來，對著魏琛甩了張黃牌。

“言論不當，警告一次。再有違背競技精神的行為，組委會會認真考慮你的參賽資格。”裁判一臉嚴肅地說著。

“我去，開開玩笑也不行啊？”魏琛辯解著，但裁判哪理這個，轉身就回到比賽場上去了。

“現在的要求真是嚴格哈？”魏琛朝興欣的隊友們悻悻地說了一句后，也邁步朝著比賽場上走去。

早起一更，心情愉悅！()

越多人閱讀本書，更新越快，宣傳本地址：

書友同時閱讀：
