第110章 觀望中

第一百一十章 觀望中

第一百一十章觀望中

隊伍里有兩人，一個君莫笑，一個寒煙柔。兩人雖是一隊，打怪卻是各打各的，沒有什么配合和交集。離恨劍加入以后，兩人也是略打了一下招呼，就繼續各忙各的。劉皓在一邊開始打怪后，就成了三人各忙各的局面，沒人湊上來找和他配合，弄得劉皓也只好一個人砍著怪。

更讓他郁悶的是這兩人只是打怪，話都不說的。劉皓雖然偽裝了一下聲音什么的，畢竟還是不敢說太多的話，看到葉秋是兩人練級他本來挺高興的，覺得這樣旁聽一下對方的聊天或許就能獲取到自己想知道的信息，哪知過來后除了碰面時的一句“你好”就再沒聽到第二個字了。

打了一會怪，劉皓煩悶得不行。早知道這兩人不說話，自己剛來的時候就主動一些，現在自己也悶了半天了，突然開口打聽什么，會不會顯得很可疑？

如此想著，劉皓也只好悶在一邊了，只是時不時關注著這兩人的情況，漸漸地，卻發現了一些不尋常。

君莫笑的攻擊好高

劉皓畢竟是職業級的好手，這點基本判斷力還是有的。君莫笑不是正牌戰斗法師，但運用戰斗法師的打法，輸出卻比那個寒煙柔還要強。那個寒煙柔劉皓也都看在眼里，操作相當快速的一個人，和君莫笑相比不至于是在操作技術上導致輸出的差距，如此一來只有一種解釋：君莫笑的裝備更強。

最直接提高攻擊力的當然是武器。劉皓雖是職業選手，這25級的武器卻也實在認不太清，要是他本職魔劍士的還好些，此時君莫笑手中這個尖頭一段白的戰矛卻完全不認識是哪個武器。

注意到輸出問題后，劉皓這邊也開始留意操作。他要和君莫笑保持一樣的操作節奏，然后通過自己這邊小怪的輸出量來對比估算出君莫笑的攻擊傷害。雖然兩人不同職業，但對于職業高手來說這種判斷還是做得到的。

結果讓劉皓大吃一驚，君莫笑的武器，他想到過有可能是橙武，但從輸出的效率上來看，好像比橙武還要高出一籌，這貌似是25級的銀武？

劉皓有些不敢相信，又讓離恨劍和君莫笑保持了幾次同步節奏后，他卻不得不肯定這個判斷，而且是越來越清楚的肯定。這么明顯的輸出差距，不會是身上的某個小裝備帶來的效果，只可能是武器上最直接的攻擊力差距。

銀武，這家伙居然有銀武，這新區才開多少天了這家伙就已經有銀武了？

這銀武是什么？是戰矛卻邪嗎？不像啊……

卻邪是斗神一葉之秋所用的銀武，劉皓當然也見得多了，和眼前這柄大不相同。況且卻邪就算是葉秋也未必完全清楚是怎么做出來的，自制裝備那可是俱樂部高度保密的東西。

“這家伙，難道真得還沒死心？真得還打算重新返回職業圈，就是用這個賬號，帶著這個銀武嗎？”識破君莫笑手中的武器是銀武后，劉皓如此想著。于是他開始更加謹慎，他決定好好地蟄伏下來，直到完全弄清這個葉秋到底是想搞什么鬼為止。

三人繼續默不作聲地打怪，漸漸地天已經開始亮了。劉皓過了之前情緒上的亢奮期后卻是感到一陣又一陣的倦意。他并沒有什么通宵的習慣，今天卻是徹底得熬了一夜，此時開始不住地打著呵欠。可是看那兩個人絲毫都沒有停下的意思，他也只好咬牙堅持，他怕自己提早離開會錯過什么信息。

早七點的時候，葉秋突然沒打招呼就下了線。劉皓一怔，心里卻是一陣喜悅：總算可以去休息了。

結果還等他把手頭的幾只怪打完呢，君莫笑卻又立刻回到了游戲，繼續在不聲不響地打怪。

“靠啊……這兩個家伙打算玩到什么時候？”劉皓紅著眼睛在電腦前掙扎著。

八點……

九點……

十點……

兩人絲毫不見退意，更要命的是兩人依然是一句話也不說，只是在那機械的打著怪，好像永遠也不會煩似的。

十一點，打怪還在繼續，離恨劍卻突然不動了。葉修和唐柔開始還沒太注意，發現后連忙幫這家伙把身邊的怪打跑，在旁護衛了一會，卻還是沒見這人有什么動靜。

“人呢？”唐柔說。

“不知道啊……有啥事吧？”葉修說。

“哦。”

小事一件，兩人都沒怎么在意，接著練他們的。

半晌后，離恨劍才微微動了一下，很是掙扎地砍了幾個怪。

“回來了。”唐柔說。

“嗯。”葉修答道。

還是小事一件，兩人還是沒去理會，還是繼續練他們的。

劉皓痛苦非常，自己居然坐在椅子上就睡著了，要不是差點滑到地上真不知什么時候才能醒來。勉強又打了一會，實在是堅持不住了。

“大神，你們玩著，我先休息去了。”劉皓說。

“哦，好的。”

“你一般什么時候在線啊？”劉皓問。

“通宵。”葉修說。

泥馬劉皓差點沒罵出來，這不是要他的命嗎？職業選手那也是一份工作，每天都有日常的訓練等很多要做的事，尤其他還是副隊長，哪有功夫天天通宵來打游戲。劉皓暗自咒罵著，只好留了一句：“我通宵的機會不太多，但刷副本一定叫我啊”

“好的。”葉修答道。

從頭到尾，這家伙貌似就沒說過一句話是超過五個字的。劉皓也搞不清楚自己現在是個什么處境，困得跟SB一樣的他思考能力已經退化，匆忙退出游戲后就朝床上爬去。剛脫了衣服就聽門被敲響。

“皓哥在嗎？老板那邊叫你過去一趟……”

“我就去……”劉皓淚流滿面，重新穿好衣服掙扎著爬下了床。

興欣網吧這邊，練到12點葉修就準備去休息了，唐柔今天是早班，繼續守著前臺一邊工作一邊游戲。陳果則是黑了個臉站在一邊。這兩個家伙，那天表態說什么“自己有數”后，立刻玩得更加瘋狂更加沒日沒夜。

“你們的什么記錄破了沒有？”陳果問著。

“破了。”葉修說。

“但今天早上又被人破回去了。”唐柔補充。

“你們還要繼續折騰？”陳果問。

“觀望中。”葉修說完就休息去了。

晚上起來接著游戲，冰霜森林副本記錄依然高掛嘉王朝的名頭，卻再沒有公會來找君莫笑。顯然大家都已經受夠了這個副本，如此刷來刷去，靠自己實力倒也罷了，還總得付出報酬找人代打，卻是得不償失了。

相比之下，埋骨之地的副本記錄這幾天其實也持續被人刷新著，只是在冰霜森林記錄漩渦的搶眼表現下都被大家給忽略了。此時各大公會第一等級的玩家都已經到了27級，正是埋骨之地的最高等級。雖然27級不像25級有新技能一武器一樣會有個質的飛躍，但在記錄這種搶分奪秒的內容，一個等級也足夠產生些許差異了。眼下的埋骨之地副本，已是27級隊刷出的一個比較強的記錄，保留了很久。但保持著記錄的霸氣雄圖卻也沒有高興到哪去，因為他們都清楚他們的記錄保留不了多久。君莫笑？或者是有高人代打的嘉王朝？隨時都有可能把他們的記錄破掉。

嘉王朝那邊霸氣雄圖當然是防不到了，君莫笑這邊，夜度寒潭卻是在死盯著他的等級。只是……目前的記錄本來就是他們霸氣雄圖的，再買君莫笑過來把自己的記錄給刷掉，這個會不會有點冤啊？

夜度寒潭有點遲疑，想著是不是先放手讓其他公會刷一下，自己后發制人。可其他公會的話一樣會是去請君莫笑，君莫笑刷出的記錄，自己再請君莫笑去破？這個好像有些強人所難。除非這家伙卑鄙陰險，故意在之前的記錄中留一線。不過有點腦子的人肯定是不會故意這樣做的，這個比較敗人品。而且先幫一家刷了記錄，接著又接另一家的買賣去刷自己刷出的記錄，這種做法也很過分很讓人不齒啊，這家伙應該不會這么做吧？

這個不用猜，到時問一下就行了，現在還早。夜度寒潭看了下好友中的君莫笑，還在25級上。

葉修此時倒也清楚他不到27級是不會有公會再雇傭他來刷記錄了。所以只能是先去提升等級。零點快到，副本次數即將刷出，田七照例來消息問是不是副本。葉修自然不會推辭，練級而已，他倒是不挑人。

田七這邊又是他和月中眠兩個。淺生離和暮云深二人在剛開區時活躍了兩天后，現在已經不怎么會在凌晨出現了。

“包子說他打競技場，先不來了。”田七說。

“哦。”葉修應了聲，這邊也是發了消息出去。

“副本啦”這是發給剛剛爬上線的蘇沐橙的。

“副本去不去？”這是問唐柔的。

兩女各應了聲后片刻已到，五人隊組成。田七詢問：“高手兄，咱能刷出記錄不？”

“可以試試。”葉修看了下埋骨之地的副本記錄，25分14秒32，霸氣雄圖出品。

眼下這隊里有職業級的他和蘇沐橙，操作準職業水準的唐柔，再加個田七和月中眠兩個熟手，隊伍不極限，不過刷一下普通玩家這記錄還是有可能的。畢竟25級和27級之間沒有裝備和技能上的明顯差距。

正等著零點副本次數刷出，葉修忽又收到一條消息，一看，是昨天那位新加的好友離恨劍：“大神下副本嗎？”

“不好意思啊，有隊了。”

“加我一個啊”

“人滿了呀”

靠靠靠靠靠靠劉皓想把顯示器給吃了。
