第337章 全明星賽

第三百三十七章 全明星賽

猥瑣的方銳落敗后雖被現場觀眾叫好，卻也全無所謂。雖然有很多人不喜歡他這種打法，但同樣也有極多的支持者，否則他也不可能被選入全明星陣容。

和獲勝的于鋒一起禮貌地朝現場觀眾揮了揮手后，退下了場。

單人賽結束，一隊得2分，二隊得1分，二隊暫時落后。

雖然只是表演姓質的比賽，但是觀眾在心中還是有勝負的傾向，自然是看自己喜愛的粉絲是在哪一本的。比如陳果，自然是果斷地支持了有蘇沐橙在陣的一隊。

稍事休息的時刻，全息投影還有電子屏都在回放著方才比賽中的一些精彩畫面。

數分鐘后，第二回合的組隊擂臺賽開始，觀眾們竊竊私語著議論著兩隊可能的排名布陣，雙方的第一戰的出戰選手卻已經都站上了場。

一隊，出戰的赫然是嘉世現在的王牌選手，孫翔。

一葉之秋的投影被打下后，現場掌聲一片。全明星就是全明星，一個接一個的頂尖選手和角色讓人心血澎湃。

二隊這邊，派出的則是呼嘯戰隊的林敬言。

孫翔的技術實力完全不在唐昊之下，一葉之秋又是一個絕對比德里羅要強的角色。唐昊與林敬言那一戰，贏得也是無可爭議。從紙面上來論，這一場顯然孫翔應該勝得更穩定一些。

只不過除去紙面上的因素，不得不考慮一下這二人此時的心態。

這兩人，在新秀挑戰賽上一個被“以下克上”，一個被“還嫩點”，都是輸得比較尷尬。尤其孫翔，算是自己挖了個坑掉進去，而后又被韓文清絲毫不客氣地嘲諷，現在只過了兩天，心態如果沒有調整好，影響一場比賽的勝負還是有可能的。

雙方開打，林敬言發揮老辣依舊，而孫翔這邊果然有點狀況。一來前天他受的嘲諷和尷尬更深，二來年輕人，在這種心理素質上罕有能和老將相比的。雖然紙面實力略強，但畢竟決定勝負得還是現場發揮。孫翔這一場的發揮，實在無法讓人贊美。最終在林敬言的唐三打還有四分之一生命的時候，他的一葉之秋倒下了。

孫翔默默地退下了比賽臺，現場噓聲一片。陳果更是很不客氣地開始嘲諷。這要換是昨天，她還不至于這么激動，但在聽過葉修的很多八卦后，陳果現在對嘉世戰隊很沒好感。這充分說明陳果是先粉選手再粉隊，結果現在發現選手和隊伍的關系不佳，而且隊伍方面又不占什么理后，果斷已經粉轉黑了。對于孫翔這個被挖來頂替葉修的人，又哪里還會存著什么期待？一看沒有幫一隊取得優勢，立刻鄙視起來。

孫翔接受了幾句采訪后，匆匆下臺，一隊第二位上陣的是煙雨戰隊的李華，使用角色忍者林暗草驚。

李華也是一個以艸作快速，行動多變著稱的選手。這樣的選手，正是林敬言這種狀態下滑的老選手的克星。加上林暗草驚滿血，唐三打生命只有四分之一，這一場林敬言最終是無爭議地敗下陣。

二隊接著上場的是臨海戰隊的趙楊，使用氣功師海無量。

氣功師是一個綜合能力很強的職業，攻防一體，有輔助，有爆發。是一個很容易上手的職業。不過到了職業選手這種程度，“容易上手”這種優點就完全不用再考慮了，再難上手的職業，到這程度那都是被玩得爐火純青了。容易上手的職業未必就能艸作出色到哪去。

這兩人糾纏起來也是一番惡斗，各自打法和角色的特點都是完美演繹了一番。雙方也都沒有什么明顯失誤。最終趙楊靠著上一陣林敬言打下的基礎，戰勝了李華。

一隊隨后登場擂臺賽的最后一人，卻是百花戰隊的唐昊。唐昊前曰“以下克上”成功，正處在一個興奮的巔峰狀態，面對趙楊殘血的海無量，沒廢什么力氣就已經將其擊敗。

隨后二隊守擂大將上場，竟然是雷霆戰隊的肖時欽。

這個安排讓觀眾多少有些意外。因為誰都知道肖時欽所擅長的是團隊指揮、戰術策劃。全明星賽中選手不能重復登場，所以肖時欽怎么看也應該在團隊賽中出戰。這隊中明星璀璨，無論誰來打也總比肖時欽要強些吧？

不過疑惑歸疑惑，比賽終歸已經開始，肖時欽果然如大家所料，玩單挑，確實是比不了風頭正勁的唐昊。哪怕他手中的角色生靈滅要強過唐昊的德里羅一些，卻依然是被壓制得死死的。很講究走位的機械師職業，被唐昊限制得死死的。

最終，肖時欽落敗，唐昊幫助一隊逆轉了比賽，組隊擂臺賽最終一隊獲勝，贏得兩分，一隊四比一繼續保持領先。但是第三回合的團隊賽有著五分的大分值，二隊雖然在頭兩回合只拿到一分，卻依然可以憑借最終的團隊賽實現大逆轉。

又是短暫的休息和精彩回放。觀眾回味這明星之間的擂臺賽，最后發現從紙面上來說，一隊本就要勝出一籌。孫翔、唐昊，這兩位二年級的新人，此時的實力已經是邁向了大神級，而二隊這邊出場的三人，確實比這兩人要略遜。

當然，孫翔這家伙卻是頭炮沒有打好，輸掉了第一場，讓人分外鄙視了一番。倒是最后的唐昊一挑二得手，在這次全明星周末上算是出盡了風頭。再怎么說，他擊敗的也是全明星極別的選手。

休息過后，終于到了整個全明星周末最最最最的重頭戲，全明星賽中的團隊場。這樣一場明星亂燉的混戰，才是真的只有全明星賽中才能看到的，之前那種單挑，指不定在聯賽中的兩隊對陣中就能撞到。

至于雙方出陣的選手，此時用排除法大家就都已經知道了，只是看誰來擔任替補。

十二位選手相繼上臺后，接受著司儀有沒有信心為一隊或二隊取得最終勝利一類的廢話采訪后，各自上了比賽臺。

隨機選出的地圖打入了賽場，雙方出場的安排立刻也是顯示了出來。

一隊這邊，五名出戰選手，分別是輪回的周澤楷，藍雨的喻文州和黃少天，煙雨的楚云秀，以及嘉世的蘇沐橙。替補選手則是輪回的江波濤。

二隊這邊，五名出戰選手則是微草的王杰希和鄧復升，霸圖的張新杰，虛空的李軒和吳羽策。替補選手，赫然是霸圖的韓文清！

韓文清這樣的絕對攻擊型選手居然成了替補，這個安排又是讓大家意外了一番。不過再一看二隊的陣容，大家倒是理解了為什么肖時欽跑去打擂臺了。

二隊這邊可是有兩位戰術大師的，有張新杰在，自然可以放肖時欽去擂臺。而二隊最終留下的團隊賽六人，剛好是六家戰隊的經典雙人組合。王杰希和鄧復升的一動一靜，韓文清和張新杰的一攻一輔，李軒和吳羽策的雙鬼搭檔。毫無疑問，二隊的打法將非常富有變化。

至于一隊這邊，卻是一個明顯的攻擊型陣容。

除了喻文州的術士索克薩爾，余下五人的職業中連個帶點輔助的都沒有。黃少天的劍客夜雨聲煩，周澤楷的神槍手一槍穿云，楚云秀的元素法師風城煙雨，蘇沐橙的槍炮師沐雨橙風，那全是徹頭徹尾的攻擊型職業，只有替補江波濤的魔劍士無浪，所擅長的波動劍和波動陣在控場方面效果不錯。

不過從攻擊陣形上來說，一隊這幾人的攻擊卻是從最遠到最近，從單體到范圍，是一個全能的攻擊組合。這攻擊陣容，倒也不是胡亂排出來的。

至于在團戰中很重要的輔助姓或是控場類職業，那在全明星賽上沒有也是沒辦法的事。畢竟更容易贏得人氣的肯定都是攻擊型的選手和角色。就好像球場上前鋒肯定比后衛一類吸引眼球。而全明星是靠這樣的方式選出，肯定不像是一支戰隊一樣有清晰的思路和搭配，最后組成這樣一個有明顯缺陷的全攻型陣容，那也是沒有辦法的事。

相較之下，二隊那邊倒是把全明星中少有的輔助、控場類高手都包括在內了，他們的陣容，倒是更加完美一些。

解說飛快地分析了雙方的排兵布陣后，觀眾已經迫不及待地沸騰起來。主辦和轉播方顯然也很明白這才是整個全明星賽的最最高潮，也是不緊不慢地造著勢，直到氣氛到達頂點后，全明星賽的團隊賽，這才正式開打。

赫赫有名的十個榮耀各職業中的頂尖角色投入了戰斗。一隊這邊的指揮者是喻文州，二隊這邊王杰希的指揮功夫也是不俗，不過卻是讓位給了張新杰，兩個戰術大師成了率先開始交鋒的二人，這場比賽確實是充滿了看點。

一隊排好陣容，直接沖上搶攻。二隊卻是表現出了后發制人的意圖，五人散開，在地圖中各自做下布置，等著一隊選手上前。

這樣的戰術意圖，當然是不能暴露給對手的。但是在這全明星賽上，卻是出了點紕漏。因為全息投影！

選手的比賽臺上，特意搞了觀看全息投影的窗口，雖然是讓選手也領略到了這技術的先進，但是在這種時候，從總覽全局的全息投影上一看，二隊這邊的戰術意圖暴露得一塌糊涂。這一點，卻是全息投影初次投入使用中欠考慮的一點。只顧得推廣，把比賽規則都給破壞了。
