第967章 翻船

第九百六十七章 翻船

第九百六十七章翻船

興欣結束比賽的時候，卻沒想到同組的另一場比賽結束得更快。

這一輪，玄奇戰隊輪空，另一場是操盤手戰隊對云軒閣戰隊的比賽。操盤手這支戰隊實力相當不錯，繼上一輪8比2大勝十步一殺后，這一輪更為豪邁，居然干凈利落地以10比0狂屠了云軒閣。

至此，兩輪戰罷。b組赫然是操盤手戰隊以18分高居榜首。興欣和玄奇同積9分，并列第二，不過比起操盤手兩隊都少賽了一場。至于十步一殺和云軒閣兩隊就可憐了，兩場戰罷，一個積3分，一個積1分，前途已是一片黯淡。

同時結束的其他小組，a組方面，號稱復活賽之王的誅仙戰隊，看起來實力真的一年不如一年。兩輪戰罷，雖然搶得14分列小組第一，但完全沒有體現出職業戰隊該有的強勢。a組的形勢至今并不明朗。

而另一半區的比賽，c組因為沒有職業隊，受到的關注最低，但事實上這一組的比賽其實最有看點。因為實力相近，相互之間你來我往打得很是激烈，排名交織在一起，比a組還要混沌。

至于d組……嘉世的強大已經不能只是用分數來衡量了。全取十分什么的對他們而言毫無難度，他們的強悍，在結束比賽的時間上更有體現。基本都是二十分鐘以內結束比賽，連續兩輪都是這樣。

于是在周一版的電子競技周報中。以史上最無懸念的挑戰賽為大標題，報道了嘉世在挑戰賽中壓倒性的優勢。至于其他小組的出線形勢，兩位記者的文章中略略提及了一下勝負后，就大為感慨“我們有必要關心這些嗎”。這兩位瞅準了嘉世這大腿，不遺余力地想往上蹭，報道中都在奮力討好。

而曹廣誠呢？憑借多年的人脈以及嘉世戰隊隨隊記者的身份，這次挑戰賽版面由他開了一個專欄，專門點評嘉世戰隊。

曹廣誠的點評。比那二位就要從容多了。他可不屑于像那兩位那樣聲嘶力竭的叫好。以嘉世的身份和實力，在挑戰賽里有這樣的表現還不是理所當然？你們兩個這樣大呼小叫，不知道的人還以為這是什么新鮮事呢！你們是想反諷還是打臉怎么著？

曹廣誠的點評，著眼點根本不在嘉世在挑戰賽中的勝負。多年榮耀聯賽的采訪工作，讓曹廣誠也具備了相當的榮耀知識。在專欄中，他更多的是通過解讀比賽，讓讀者認識到這是一支怎樣的嘉世。哪怕進行舉例對比的時候。也絕不會拿挑戰賽里的隊伍，而是直接以職業聯盟中的強隊做參照。

這個賽季。嘉世其實也是在夏天有大動作的戰隊之一。只可惜因為是在挑戰賽中沉淪，所以一直以來都沒有這種技戰術層面的報道。而現在，打到挑戰賽線下賽，終于有了專門的報道了，新嘉世戰隊的戰術體系，這才開始呈現在大眾眼前。

曹廣誠的專欄，因此接連兩期都大受好評。不過曹廣誠自己對此卻一點得意的心情都沒有。此時他更在意的是連續兩期有關葉秋換名葉修這一事件的報道。

曹廣誠一直以為在記者圈里。自己就已經是最接近嘉世、最接近葉秋的人，結果這次事件的報道。前后兩波居然都沒有他的事。

第一波報道中，曹廣誠完全看得出嘉世在利用這事件。借媒體之口給興欣制造壓力。這種事，曹廣誠早已司空見慣，只是讓他郁悶的事，拿到這個素材的，居然是那兩個蠢貨，這兩個家伙是通過什么渠道覺察到這一點的？能認出葉秋的人，可不多。如果說是先由嘉世發現，那么他們聯系的記者，為什么不是自己？

而相比起這一波，第二波來自興欣方面對此事件的回應就更讓曹廣誠郁悶了。

葉修，也就是葉秋，居然親自接受了采訪？就算你是當事人吧！可是以往的賽季里，葉秋大神可沒少成為話題中心的人物，什么時候這樣配合媒體回應過？這次怎么就破了例了呢？而且還便宜了常先那個小子？

曹廣誠其實也算是個不錯的前輩，一直以來都在按部就班地給著常先機會。結果就在那天，常先把他關在了門外，獨享了屋里的所有資源。事后曹廣誠問起時，更是直接以“沒什么”來搪塞。再然后，這家伙居然就拿到了一篇葉秋的訪談……

“這小子……”看著這一期電子競技周報上常先的名字，曹廣誠就覺得牙根癢癢。這一期的周報上，常先也就興欣的首次亮相比賽進行了點評。常先完全沒有曹廣誠那么豐富的榮耀知識和底蘊，奈何興欣有話題啊！八件銀裝的術士角色，美到冒泡的戰斗法師選手，從冠軍隊微草投身興欣的喬一帆，還有這輪比賽沒有出場的兩人：一是毀人不倦，在神之領域讓無數人咬牙切齒的家伙，也讓很多戰隊都動過心思，卻一再遭到拒絕的人物，居然也加入了興欣？至于另一位，就更牛了。孫哲平！把嘉世三位全明星拉來都得叫一聲前輩的曾經大神，這人也是冷不丁地就出現在興欣戰隊了。翻閱之前挑戰賽資料，可以確認之前興欣戰隊并無此成員，結果一到線下賽，人藏不住了，一冒就冒出來個前大神，興欣到底還藏著多少后手？

這種話題性，讓曹廣誠也不得不承認，挑戰賽期間，興欣怕是可以比嘉世更搶眼珠。嘉世的人氣，主要還是來自他原本粉絲的關注和支持，但興欣，卻是以他新鮮的面貌，搶奪著更多中立玩家的關注。

線下賽小組賽第三輪，隨即在次日開打。b組本輪，玄奇戰隊對十步一殺。興欣戰隊對操盤手，云軒閣戰隊在本輪輪空。

操盤手戰隊在和十步一殺、云軒閣兩個非職業戰隊的比賽里豪取18分，展現出了仿佛職業隊一般的強悍。但事實上這支隊伍并沒有強到仿佛職業隊的地步。能在兩輪比賽打得如此出色，完全得益于他們的心態。

b組有玄奇和興欣，是公認的死亡之組。有這兩支戰隊鎖定名額，其他隊似乎注定將成為炮灰，沒有任何機會。當天抽簽結束的時候，分入b組的三隊選手都是如喪考妣的心情。

可是在這之后。操盤手戰隊卻積極地調整了心態，即便是死亡之組，面對完全無法正面撼動的對手，他們也沒有放棄。頭兩輪比賽，他們面對的是同組另兩支炮灰隊，操盤手戰隊完全展示出了更加積極主動的作風。相比起來，十步一殺在和操盤手的比賽中也使用他們一貫的守分策略。就顯得不動腦筋了。b組形勢，如果有所企圖的話。他們這三支戰隊就必須盡可能地碾壓同為炮灰的另兩隊。而后在和玄奇、興欣對陣時再采取守分策略，坐觀玄奇、興欣兩虎相爭，才有可能贏得機會。

像十步一殺那樣，看不清形勢一味守分，最后只能徹底淪為炮灰。

而積極主動的操盤戰隊，兩輪下來，形勢已經被他們奠定得相當不錯。接下來就是從兩個強隊身上搶分。而后看這兩人互相對陣的情形了。

擁有大好機會的操盤手戰隊，選手狀態異常出色。在對陣興欣的比賽中，曝出了個大冷門。他們竟然以7比3的比分將興欣壓倒。

整場比賽打得一波三折，當天進行的八場比賽，這一場是最后結束的。但所有提前結束比賽的隊伍沒有一支先行離開，所有人都被這場激烈的戰斗所吸引……

最終的團隊賽打了足足有一個半小時，當結局出來的時候，操盤手戰隊的六名選手瘋了般地沖下了比賽臺，和他們場邊的第七位選手緊緊地抱在了一起。和十步一殺一樣，操盤手戰隊也是七個人，不過他們的第七人可不是個湊數者，也擁有相當實力。最終的勝出，讓七人歡笑成了一團。他們做到了，從興欣戰隊身上取到七分，他們的出線形式一片大好。

本輪b組的另一場比賽早已結束，玄奇戰隊10比0拿下七步一殺，未給他們半分機會。三輪戰罷，b組操盤手戰隊賽三場，積25分，連續兩輪當著死亡之組的頭羊，士氣無比高漲；玄奇戰隊兩輪取得19分，符合人們對于一支職業戰隊的預期；倒是興欣戰隊，原以為也是一支殺死懸念的強隊，結果兩場只積12分。

這個結果，居然引發了現場一片歡騰。興欣戰隊可從來沒有什么好人緣，尤其在嘉世粉絲聚集的地方。他們盼興欣翻船已經很久了，結果從一開始網絡接受挑戰，被打臉的就始終是粉絲。結果現在，線下賽，如此重要的比賽場合，興欣陰溝里翻船，這對他們而言簡直比嘉世戰隊豪取10分還要高興的多。

現場一片起哄嘲笑聲。剛剛打完團隊賽的興欣六人，正低著頭從比賽場上走了下來。陳果看著身邊的葉修，心情著實復雜。

團隊賽，葉修居然沒有安排自己出場，這讓陳果覺得異常不踏實。結果預感真是好的不靈壞的靈，團隊賽興欣最終失手，丟掉了大分。葉修此時會是什么心情呢？是不是也在后悔自己沒有上場？會不會自責？

看到眾人下來，陳果主動迎了上去，給眾人送上了掌聲：“大家打得很好。”

“你不要胡扯好嗎……”葉修的聲音在后邊響起來了，“打得好就不會輸了。”

“你……”陳果轉過頭來，真有些生氣了，這種時候，這家伙說話怎么還是這樣直接？

結果就見葉修無視公共場所不能吸煙的規定，點起了一根煙，遞給了走下來的魏琛：“還好吧？”

“真他媽的累……”魏琛接過煙叼到嘴上，直接就坐翻到了一邊的座位上。

一直寫到天亮……雖然只是一章，但我還是被自己的勤奮感動了……(。。)

(看精品小說請上俠客，地址為)
