第314章 再過十年也不會膩

第三百一十四章 再過十年也不會膩

第三百一十四章再過十年也不會膩

“哈哈哈哈，是的是的，這家伙一向這樣，很有趣吧？”聽到葉修很是肯定的評價，陳果也是連連點頭，隨口又給唐柔說了兩個周澤楷的段子。

電視這邊，記者已經全軍覆滅，畫面又是切回了王杰希那邊。此時的采訪也已近結束。王杰希很是送佛送到西，在采訪中也是不遺余力地要把高英杰推向舞臺。他在采訪所提到的最多的字眼，是“微草的未來”。

王杰希的這種熱情，或許對于觀眾來說并不太容易感受到。但是作為職業選手，卻是因為容易被熱情所打動。

尤其是完全看穿他意圖的葉修，王杰希和高英杰的這場比賽，在他心目才是本次新秀挑戰賽上最大的亮點。

他為了戰隊，為了后輩默默努力地奉獻著，而其他人呢？新秀向前輩挑戰，而前輩也是有力地回擊著新秀，哪怕如第一場楚云秀和戴妍琦的那場典型的新秀挑戰賽，內中的尊敬和愛護，卻也透著一股子的形式主義。

相比之下，王杰希的作為，和這些家伙相比那已經不在一個層面上了。

他，才是這屆新秀挑戰賽中本該最贏得掌聲和尊重的一位，但是，他卻勢必得不到這些，在日后更多提到的，卻是一個在新秀挑戰賽上被本隊新秀擊敗的大神。

“吃啊，怎么不吃？”葉修正望著電視出神，卻是被陳果推了一把。

“哦！”葉修轉回身，繼續吃著。陳果看著電視對王杰希那一場又是發表了一些意見，他也只是微笑地聽著。他不會去幫王杰希正名，因為那并不是王杰希所希望的。這已經是一個完全將戰隊擺在首位的選手，是聯盟中最好的隊長。

三人吃罷，新聞發布會的轉播也是結束，三人不帶絲毫遺憾的各回了房間。這一天也算辛苦，這吃飽喝足，很快都是沉沉地睡去。

陳果作息良好，第二天準時地一個自然醒。還沒完全清醒地腦瓜中，聽著好像就有鍵盤和鼠標的聲音。

從小在網吧長大的陳果，這些聲音可一點也不陌生。現在她是住在網吧中的套間了，隔音良好，不受干擾。可是在早些年，尤其是小時候，網吧還是小小一間的時候，就伴著一屋子的電腦和客人，在網吧中的那張臨時的小床上，她不知睡過多少覺。

那時候，只要一醒來，耳朵里先聽到的就是這些噼里啪啦的聲音。還有就是坐在床邊的老爸，用力地揮著手，像是要把網吧里的烏煙瘴氣扇得離陳果遠一點。

效果不知道有多少，但是他總是一直在這樣做著。

此時剛一醒來，就聽到耳邊的鍵盤和鼠標聲，陳果感覺好像一下子又回到了童年，像是還在夢里一樣。

不過她很快就完全醒轉過來了。這是酒店房間沒錯，她是在床上沒錯。抱著被子一轉頭，結果就看到和她同屋的唐柔已經起來了，正趴在酒店的電腦跟前，噼里啪啦的聲音當然是來自那里，不用說，這妹子一大早已經榮耀上了。

“真刻苦啊你。”陳果無奈地說著。

“啊，你醒了？”唐柔回頭。

“嗯，你什么時候起來的？”陳果一邊起床一邊問著。

“也沒多久。”唐柔說著。

陳果湊近去看，她以為有什么新鮮的東西讓唐柔如此不肯放松，結果近前一看，唐柔只是在練級，最普通，最枯燥的刷怪練級。

“真刻苦……”陳果嘀咕了一遍她方才已經說過的話。

唐柔笑了笑。快速升級，此時她倒是真的挺有這樣的念頭。快些升滿級，然后去神之領域和陳果一起，這是先前的念頭；而現在，她又多了些念頭，因為昨天看過的新秀挑戰賽。

即便是職業圈里處于水平底層的新秀，那放在普通玩家眼里也是超級強力的人物。唐柔和徽草隊員一對一單挑，至今未嘗一勝。可知她雖然有一些天賦，但是比起職業圈，距離還是差太多。

而本次新秀挑戰賽上少了許多禮尚往來的作秀。尤其出戰的新秀中如高英杰、唐昊、孫翔都是水平極高，根本就不是處在水平底層的一半新秀。他們和前輩大神打出的那一場場精彩的比賽，確實讓人血脈膨脹。

而現場的氣氛，全息投影技術的表現力更是助長著這氛圍。

唐柔有些被打動了，對這種高水平的競技，她心中開始產生了向往。她發現她每天在游戲里做的一切，和這些相比，著實有些不夠檔次。昨夜躺在床上的時候，她甚至想起了徽草隊長當初給她的提議。

那個人的身份，她現在已經猜出來了。

徽草戰隊的隊長，王杰希。昨天在看過采訪之后，唐柔記住了這個名字，也記住了這個人。

職業聯賽嗎？想到王杰希曾經給她的邀請，唐柔心中已有股沖動。再念到這四個字時，覺得似乎有股非同一般的魔力，讓人有些著迷。

不過她到底還是很清楚自己的位置。那個王杰希，單挑時在30秒內就可以擊敗她。如果自己現在就踏入這個職業圈的話……唐柔不由自主地就想到當初在葉修手下連戰連敗，輸得一塌糊涂卻又一籌莫展。

還差得遠呢！唐柔很清楚。在這個圈中，強人真是比比皆是。

擊敗了王杰希的那個少年，之后出場的和包子一樣職業的家伙，hi阿尤那個陳果很喜歡的一葉之秋，擊敗他的對手……這些人，自己又能在哪個手中撐過30秒？

要進步，要提高，要升級！

唐柔突然有了沖勁，有了動力，有了方向。

厲害以后擊敗葉修。這是讓她最初加入榮耀的沖動和動力。但現在，她有（又）了更多的動力，因為她有了更多想要打倒的對象。

進入這個圈子，將一個又一個的對手（地？）刺殺在她的戰矛之下。這一晚，唐柔是帶著這樣一個瘋狂的夢入睡的。

而等她再醒來時，這一切卻又都不像是一個夢，而是像一個夢想纏繞著她。

很強烈的沖動，驅使這唐柔立刻爬起來榮耀。

她對陳果說“起來也沒多久”，這事實上只是她的感覺而已。她起來榮耀已經足足有三個小時了。

洗漱出來的陳果，看到唐柔猶自在專心地游戲，連忙上去叫她：“喂喂，先別玩了，洗臉刷牙了嗎你？先弄弄，先去吃個早飯。”

“嗯嗯，馬上。”唐柔應著聲，卻沒太動。

作為資深游戲玩家的陳果上來看了一眼，立刻也判斷出唐柔確實要等一下，于是說了一句“快點啊”后，就出了房間去敲對面的門了。

“誰呀！”葉修在里面叫道。

“還睡啊！起床了！”陳果叫。

結果門很快就打開了，里面的葉修穿戴整齊。

“起挺早啊！”陳果一怔，葉修嘿嘿一笑，小跑回屋。陳果跟進去一看，暈倒，這老兄這邊也榮耀呢，這兩個家伙，都出來玩了還是這模樣。一天1500的房間啊，這兩個家伙當這里是網吧嗎？那也太奢侈了點吧！

“都別玩了，吃早飯！”陳果說。

“都？”葉修揪她的用詞。

“小唐完全是被你帶壞的！”陳果沒處說理，只能數落葉修。

“她會有出息的。”葉修笑。

“哦？”陳果突然也是有了興趣，“你覺得她能達到什么程度？”

“只要她不失去熱情，進入職業圈對她來說不算難事。具體要達到什么樣的高度，就要看她努力的程度了。”葉修說。

“努力？和小唐說努力？”陳果笑。

“在有興致的前提下，她的確很努力。但如果哪一天她對這游戲沒了興趣呢？”葉修說。

陳果怔了怔，隨即跳起來：“所以我就說嘛！你們游戲要有節制啊！每天玩這么長時間，那不是很快就會膩？保持新鮮感懂不懂？”

“我不需要。”葉修微笑，“再玩十年我也不會膩。”

陳果一怔。

葉修的口氣聽起來很隨意，但是卻透著一股毋庸置疑的堅決和自信。

再玩十年嗎？陳果自認也是超級喜歡榮耀這個游戲。但是玩了五年，不得不承認熱情有些不比當年。如今的她，能很好的控制自己游戲的時間。除了自制力的提高，不得不說也有熱情衰退的因素在其中。

再玩十年也不會膩？

這樣的話，吹吹牛陳果也敢說，但是像葉修這樣自信又堅決，敢說能再吃十年飯.....

葉修卻是已經滿不在乎地轉過頭去，繼續他的游戲了。

“吃早飯了.....”陳果忽然就完全跳過了這話題。

“哦哦，馬上啊！”葉修認真地操作著。

“嗯。”陳果說著退出了房間，又回到她那邊。唐柔倒是已經結束了游戲，此時正鉆在衛生間里洗漱。

“小唐啊！”陳果在門邊叫著。

“嗯？”唐柔咬著牙刷回頭看了她一眼。

“如果這樣一直玩榮耀，你能玩幾年？”陳果問到。

“幾年？”正刷著牙的唐柔，聽到這個問題也是突然怔了一下。

“我也不知道。”半響后，唐柔回過頭來答道。這個答案對她來說，就是最認真的回答。
