第421章 疑似強敵

第四百二十一章 疑似強敵

第四百二十一章疑似強敵

斬樓蘭五人其實沒走多遠，就已經開始了激烈地討論。()

“那人真的是葉秋大神？”這個問題當然是要率先搞清楚的，五人中的那個職業戰斗法師的葉秋粉上來就迫不及待地提出了這個問題。

“這個一時間咱們也不敢確信啊！但如果真是葉秋大神的話，之前大家八卦的那些疑惑，倒是都有很好的解釋。50級完成神戰任務，擁有自制銀武，一直沒有俱樂部的招攬，如果是葉秋，這些不是都很合情合理？”斬樓蘭說著。

“這倒是……”又一人說著，“尤其是沒有俱樂部招攬，我覺得這個最能說明身份了。這樣的人才，又鬧得人盡皆知的，別管是不是真才實料，拉去試訓一下，差不多就先收了，至少短期內很能引起關注，是相當不錯的一次炒作機會啊！結果居然沒有俱樂部這樣做，這當然不可能是沒人想到這一點，肯定就是因為有什么條件限制了他們。葉秋……如果是這身份的話，他們當然無奈了。”

“真是葉秋的話，那他退役至少需要滿一年，復出也就是今年冬季轉會的時候了。如果找他加入的話，至少得到那個時候才能給他重新注冊。”又一人接過話道。

“都想到這么遠了？”第四人笑著，“現在身份還沒最終確認，就算是確認了，沒聽那女人說嗎？她現在已經是葉秋老板了，葉秋也承認了，看來人是已經找到合作伙伴了。”

“那女人……我倒覺得她跳出來嚷嚷是底氣不足。我估計她對這合作都還沒建立起足夠的信心呢！還不如那個疑似葉秋來的沉穩。”斬樓蘭又是說著。

“那咱們現在怎么著？”

“該忙的繼續忙著，那家伙那邊……小北，你來多留意一下吧？我想你應該很有興趣吧！”斬樓蘭笑著。

“我來我來！”被喚作小北的正是那個戰斗法師，作為一個葉秋粉，去打個交道他確實是樂意之極。

送走了斬樓蘭，葉修他們這邊繼續練著級，誰也沒有再多談剛才的事，可是陳果的心情此時卻不是那么平靜。

雖然葉修有親口認可說她是老板，但是她自己呢？在發現竟然還會有這樣的競爭者后，她自己反倒是有些動搖了。斬樓蘭對她的判斷并沒有錯，此時的陳果，底氣不足……

她已經意識到，以葉修的技術和地位，她的這點資本，或許談不上是什么幫助，甚至可以說是限制了他的發展。榮耀聯盟的規則，每年常規賽排名最末的兩支隊伍會被踢出局。這就意味著每年就可以有兩支隊伍入替。所以投資建隊希望進軍榮耀職業聯盟的真的大有人在。這些投資者，陳果相信個個都會比她更有實力。

以葉修的實力和地位，如果有意，這些人又有哪個會拒絕呢？可是她這邊呢？她有什么資本，別人不清楚，她自己還不知道嗎？到時候恐怕連一個職業選手的轉會她都負擔不起，作為一個戰隊老板，這窮得像是一個笑話。她這樣的投資者，真的能幫到意圖東山再起的葉修嗎？

陳果發現自己只憑一時興起做出的決定，真的很不成熟。

從嘉王朝公會退會，這是小事。

不轉播嘉世的比賽，這也是小事。

但是號稱要組建戰隊打倒嘉世，說這話，自己是不是有些太不自量力了？

“想什么呢？稍稍專心點呀我說！”

一句話突然驚醒陳果，往屏幕上一看，葉修的君莫笑剛從她身邊抹過，挑翻了摸到她身邊的一只小怪。槍炮師這職業，絕對的遠距離輸出者，打怪的時候被摸到這么近了還沒反應，走神走得倒是很專心。

“哦，沒注意。”陳果蒼白地掩飾了一下。

“還在想剛才那個家伙？”葉修問。

“稍稍想了一下。”陳果說。

“想什么？”葉修問

“我在想……想組戰隊，我們實力確實單薄，尋求一些合作，好像也是tǐng不錯的思路。”陳果說著。

“嗯，是不錯，但是有個問題。”葉修說。

“什么問題？”陳果問。

“我們和他不熟。”葉修笑。

“剛認識，當然不熟。”陳果說。

“所以你看，他才會加了咱們好友，說再聯系什么的，因為他們和咱也不熟。”葉修說。

“聯系聯系，就熟了……”陳果說著，又有些難過。她真的很想很想靠著一己之力幫葉修重建起一支戰隊，但是她又覺得真憑她自己的話，完全做不好這件事。真的需要再去借助別人的力量嗎？陳果很糾結。

唐柔就坐在兩人身邊，沒有身處那個環境，也只是沒有聽到之前斬樓蘭說的話罷了。兩人說的卻是基本沒落。此時也是察覺到當中有一些微妙。別人的私事，唐柔是向來不去八卦的，但討論戰隊什么的，她自覺也是一分子，于是倒是湊上來chā了一句：“遇了個什么人？”

“貌似是有錢人。”葉修說。

“哦？有什么企圖？”唐柔問。

“貌似也想組戰隊，所以問我能不能加入呢！”葉修說。

“干嘛不讓他加入咱們？”唐柔問。

“好想法！”葉修稱贊。

陳果聽得tǐng無語，這妹子，比自己還不自量力呢！

“你最近單人副本練得怎么樣？”葉修這只是刷刷野怪，輕松得不得了，經常有功夫指導一下身邊的唐柔。

“慢是慢了點，但我自我感覺進步不小。”唐柔說。

“嗯，你的話，升級沒什么要緊的，好好磨練技術吧！”葉修說。

“你的意思你的技術已經是巔峰，不用磨練了是吧？”唐柔說。

“在目前的榮耀界來說，確實如此。”葉修認真地說。

“早晚會不是的。”唐柔也認真地說。

“希望能快點看到那一天。”葉修說。

“你就不怕被人比下去了難堪呀！”唐柔說。

“我只怕我沒時間再等到那一刻。”葉修嘆息。

唐柔一怔，也是惆悵了一下。人，終歸還是阻擋不了自然規律的。

于是三人頓時各有了各的惆悵，氣氛一下子還凝重了起來，直到這邊陳果突然又是出聲：“又有人過來了。”

“看到了。”惆悵歸惆悵，該做的事葉修不會放松，依然是時不時留意周圍的。因為選地空曠，這活倒不累，早見有三人朝著他們這邊，又是筆直地沖了過來。

和之前一樣，葉修觀察左近，發現并無其他人手。只憑三人，想拿下他，葉修覺得知道他身份的俱樂部公會不至于這么托大。雖然有等級差距，但技術差距也要考慮進去啊！三人，葉修覺得少了點。

“沒有公會名字……”三人又是進到一定的視野范圍，頭頂的字一清晰后，陳果怔道。

“小心了。”葉修立刻說著。沒有公會名，那來者不善的可能性也是比較大的。在神之領域各大公會一樣會養野號。

“知道。”陳果此時點了點頭，而后又是提醒林山水：“注意些。”

三人筆直沖來，距離繼續拉近。

三人的職業，憑著對其裝備和武器的觀察，對于葉修而言已是一目了然了。

魔劍士、神槍手、元素法師。

當看到這三個職業后，葉修心頭莫名的已是一怔。幾乎是下意識地，他已經給三個角色一人固定了一個id，只可惜，此時三人頭頂的，并不是葉修下意識里的id。

“跑！”葉修忽然叫了出來。

“跑？”陳果一怔。

“沒錯，快！”葉修的君莫笑一個飛槍的倒滑，已經飛了出去。

陳果一邊也是一個飛炮，一邊還在問：“干嘛要跑？”

那邊林山水也有一樣的疑惑，不過既然有陳果一直在問他就不啰嗦了。有著無屬性炫紋的移動加速狀態在身的他，移動起來也是很快。

“可能是嘉世的人。”葉修說。

“嘉世的人有什么可怕的？”陳果不解，一聽起嘉世，她倒是很有興趣沖回去就炸他們個稀巴爛。

“三個人的職業……”葉修說。

“職業？”陳果和林山水都疑惑地望著，魔劍士、神槍手、元素法師。

非要硬扯的話，兩人倒也是能看出，這三個職業，都是嘉世戰隊中的角色所擁有的職業。但是，以此就斷定是嘉世的人？這太夸張了吧……

“就算是嘉世的人，也不用這么緊張吧？”陳果還在說。

“我說的是嘉世，不是嘉王朝。”葉修說。

陳果一怔：“你是說……職業選手？”

“不確定，但跑一跑就知道了。”葉修說著。

嘉世戰隊七年半，當這樣三個職業的角色一起出現在葉修眼前時，他本能的就是一種眼熟，本能的就有一種看到隊友出現的感覺。就是這樣的直覺，讓他對這三個角色的懷疑大為增加。

如果只是普通公會的人，只來三個也太托大了；但如此是職業選手，三個，那就很強大了。

20級的等級壓制，三個職業選手聯手。榮耀中沒有任何一位大神在這樣的情況下還敢不當回事。

一直在等的，終于還是來了，而且一來就是猛藥……

第三更來了，作者專區卡半天，卡得六神無主的，汗……大家快來點票票鎮一鎮魂……新一周又要來了，推薦票大家也準備好了嗎？
