第167章 搶回記錄

第一百六十七章 搶回記錄

到下午三點，唐柔的中班時間，兩個人又是各自坐在電腦前。唐柔前臺上班時間已經是放棄玩游戲的打算了，都是研究攻略，葉修這個時間則是吸煙區里隨便挑臺機子游戲。陳果無聊時已經暗算了一筆賬：葉修這樣天天的玩法，如果按網吧正常收費，基本可以算作是雙薪了。

陳果經營網吧這么多年，能把網吧資源免費利用到這程度的這真是頭一位。唐柔現在是第二位，而且有超越葉修的欲望。這妹子的中班時段是最忙碌的，基本無法游戲，所以向陳果申請也要值通宵夜班，陳果努力敷衍周旋中。

游戲里，藍溪閣此時也正好在籌劃著開始闖蕩副本，藍河突然看到君莫笑上線的系統消息，頓時感覺到一股壓力。

都趕這個時間當然不是什么巧合，藍河他們這群人也是頻繁通宵游戲，作息時間跟葉修基本一個規律，此時其實也是剛剛上線沒多久，春易老親自帶了三個高手來第十區助陣，藍河此時用的也不是自己的賬號，他的角色早超了流離之地的等級限制，不能來刷記錄。

藍溪閣對于這一戰自然是十分重視的。春易老昨天在圈定人手后，就招呼了這幾人一起做了下功課。流離之地這個低級副本他們這些神之領域的人自然也是很久沒有親自接觸過了，少不了去副本里體驗兩下。

熟悉過后，白天各去借了合適等級的賬號卡，沖來了第十區。藍河安排過的賬號卡自然是打了招呼，此時每個角色3次流離之地的副本次數都還沒用，就等著這一役。

第一次，眾高手都沒有表現出絲毫生疏，畢竟高手素質都擺在那，昨晚又特意做了功課。藍河因為是剛剛從這個副本里練出來的，倒是最熟悉的一個，所以擔任著指揮一職。第一趟副本，中間還是稍稍有幾個環節出現了一點小問題，即便是這樣，卻也刷出了29分21秒45的成績。原藍溪閣的記錄被他們刷破，藍河找來的援助高手確實是非常有效。

第二次，卻是藍河自己發生了一個重大失誤，這一次最終成績是33分54秒89。這成績相當殘淡，如果把目前流離之地的副本記錄全部列出來的話，連前十前二十都不可能進。

“不好意思……”藍河不住地向眾人致歉，這一次全因他的這個失誤。這失誤一出，經驗豐富的眾人立刻已經知道這次不可能刷記錄，于是打得也不是很用心，一路上就聽藍河不住地懊悔。

都是多年老友，大家什么也沒說。更何況誰也不可能保證自己百不百地不會失誤。

“今天最后一次了……大家加油。”春易老說。

“唉，想不到啊！離開普通區這么多年，竟然又有機會回頭來為這個小副本努力。”一人說著。

“可不是，說起來，我突然有點懷念呢！”又一人接口道。

“藍橋，趕緊殺回神之領域啊！好久沒和你一起下副本了。”

五人組，正是藍溪閣目前最強的組合。

會長春易老，曙光旋冰，入夜寒，筆言飛，加上藍河的大號藍橋春雪，正是藍溪閣五大高手！春易老集齊這些人過來第十區打副本，卻是堵得繞岸垂楊也無話可說。

這幾人的實力都不會比繞岸垂楊差，而在公會中卻是更資深的高手。這幾人一起出動，意味著藍溪閣是在發動他們最頂尖的力量。繞岸垂楊就算自信比藍河要強，但這種象征意義下，顯然不可能在這個時候讓他去把藍河給替換了。

“今天的最后一次，兄弟們加油啊！！”藍河說著，自己也是深吸了一口氣。他的壓力比其他四人都大，先不說這記錄和他在第十區領導的公會息息相關，就是一想到君莫笑的存在，藍河的心就總不能平靜，他總是會擔心他們刷出的記錄不夠好，會再被君莫笑踩下。

鎮定，冷靜，集中精神！！

藍河狠狠地告誡了自己一番后，和其他四人第三次進入了流離之地。

春易老是狂劍士，曙光旋冰是召喚師，入夜寒是元素法師，筆言飛是彈藥專家，加上藍河控制的劍客，他們這支隊伍同樣是沒有MT沒有治療的絕對暴力隊。雖然他們的水平都沒有職業選手那么高，但在普通玩家中卻絕對是夠頂尖。

流離之地，這個低端的副本，雖然不是拿大號來碾壓，他們卻也有信心用這樣的暴力隊來碾壓。也只有這樣的暴力隊，才能打出最終極的記錄。像之前藍溪閣在流離之地的副本記錄，雖然是沒有MT職業，但是卻有系舟這個牧師。這樣一來輸出是有降低的，而君莫笑組隊藍河知道向來是暴力輸出，所以他很清楚，如果不用這樣的暴力隊，和君莫笑是沒法斗的，所以才必須回神之領域請來這些玩家中的頂尖好手。

第三次！

每個人的精神都高度集中，前兩次出現的失誤，這一次都完全杜絕。每個人都是百分之一百地投入，推進，推進，推進。

一號BOSS倒入。

二號BOSS倒入。

小怪清理罷后已是暢通無阻。此時的成績絕對值得驚喜。但是，托亞，這個BOSS的風格他們都很清楚。在托亞身上搶時間，需要一些運氣，這BOSS技能太多，誰也不知道他面對一個攻擊時會隨機采出什么樣的手段。沒有固定的套路，自然沒有固定的時間。也有很多人想要限制住托亞。但是，30級的角色，單人的話在技能數量上完全無法和托亞抗衡，這個限制只能靠配合。這樣一來難度就大了，尤其是面對這樣復雜的BOSS，配合需要很久的磨合。

但是這只是個低級副本啊！很多玩家打一打的也就過去這等級階段，誰會那么有心思還繼續回頭來接著研究？所以迄今為止，限制托亞還只是一種理論。

五大高手隊也沒有練過什么配合，自然也不去想著這種傳說中的東西。幾人就是一般的打法！一擁而上后，各憑發揮推倒托亞。

戰斗飛快打響，城堡后花園戰作一團。

劍光，彈藥，法師的元素氣息，召喚師的各種寵物幾乎將花園填滿，五人努力和托亞周旋著，這個時候的他們，已經沒有人還會分心卻計算時間，他們只是把能做到的地方做到最好！

托亞倒下，不及藍河自己去查看，系統那提神的聲音已經傳來！

他們藍溪閣終于是再一次拿下了流離之地的副本記錄，成績：26分31秒55。

“成了！！”那四人都很是高興，藍河此時卻還不敢完全放松。26分31秒55，比起君莫笑刷出的記錄只是提高了一分半鐘。但藍河很清楚地知道：君莫笑的隊伍這時還沒到極限，一來裝備上有欠缺，二來他們刷出記錄時隊中是有一個拖后腿的。即便是這樣，藍河他們的五大高手隊卻也只是提高了一分半鐘，這，似乎還不足以鎮住這個記錄。

“你們覺得，咱們這成績還能有提高的空間嗎？”副本結束出來后，藍河很是鄭重地問著其他四個高手。

“你覺得的這個記錄壓不住君莫笑？”春易老說。

“嗯。”藍河點頭。

“如果還要有提升的話，小怪過程里沒有什么太大空間了，也就是托亞那里，如果我們可以完全限制托亞，完全搶占住先手的話，我覺得我們還存在一定的提升。”筆言飛說。

“但不管怎樣，現在副本記錄是破了，我們也沒多的次數了。先乘全世界都在看著，找人世界上把勢造起來，把名聲洗回來吧！”春易老說。

“好！”藍河應道。這方面的準備工作當然是早做好了。藍河行會里一聲招呼，世界上立刻出現了為藍溪閣正名的聲音。

這個話題是接了昨晚，當然昨晚參加嘲諷的人未必在，但藍溪閣他們要做并不是去打這些人的臉，只不過是給全區玩家看：藍溪閣可不是一定要靠君莫笑才能拿到記錄的窩囊廢。

“這藍溪閣，還真是刷了啊！”夜度寒潭看著記錄，又看到世界上藍溪閣已經打起了，默默地觀望著。

一分半，君莫笑的話，恐怕還能提升超過這個成績吧！夜度寒潭的看法倒是和藍河頗有些相似。

“這藍河到底什么態度，君莫笑到底會什么作為，看來馬上就要知道了。”夜度寒潭暗暗想著。

這邊，春易老等人刷完了記錄后就先撤離了，他們當然不至于還在這幫著練號。而藍河此時比較難熬，有些抽風似的一會就看一下記錄，惟恐突然君莫笑的名字就跑到他們前邊去了。

提心吊膽了好一會，藍河突然想起來，君莫笑那邊副本次數肯定是用光了。這會又沒到凌晨，他就是有那想法，也不可能這時候就來破這記錄啊！

看來這最糾結緊張的時間，又是留到了凌晨0到2點鐘啊！

看著君莫笑在好友名單里亮著，藍河是想問，又不想去問，猶猶豫豫地，卻終究是沒有去開口。

記錄已經搶回來了，君莫笑，這次我不會妥協！藍河給自己努力打著氣。

今天的第二更！，推薦，
