第718章 黃金一代

第七百一十八章 黃金一代

游戲生涯

第七百一十八章黃金一代

……網吧？這實在是讓高英杰非常茫然的一個答案，他甚至懷疑自己是不是聽錯了。等到看清喬一帆又是明確地點了點頭時，他發現，喬一帆的東西已經全部收拾好了。

只是一個行李箱，裝著一些隨身的衣物而已。其他的東西設備都是俱樂部提供的，人實在沒有資格，也沒有條件追求太多的物質。

不像許多成名的明星選手，在外自己購置房產后，俱樂部所提供的房間都只是他們隨意的一個歇腳處。不過由于職業選手也具有一定的流動xìn，指不定哪一天就得轉會換個城市，所以買不買房的也要看個人情況。

“你剛說你要去哪？”高英杰對喬一帆所說的答案依然存有疑慮。

“是去一個地方，繼續訓練，提高自己。”喬一帆笑著說“放心，我會回來的。”

“哦……”

“只不過，到時我們恐怕不會是隊友了，真遺憾，一直沒有機會和你并肩比賽。”喬一帆說。

“沒關系，我們總還是朋友嘛！”高英杰說。

“說得對。”喬一帆笑。

“我送你？”

“好。”

兩個少年一同走出了俱樂部，只是出了正門后，一個上了車，一個卻留在了原地，互相揮了揮手，從此踏上了各自不同的道路。

凵市，嘉世俱樂部。

專門為肖時欽進行的各種歡迎活動折騰了差不多一整個上午，到了中午差不多結束。

粉絲們滿懷激動和期待地撤離了，而肖時欽對嘉世俱樂部的內部了解這剛剛開始。各位職業選手，俱樂部的各個部門以及部門人員，等等等等，又是忙碌了一個下午。嘉世對肖時欽很滿意而肖時欽受到這樣的禮遇，當然也不會有什么不爽。

當天的晚飯安排得算是比較隨意了，只能說是人比較多的一頓便飯。不過老板陶軒依然是親自作陪。不過這時的主角就已經不只是肖時欽了。孫翔，這個冬季轉會比肖時欽早到半年的選手，可也是被陶軒視作重要未來的人，總不能來了肖時欽就把他冷落了。在陶軒的心里，畢竟孫翔是真正的王牌核心。

飯局上，這兩人被陶軒左膀右臂似的拉在左右，談笑風生看得其他戰隊選手不無妒忌。其實嘉世此時也并不像在人前那么和諧穩定。

畢竟是一支出局隊，隊里這許多選手，又有哪個不是有點自己打算的。

嘉世一前以后的前景，有人愿意為此下賭注，有的人卻未必。只不過沒人急在7月1日前就敲定下家。7月1日到8月引日，轉會窗這剛剛打開，有兩個月的時間去運作，有的是時間多多觀望一下。

事實上就眼下這些選手，尤其是主力，哪個手里不是握著幾份邀請？出局隊那向來就像是一個超級市場一樣會被其他戰隊大采購的。

只不過平時出局的總是些爛隊，成了超級市場貨也有限，但嘉世不一樣啊！嘉世這出局完全是被當作奇跡的，嘉世戰隊選手的水平，也從來沒有人會質疑的。嘉世這一出局，不知有多少俱樂部或和嘉世聯系或是和嘉世選手暗通曲款。

嘉世這大炒肖時欽的加盟，一方面是安撫粉絲，讓支持者們對嘉世繼續保持信心：另一方面，卻也是敲打一下競爭對手，告訴他們：嘉世這還沒完呢別當我們是市場了，正相反，我們還要繼續壯大自己呢！看到沒有，肖時欽，全明星級別的人我們出局一樣拿下！

至于隊內，孫翔和肖時欽兩個當然是要好好籠絡住的至于其他人，事先也做過一些工作，現在可以乘著肖時欽的加盟乘熱打鐵。

不過一口吃不成胖任何工作也得分清主次，一步一步來嘛！目前當然還是孫翔和肖時欽兩個為主了。

陶軒這一邊和這兩位核心人物聊著其實卻也在留意著戰隊的其他選手，也時不時地招呼大家一下，甚至有時候和某位點名一對一聊幾句，并沒有把任何人完全地冷落掉。

不過這桌上終究還是有一位比較讓他難堪。

多沐橙。

這一天下來蘇沐橙雖然配合著俱樂部的所有事務，但基本就是心不在焉的，剛陶軒和她說幾句話，都是“嗯啊哦”之類的省略的不能再省略的答復。

“哈哈，沐橙今天怎么和周澤楷似的啊？”陶軒在這幽默，老板開的玩笑大家當然要哈哈一樂了。至于蘇沐橙怎么會這樣，每個人心中都各有點想法。只有肖時欽比較茫然。他和蘇沐橙并不陌生，兩人同是榮耀第四賽季成為職業選手的而這履一年成為聯朋秀的職業選手在榮耀史上有黃金一代之標。因為在這一賽季，涌現出的大批選手終都成了全明星級別。

除了蘇沐橙和肖時欽，藍雨戰隊的喻文州、黃少天，霸圖戰隊的張杰，煙雨戰隊的楚云秀，虛空戰隊的李軒，皇風戰隊的田森，微草戰隊的李亦輝。這一批目前聯盟之中處于當打之年的全明星選手，統統都是第四賽季涌現出來的。而且個個都是一上來便成為各自戰隊的主力，張杰是在當年便輔佐韓文清終結了嘉世戰隊的三連冠，成為目前榮耀史上第一個在一年級秀時就以戰隊主力身份拿到總冠軍的人。

黃金一代，名副其實。

而他們這幫人還tǐn不低調地建有一個名為“黃金一代”的群，當然也不是真的高傲，只是年輕人圖好玩罷了。事實上每一年的秀選手，可能都會建個群來大家溝通一下，只不過他們這一年的有了“黃金一代”這樣一個別號罷了。再有不同的，那就要說大多數秀群一開始都是人們一起倒倒難出頭的苦水，而他們這“黃金一代”呢，一出來就都是華橫溢的主力，倒是聊不到這種話題了。

有群吵吵鬧鬧，大家的關系自然都tǐn好。而且他們這一批里還有兩個女選手，其中有蘇沐橙這種超級大美女，無聊調戲一下妹什么的，和普通人也沒什么分別。黃金一代，內里還是相當融洽的，肖時欽和蘇沐橙也算是有點私交了。來嘉世還想著，這黃金一代里除喻文州和黃少天一開始就是同隊以外，總算是通過轉會有湊一起的了。結果現下看著蘇沐橙心不在焉不冷不熱的，就有點納悶了。

以肖時欽對蘇沐橙的了解，這情緒不應該是針對他的，在看到蘇沐橙對陶軒“嗯啊哦”后，隊長出身的肖時欽有點看出來了，這蘇沐橙怕是和戰隊有矛盾吧？嘉世，看來也是有內部問題存在的。而問題出在蘇沐橙身上，肖時欽立刻想到了坊間有關葉秋退役的各種傳言。

正想得出身，這陶軒的注意力卻又轉到了他和孫翔身上：“一會帶你們去個地方。”

“啊？”肖時欽一怔“去哪？”

“很近。”陶鼻笑笑道。

肖時欽看了一眼孫翔，孫翔卻是聳了聳肩表示他也不清楚。

“吃菜吃菜。”陶軒又是面帶微笑地招呼起了眾人，其實此時的他也被蘇沐橙搞得有些火大。

事實上蘇沐橙他本已是不打算留了，而且也不愁賣不了高價，結果他沒想到后在蘇沐橙本人這里卡死了。蘇沐橙完全沒有轉會的意思，收購轉會，得不到選手的認同怎么折騰也是沒用。至于交換轉會，蘇沐橙只剩一年的合同是個大障礙。沒有人愿意換來一個有價值的選手后混一年就到期走人，所以就算是交換轉會，蘇沐橙這種情況，買家也會要求先把續約問題談好的。但問題是現在蘇沐橙拒絕和嘉世續約，也拒絕和交換買家續約，擺明了就是要過完這一年合同到期自己走人。

陶軒郁悶啊！一個能換大錢的選手，結果是賣不到錢。讓他郁悶的是，蘇沐橙這種商業代言較多的選手，在俱樂部和商的合同中，是會要求她一定的出場次數的，否則費是要打折扣的。但現在的嘉世呢？出局中挑戰賽的出場那可是不算數的，這賽季蘇沐橙給她帶來的代言費肯定是要大打折扣，就這商們還不爽呢！但他們也沒辦法，實在是想破頭也沒料到嘉世居然會出局玩這么大，實在是失算吶！

這么一個價值不菲的選手，留下來打挑戰賽，而一回到職業聯盟后，人就會拍拍屁股走人，這實在一點也不符合陶軒的運營理念。偏偏他又一點辦法沒有，想賣賣不出去，留下本來就糾結，結果蘇沐橙還在裝周澤楷制造多的糾結，陶軒氣得沒轍，心下清楚蘇沐橙這是死等著合同結束就準備去找葉秋了，誰知道她現在的這些舉動是不是葉秋的授意啊！

葉秋！

陶軒己經準備去拜會一下這位前隊長，沒錯，就是帶著自己嘉世的兩位核心。他倒想看看，葉秋在這樣的組合面前能怎么保持自信。

如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
