第849章 打開天窗的合作

第八百四十九章 打開天窗的合作

第八百四十九章打開天窗的合作

伍晨感覺君莫笑這個微笑的表情中有詐，但又沒法直接去問。鑒于剛剛是提到了義斬戰隊，當然也就從這個角度去推想了。而后很快，伍晨就意識到了這雙方的關系。

就不說太早之前義斬借著君莫笑是不是葉秋一類的話題賺眼球了，單就現在，神之領域里，君莫笑和義斬天下以及另外幾個公會有一個同盟軍，搶BOSS搶得蒸蒸日上，這又不是什么秘密。

無極戰隊是比較弱小，但是決心要走職業這條路的，那都需要有一定的網游公會根基。無極戰隊在網游里同樣是有公會勢力的，同樣也辛苦地在各條戰線上刷取著各類材料。只是神之領域野圖BOSS這一最高端的戰場他們有些插不進足，但多少還是會留意的。

伍晨這樣前前后后一想，這興欣，和義斬，好像關系非淺啊！就算曾經沒關系，這么一段處下來，也得有關系了。再有甚者，這興欣戰隊，說得好像真是網吧里走出的草根一樣。但你看人家隊伍選手的成色，退役大神葉秋，遠古大神魏琛，冠軍隊離隊選手喬一帆，還有新區開始接觸榮耀，現在水平就已經甚比職業級的天賦新人。這個個都不是省油的燈，哪里像是一家網吧草根了。

或許，義斬才是他們的真正后臺。義斬在下一盤很大的棋，一次搞起兩支戰隊，一支申請加入聯盟，一支卻去走挑戰賽。到時候聯盟中兩支隊伍由自己掌控，那肯定是超級無敵的一種優勢啊！

當然，這絕對是違反聯盟規定的。但上有政策下有對策，現在這不就是義斬在搞瞞天過海嗎？

這事啊，都是經不住琢磨的。伍晨這一細想，問題越想越多。可事實上興欣和義斬哪有這么復雜的關系？

無極對義斬抱有期望，這其實是沒有錯的。榮耀職業圈幾年。申請加入聯盟的新隊年年有，但像無極這么膽大氣粗的。確實少見。在剛剛確認會加入聯盟之時起就各種宣傳造勢，還敢群嘲各大戰隊，由此就看得出無極特別有底氣。

聯盟走商業化運作，錢多確實是個無比強大的優勢。義斬這么一冒頭后，其實盯著他們的戰隊非常多。他們特別希望這是一個人傻錢多的主，然后初入聯盟，沒頭腦地各種加強自己，然后大肆鋪張。高價清理他們無用的垃圾。

結果誰都沒有想到，加入聯盟前特別高調的義斬，真到了夏季轉會市場的時候，卻又低調的可怕。今夏的轉會市場可算是相當熱鬧，有各種神選手神角色的轉會，但是這當中這支新加入戰隊居然一點動作都沒有。別說是一家這么有底氣的主了，就算是曾經的那些隊伍。在初入聯盟之時。多少也會花些錢拉近一下自己和職業級的實力。

義斬完全沒有這樣的舉動，他們沒有簽什么有名選手，也沒有買什么著名角色。出現在職業賽場上的，赫然就是義斬天下這家網游公會在游戲里的那幾個角色。銀裝看起來倒是收了點，但是全隊上下加起來才20件銀裝，這放在今天的聯盟圈中完全就是貧困戶，是拉低比賽質量的存在啊！

甚至有專家為此撰文，認為聯盟每年的新戰隊加入審查能不能再實質一些？能不能清楚考察一下新戰隊的成色？

現如今的義斬戰隊，轟轟烈烈地加入聯盟。三輪過后轟轟烈烈地墊底，可是讓不少人看了笑話。

不過也有人認為，義斬戰隊這之后的作為，其實也不為過。這正說明大家把義斬當作人傻錢多是錯誤的。人家就是看準了這一點，所以才不在新入聯盟的這個時候挨斬，而且第一賽季，對方可能也根本沒定什么太高的目標。人家是有錢。但沒準備過來充當爆發戶，人是打算踏踏實實經濟實惠的發展的。

這樣的分析，才算是真正切近了義斬的本意。

不過話說回來，這要不是斬樓蘭等人當間認識了葉修，本意恐怕真不會是這樣。沒準真如很多人期待的那樣。大把地撒錢，搞亂市場。然后義斬聚上一堆明星選手明星角色什么的。

同樣的，這一次，義斬也是特別覬覦無極戰隊混不下去后準備留下的盤子。不過卻又因為他們現在多認識了一個葉修。

何安這個王牌選手不過是兼了個經理，相比之下，人家義斬戰隊的核心人物樓冠寧自己直接就是戰隊老板，話語權不知要高出多少倍。

樓冠寧現在對于葉修又是超級信任，簡直就是把葉修當成是顧問了。興欣是借了他們的裝備把無極戰隊干掉的，樓冠寧又哪會這么遲鈍，意識不到無極這盤子可能是要撤。在認識了葉修，讓他們停止了好高騖遠后，義斬確實在力求走得踏實。但現如今的成績，也確實讓他們很有些不爽。把無極的資源接過來，己方實力肯定會有顯著提升，而且正好是一個已經要散了的戰隊，這樣的機會，豈能錯過？

樓冠寧這邊可是相當覬覦無極那點資源的，不過在介入之前，這家伙又跑去問了問葉修的意見，這確實讓葉修也感到意外了。

說實話，葉修何常不知道他們作為送別無極戰隊的殺手，剛殺了人家沒等人死透就急著要去摸尸體肯定特別不受待見，但是他實在是不敢等。

這樣的機會，別看現在貌似風平浪靜的，但不知道多少戰隊蓄勢待搶呢！尤其讓葉修感到棘手的競爭對手就是義斬戰隊。

因為義斬戰隊和他們光欣一樣迫切，而問題是人家有錢，他們興欣沒什么錢；人有可能大把地接盤子，他們興欣不可能……種種跡象都表明，興欣的競爭力簡直弱爆了。葉修自己其實都有點遺憾，他覺得這義斬那邊如果真要出手的話，那能剩給他們興欣的恐怕就是渣了。

結果不想樓冠寧在動作之前居然跑來向他咨詢了。

望著當時電腦上的兩個對話窗，一邊是伍晨，剛剛被他們殺掉的對手；一邊是樓冠寧，這個在他看來是馬上可以搶走所有肉的競爭對手，葉修心下也是感慨萬千。

樓冠寧這份信任讓葉修比較感動，這是一種真心朋友的感覺，雙方從此不再只是因為榮耀中的一些利益而糾葛在一起。其實一直以來，興欣和義斬，雙方的各種合作，都是承載在各自的目的之上。

最初的葉修借義斬天下的勢力鉗制其他公會的針對；義斬天下則也利用君莫笑疑似葉秋的身份各種炒作……一直到現在雙方一起拼搶野圖BOSS，也無非為了各自壯大隊伍，相互借用實力。

而此時，樓冠寧過來問這樣的問題，雖然同是有他的目的所在。但這種毫不避諱的信任，葉修覺得很不容易。樓冠寧絕對不是傻瓜，而且比太多人都清楚興欣的處境，這樣一個要倒的戰隊，興欣肯定也特別有興趣，樓冠寧不會想不到。

就在這樣的背景之下，樓冠寧還來找葉修資訊這相關的事，葉修當即也不再避諱，自家的目的打算也不瞞著，兩人一起打開天窗說亮話，因為競爭可能產生的一絲芥蒂，也終于是消除了。

兩家這一親密無間的合作，頓時就讓無極處境尷尬了。

義斬戰隊，是唯一一家又有實力，又有誠意的隊伍了。但是現在，連義斬戰隊都這樣不開口抻著他們，這讓他們還有什么可指望的？

無極戰隊的核心們這幾天幾乎都是在討論這事，這無極戰隊，到底有沒有這樣的心思，他們完全搞不清楚了。

而現在，伍晨腦袋里把義斬和興欣的關系這么過了一遍后，覺得似乎有什么東西被自己給抓住了。

想抓住義斬這個大金主，恐怕就不能太無視興欣這邊的要求啊！這兩家，或許如自己想的就是一個東家，也或許不是，但在眼下，恐怕真是在共同進退。無極是不會主動來問價的，因為他們不想陷入被動，而無極呢，也不想伸脖子過去被人斬，現在雙方之間就缺一個能原牽線搭橋的融合劑，而這個角色，恐怕就要落到興欣頭上了。

不要小瞧這個角色的價值。這個融合劑，是對不肯退讓雙方的一種調和。可以讓大家以對等的心態坐下來談這筆交易。否則越是這樣抻下去，越不敢退讓，最后極有可能兩敗俱傷。

而這個調和的角色，并不是偶然出現的，是人為設計出來的。照伍晨的估計，如果不是有這家伙橫插一杠的話，也許義斬天下早已經主動開價了。是他攔了義斬的開價，同時卻又不敢說能抻到無極戰隊主動兜售，于是就把自己折騰成了這么一個巧妙的角色。

更讓人郁悶的是，哪怕你現在發現對方這一系列的安排了，卻也不得不這么走，因為只有這么走，所有人的利益才可以得到保障。除非你無極戰隊不要利益準備意氣用事。

伍晨隨后就把自己發現的觀點在討論中提了出來，所有人都怔了許久后，無極老板一聲嘆息：“陽謀，這是真正的陽謀啊……去和興欣先交易吧，口不用咬太緊，完了順勢讓他引入一下義斬。如果確實如此的話，不用我們提出，他也會主動引入的。”

今天晚有兩更哈，這是第一更！接著寫中……
