第252章 搶攻

第二百五十二章 搶攻

第二百五十二章搶攻

偉文清的舉法家雙手一合，朝著戰矛拍去，君莫笑的戰矛此時猶自在向前捅著，眼看已是無法再抽離了，卻不料那戰矛的前半段突然“……”一聲響”像是拆碎了般地豁然一下彈開擴散出去，跟著朝回一翻，那由傘骨傘面構成的戰矛形態的前半段居然就這樣突然又收了起來。拳法家的雙手凝在了半空”這一記，“空手入白……”終究是拍了個空。

千機傘這種變化整個榮耀史上也還沒有出現過，哪怕是韓文清這樣的超級資深者也是被這一下搞了個措手不及。自戰矛形態收回的千機傘此時已然被端起，傘尖處頂尖翻起，露出了黑洞洞的槍口。只見火光一閃，“轟轟轟”，三聲，近距離的一個反坦克炮就此施展出來了。換作大多數人，如此近距離的反坦克炮已經可以讓他們感到絕望了。蔣游等人”看到這一瞬時心中已經在暗自嘆息。

但是，韓文清，卻是一個從來不知道絕望為何物的人。這種時候，他的選擇，不是閃避，不是后退，依然走向前！迎著脫出槍口幾乎立刻會帖上他身的反坦克炮彈，韓文清拳法家的拳頭已經揮出。轟！！爆炸所帶來的硝煙火光迅速彌漫開去，將拳法家的整個身影都包裹了進去。但是，韓文清的拳法家卻沒有就此倒下，更沒有飛出。三發反坦克炮彈，三發如此近距離的反坦克炮彈，竟然是被他用拳頭給轟掉了。拳影穿透火光”繼續朝著君莫笑的身上轟殺而來。被反坦克炮這樣近距離擊中的目標，哪怕是揮拳做出了攻擊上的判定”卻也不會這樣沒事人一樣。反坦克炮這技能”是一個會因為反坦克炮彈的沖擊力和爆炸產生擊退、僵直”甚至擊倒效果的技能。

韓文清的拳法家能如此強硬的不為所動，只因為他使出了拳法家的一個狀態技能。拳法家15級技能：鋼筋鐵骨。這技能持續時間是20秒，20秒內角色的物理防御將大幅度提升”同時會進入霸體狀態。霸體狀態！沒錯，這就是讓拳法家不受反坦克炮攻擊效果影響的原因。只不過，霸體狀態并不是無敵狀態，霸體狀態下角色只是會免疫擊退、僵直之類的攻擊效果，會受到的傷害該是該多少還是多少”只不過鋼筋鐵骨所提升的物理防御也會將近減免掉一些。但是”即使沒有這些減免”韓文清也會毫不猶豫地使用鋼筋鐵骨。他所要的就是不要退后，不要停下，因為他要向前！

如此強硬的姿態，讓蔣游等觀眾迅速狂熱起來，他們很努力才抑制住沒有狂吼，但是每個人此時都恨不能鉆進電腦里站到韓文清的身邊和他并肩而戰。而現在，他們只能是滿懷期望，希望強硬的一拳，可以讓君莫笑知道一下厲害。結果”君莫笑在這一反坦克炮轟出的同時，角色已經是在向后退出。他像是已經知道會有這樣一拳似的，反坦克炮的時候角色就已經微微跳起，借著這一技能，卻也是一個飛槍操作。拳法家頂著傷害揮來的拳頭終究是打了個空。在眾人遺憾的嘆息聲中，韓文清卻好像并不以為意”揮拳打空。角色已經一個前沖從硝煙火光里穿出，看起來像是把爆炸丟在了身后。君莫笑已是飛槍疾退，拳法家看起來一時是追不上，但就見他張手一揮，卻是打出了一把拋沙。拋沙是流氓技能”不過流氓和拳法家同屬格斗系，力級轉職以前的技能是通用可學的。但是，因為技能點數量有限，玩家無法沒限制地學習所有技能。

哪些要學，哪些不學，哪些學到高等階”又或是哪些一階就夠，這種技能加點的討論，過了十年還存在很多爭議。在連本系技能都不可能全部學到最高階的情況下”其他系的這些力級以下的低階技能如何選用，那就更是智看見智的問題了。此時這牟拳法家卻是學了拋沙”在這時候揮來，正在飛槍倒飛的君莫笑卻是不好閃避。不過這個技能傷害不高，煩人的只是失明效果。雖然有轉視角躲過眼睛被擊避免失明的方式，但是，高手相斗”這一瞬轉開視角，也等于給了對方可乘之機。高手之間使用拋沙，有時只是為了這樣的一下牽制。不看著對手，那和失明其實也沒什么兩樣了。此時的葉修當然不想給韓文清這樣的可乘之機，當即千機傘一撐，嘩啦啦一聲響”拋沙全都是打在了傘面上。葉修的視角卻是沒被傘給全遮了”他清楚地看著韓文清的舉動，這家伙手中的拳法家突然雙手一搓，竟然是搓出了一個氣波彈朝著他飛了過來。

“咦……”，葉修意外了口氣波彈，這個是氣功師的技能。如果說拋沙會因為“失……”效果而起到牽制作眉，被拳法家學來一用的話，氣波彈，這個卻只是一個普通的飛行道具類技能，沒有特別的攻擊效果，高階后傷害雖然不錯，但卻是法術傷害口氣功師那是靠智力的法傷職業”和拳法家這靠力量的物攻職業不是一回事，同樣使用氣波彈，傷害卻完全不是一個概念。拳法家根本發揮不了這技能的威力，自然也從來沒有學這技能來用的方案。而眼下這拳法家雖然不是韓文清的本人賬號，卻也是霸氣雄圖這邊老鳥們在用的，竟然會有這樣的加點，葉修當然會意外。氣波彈的飛行速度并不太快，但韓文清這一下掌握得卻是極好。不愧是混跡多年的資深高手，一個平時根本不用的技能，此時拿到手上卻也運用得有模有樣。這一氣波彈，剛好是在君莫笑落地的時候飛到了身前。

葉修當然也不會平白被技能枰到，自然是閃身一避，韓文清的拳法家卻已經乘機追趕了過來，依然是要執著得搶攻。沖過身來便是一記前踢，君莫笑朝旁一步閃過，卻不料拳法家反手立刻就是一巴掌的攻擊跟過。“咦……”葉修再度驚訝著，連忙一今后跳操作，這一巴掌閃得已經有些勉強了。耳光，這個流氓技能，同樣因為只是普通的傷害技能，其他職業是肯定不會去學的。但是此時這個拳法家卻又是學了。韓文清卻不去理會這些，耳光揮空，一步滑出，一記沖拳卻是已經竄到了君莫笑的面前。一腳一耳光一拳，三個技能，銜接得極為緊湊。明明都是游戲里，任何職業用出來都一模一樣的技能，但是此時在韓文清的操作下打出，所有人卻都覺得是說不出的干凈利落”沒有任何多余的停頓。但是，君莫笑這邊的操作卻同樣不遜。一個平移走位，一牟小后跳，此時又是一個側翻。三個位移操作，將三個攻擊悉數躲過。蔣游等人都在面面相覷了。

相比一照面就被轟翻三人，這君莫笑強到如何程度，此時卻是越來越顯現了。和大神韓文清交手，雖然目前暫處被動”但卻也沒有被造成實質性的傷害。話再說回來了，和韓文清交手的，有幾個人是不被動的？這是風格決定的，韓文清是絕對的搶攻型選手，使用鋼筋鐵骨，硬吃傷害也不想中斷攻擊，這就是他風格的充分體現了。君莫笑此時側翻剛一起身”韓文清的拳法家卻已沖到，角色一個小小離地后便是飛來一腳。這是拳法家的技能鷹踏，韓文清的這種用法和黃少天使用銀光落刃是一個理論基礎。兩個技能都必然是跳起空地才能施展，所以兩人都是讓角色剛一離地時便完成操作”發招自然是極快。只不過銀光落刃是飛快落地，所以黃少天的劍客有時甚至讓人感覺不到他有起落。鷹踏卻是在空中踏出一腳”這一腳如若踢中”跟著會有后邊的連踏，所以施展出來時會有一個滯空，離地狀態卻是比較明顯一些。君莫笑這時才是剛剛起身”終于是再來不及閃避，被韓文清這低空的鷹踏一腳踢在胸口，緊跟著又是“啪……”吃了兩腳。

鷹踏這技能，初時一共只有兩腳，隨技能等階提升，最高卻是能踏五腳。這拳法家目前等階是能出三腳。鷹踏的傷害不俗，不過除此沒有任何特別效果，甚至在連踏的過程中如果操作不夠快不夠準的話都有可能被對手閃掉。韓文清的操作”當然不至于在連踏過程中出現破綻，角色跳得又低，三腳踏完立刻就要落地，收招的破綻也是極少。這些本該是高空作業的技能，在韓文清、黃少天這些大神的操作下，硬是搞得跟地板流的技能似的。鷹踏結束，韓文清卻繼續著他的搶攻，收招剛罷立刻已是一個崩拳轟了過去。君莫笑卻也沒有被這三腳給踩暈”眼看拳頭轟至，手中的千機傘卻立刻拆成兩截成東方棍，右手疾出卻是朝著拳法家揮出的拳頭托了上去。

“呼”，一下，被托住了手肘的拳法家，被君莫笑擰身頂肩一扛”已經一個過肩摔扔翻在地了。柔道力級擋拆技：接投。
