第751章 新兵林敬言

第七百五十一章 新兵林敬言

林敬言加盟霸圖戰隊的消息比不上肖時欽加盟嘉世戰隊來得勁爆，卻也廣受關注。《免費》畢竟也是全明星級別的大人物，哪怕有點今不如昔，那下場也是值得上一上新聞的。更何況林敬言這轉會實在不應該說是“下場”，韓文清在新聞發布會上擲地有聲的話語，讓原本還算溫和的關注度一下燃燒起來。

新聞報道之后，各方發言討論都紛紛涌現出來。有依然不看好這轉會，有覺得霸圖這一次肯定有所圖謀的，更有猜測加入新選手新角色的霸圖將如何改變的。畢竟現在的霸圖戰隊是沒有流氓這一職業的，職業的更換，往往意味著一次戰術體系的變更。

葉修等人聽到陳果喊后，早已經各自打開網頁，瀏覽了這最新消息。倒是先明白了張新杰今天為什么沒有出現的原因。

有新成員來了嘛，內部通常也會搞個什么歡迎儀器什么的。而韓文清“量身打造”這樣的措辭，倒是很容易和張新杰這兩天忙著在網游里出沒聯系到一起，敢情這是給林敬言要用的流氓打一身裝備而收集材料呢！

“這轉會你怎么看？”魏琛這邊突然問葉修。

“真麻煩。”葉修皺了皺眉。

“麻煩？”魏琛詫異了一下，“這和我們暫時沒關系吧？難道你已經深謀遠慮想到我們未來需要面對的競爭問題了嗎？”

“你想多了，眼下就有競爭了。”葉修說。

“眼下？”

“張新杰親自帶團搶b收集材料，多半就是為了林敬言要用的這個流氓角色。林敬言現在人都來了，以他的性格，好意思看著張新杰為他要用的角色忙前忙后而他坐享其成嗎？”葉修說。

這下不只魏琛，所有人都明白了。

霸氣雄圖有一個張新杰就夠難纏了，但現在居然又要多出來林敬言這么一個高手。無論他現在狀態如何下滑，憑一個老牌高手的經驗和意識，他在這種團隊戰中的價值，絕對是要比趙禹哲、盧瀚文這些新兵蛋子要高。

“林敬業有沒有按時休息的習慣？”陳果連忙問道。現在他們已經用時間差的方法錯開了大部分可能和張新杰碰上的沖突，但如此林敬言沒有這種作息的話，他和張新杰一個白天一個晚上的輪流上陣，那他們可就怎么都得面對一個棘手的問題了。（）免費小說

不過陳果雖是這樣問了，但心中抱有的希望實在不大。張新杰的作息良好其實并不是被打時間差的關鍵，關鍵在于他那種律己到苛刻的性格。而換作一般的人的話，就像興欣的這幾位，原本也都是不錯的作息的，這不為了打b，也臨時全調整成了現在這樣嗎？他們會這樣做，難保林敬言不會。霸圖給予了他高度的重視，現在正是他投桃報李的時候了。

果不其然，對于陳果的問題葉修搖了搖頭：“那又有什么用？”正是指利用作息這種事，也就擱到張新杰身上能好使。

“看來也只好走一步看一步了。”魏琛嘆息著。

霸圖俱樂部。

結束了新聞發布會后，當然就是戰隊內部對林敬言的歡迎了。由隊長韓文清和副隊長張新杰一起帶著他熟悉了一遍霸圖俱樂部后，最后又去后勤開發部給林敬言展示他們正在為他打造的流氓帳號。

角色名冷暗雷，技能點4840。身上的裝備，目前已經有五件銀裝在身。林敬言逐一看過這五件的屬性，都覺得相當滿意。而余下的部分，卻也都有完整的思路，后勤開發部的負責人也親自出來給林敬言耐心地介紹著。

這，就是又一次向林敬言表示戰隊對他的真心重視了。畢竟在媒體面前說的話，有很多時候都只是為了照顧場面。林敬言這樣的老選手當然會很懂這種道理。霸圖戰隊怕他想到這點，心中還有疑慮，所以特意有此安排，想讓他徹底放下心來。

不過現在看來，俱樂部這一用意似乎有些多心了。林敬言在看到為他打造的流氓角色時，并沒有什么如釋重負的感覺，而是認真看著那些已做出的銀裝是不是合適，而后就和負責人一起討論起其他未構成的裝備了。對流氓，整個聯盟實在沒有人比林敬言更有發言權了。此時此刻，他卻已經飛快地進入了角色，在為強化角色實力，強化戰隊實力做出他的貢獻了。

韓文清和張新杰在旁聽了一會，互相望了一眼，最后誰也沒有去打擾，就悄悄地退出來了。因為兩人都已經清楚，后續的那些參觀啊介紹啊之類幫助新隊員快些融入新環境的安排都已經沒有必要了。林敬言這樣的老選手，對于新環境新角色，接納的實在是快，真是讓他們省心了不少。

林敬言這里和負責人討論得有點忘了時間。聊了有半個多小時，才突然想起韓文清和張新杰。然后左右一看，兩人卻早沒影了。正疑huo呢，那負責人卻又是翻出新的資料，拉著林敬言過去討論了。霸圖的裝備開發部主管楊離，可是一個在這方面很狂熱的人，是工作起來沒日沒夜的這種。這時和林敬言聊了半個鐘頭后，很多地方頓時就有茅塞頓開的感覺，深感第一流氓果然名不虛傳，哪里還肯放林敬言離開啊！

林敬言再一想，韓文清和張新杰兩個不打招呼就走，估計也是不想打擾自己，想讓他在這里和人盡心了解裝備，于是也就痛快地答應了。剛加入霸圖的林敬言，這當天就加入到了裝備開發部的工作中。

說實話，就這一點也可以看出霸圖俱樂部的豪邁。這要放在一些小氣點的俱樂部，在裝備開發方面很可能會藏著掖著，哪怕是自家的選手，也不敢讓人了解得太深入。畢竟選手都是流動的，哪天不在自家戰隊，甚至是退役了，把這些重要情報泄漏出去怎么辦？這種事，就算是簽個保密協議什么的，也未必能完全避免。

林敬言這已經忙活上了，根本沒去關心此時各方面對他這一轉會的議論，更沒想到他這一轉會還讓本是八桿子打不著的葉修這些人給牽掛上了。

不過葉修他們昨天一夜未睡，現在已經撐到了中午，實在也是有些累了。本著車到山前必有路的精神，也沒去糾結不停，紛紛跑去休息了。

到了晚上，照舊是以張新杰的休息為時間標準，所有人重新出現了。招呼斬樓蘭等人，了解了一下下午休息的時間里發生了什么。

結果一問得知，下午刷新b的時候，張新杰重新出現了。

“有沒有看到特別顯眼的流氓角色呢？”葉修問著。

“這個……沒注意啊！流氓角色，你是擔心林敬言也會加入進來？”幾個會長反應倒都不錯。

“是啊！加入新戰隊，那邊又說了正在給他量身打造角色，張新杰最近的舉動，說不定就和這有關，林敬言估計不會當撒手掌柜。”葉修說。

“我會讓人多留意的。”斬樓蘭連忙說著，其他三位會長也是如此的態度。不過想到又會有這樣的一個人加入競爭，大家心情又沉重了起來。這b搶得，真是幾經起伏啊！這樣的o大浪的，他們這種級別的會長還真沒怎么經歷過。但對于習慣屢戰屢敗，屢敗屢戰的他們來說，這點起伏，完全挺得住。

這一夜通宵，葉修心里就多了份心思了。

第一個野圖b刷新的時候，團隊迅速集合，開過去后很快碰到霸圖雄圖。張新杰這時間是鐵定不會出現了，那么林敬言呢？

葉修留意著霸氣雄圖的所有流氓角色，和蘇沐橙以及其他精英玩家在霸圖精英團里殺了個幾進幾出。最后看到霸氣雄圖被他們中得亂了套，葉修總算是肯定了，林敬言肯定不在。不然以他的水平，就算沒有戰術大師之稱，也不至于業余到普通玩家水準啊！

這一趟最終沒有找到林敬言，但卻有了一個意外的收獲。

毀人不倦！

這小子突然出現在戰場上，顯然又是來搞他的拾荒買賣。這被葉修撞到，能放過嗎？放下手頭所有事，帶著精英隊就上去了。毀人不倦多大的能耐啊？這樣特意圍攻下還能脫身。直至死掉的一刻，葉修才突然有點回過神來：“我是不是忘了告訴他我是誰了？”

眾人都不忍目睹了，非常同情死了都不知道是怎回事的毀人不倦。

“算了，多殺幾次，早望會知道的。”葉修最后說道。眾人繼續為毀人不倦默哀。

這一夜沒遇到林敬言，不過遺憾的是b也遇得少。整夜居然就只刷了一個，這讓熬了一夜的眾人深感不值。但是沒辦法，隨機刷新就是這么一回事。他們覺得不值，但好賴搶到了。那些熬了一夜b毛沒搶著損失經驗損失裝備的公會那才叫不值呢！

清晨天亮，在收到情報說霸圖方面望山云霧上線后，眾人立刻果斷下線休息了。張新杰不可能全程避開，但要遇，也盡量大家睡飽了精神飽滿得來遇折騰了一天的張新杰。現在大家忙一夜了，遇睡飽了的他，這怎么能行。

早上，就讓給精神飽滿的張新杰吧！這也是戰術。

嗯，今天一更！19號，也就是明天下午三點到四點，在新浪進行有關網近的微博訪談。歡迎圍觀！ro！。請，請一定要推薦給您的朋友哦！如果您喜歡蝴蝶藍寫的《全職高手》，沒有看完的您可以：：如果您喜歡蝴蝶藍寫的《全職高手》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。
