第600章 初步接觸

第六百章 初步接觸

沒有人想到淺花迷人會回來的這么快，而且殺回來的這么直接，這么霸道。

人群里一條道殺過，搶了個高點，痛快地就開始四下亂轟。此時北橋之上沒有任何百花谷的人，除了他自己，淺花迷人沒有任何幫手。

即便這樣，卻也殺得蔣游這幫人紛紛都想跳河算了。

根本就沒等他們做出應對呢，淺花迷人已經越跳越高。他們這邊爭破了頭也搶不到的幾個漂亮的高點，人孤身一人輕輕松松地就路過了，而后搶到是他們看在眼里，卻暫時完全無法指望的更漂亮的高點。

蔣游和其他幾家公會的人都只有一個心情：這貨為什么偏偏是從他們這個橋頭，而不是對面那個橋頭沖上來？

張佳樂的目光還真不只局限于他們這個橋頭，再搶上高點攪合了他們一會后，視角就朝著對面瞟了過去。這一看，卻立時一怔。

頭頂輪回公會字樣的玩家們，從每個人的站位來看，已經布成了一個很漂亮的陣勢。

好像有點難纏？

張佳樂心下這樣想著，卻沒有絲毫猶豫，義無反顧地就朝著對面輪回的陣勢沖了過去……

陳果的逐煙霞趕到北橋的時候，這里的混亂已經無法用言語來描述了。

相比起淺花迷人對輪回公會陣勢的沖擊，橋西頭霸氣雄圖與其他公會之間的混亂糾纏就像是小孩過家家一樣幼稚無趣，他們自己甚至都有一些不好意思繼續下去了。

橋兩頭的技術含量完全不在一個重量級。

就像之前無敵最俊朗單挑百花谷一樣，讓人一看便知這是高手之間的對決。

只不過這次單挑的一方換成了淺花迷人。

而輪回方面在一個聲音的吼叫中依然是在有效的運轉著他們的陣勢。

在場公會互相都算知根知底了，像這樣搶BOSS的接觸，每周都要經歷數次之多。輪回公會從來沒有過這樣一個指揮的聲音，這不是他們的會長三道六界，也不是他們公會中的任何一位大佬級別的人物。

到底是誰？

由于場面的混亂，游戲的特殊性，眾人一直都無法發現這個指揮者到底是誰。否則橋東頭這邊的公會拼著再大的犧牲也早把這人干掉了。此人此時對輪回公會的重要性，一覽無余。

而他的布陣，連淺花迷人這等高手都受到了嚴峻的挑戰。

但是，張佳樂畢竟是大神級的人物。

在進行了幾波試探性地沖擊后，張佳樂猛然爆發出他的百花式打法，在北橋之上跳躍著就朝著某個方位堅決地席卷了過去。

所有人的視角早被淺花迷人的行動也牽動著。大家立刻望了過去，很快就瞧到了淺花迷人所沖的方向，一個術士正匆忙地上躥下跳，試圖躲過淺花迷人的攻擊。

但是淺花迷人卻是不依不饒，這一次，他好像是看準了什么突破口一樣，誓要拿這個術士來祭槍。

這術士難道就是那個指揮者？

再不濟，也肯定是個很重要的環節！

已經被輪回穩定的陣勢打得相當萎靡的各公會此時突然精神一振。

他們還沒有退去，自然是還沒有完全死心，看到淺花迷人的強勢攻擊，頓時，發覺這是一次帶來轉機的絕佳時機。于是，各公會所有玩家不顧一切，和淺花迷人一起朝著這一術士轟殺而去。

“靠！！！”

眾人聽到那個中氣十足的聲音如此吼了一聲。

這種不顧一切的撲殺，確實難以抵擋，更何況當中還帶著一位淺花迷人這樣的高端殺手。所有人都當這術士肯定會有一個悲壯的結束時，這貨居然在所有攻擊搶到之前，義無反顧地直接自己跳下水了。

是的，他跑了！

在還沒有受到任何攻擊任何傷害的時候就主動跳水，這絕對只是一種逃跑的行為。

在網游這種命賤如紙的世界，在搶這種熱血沸騰的時刻，一個貌似指揮者一樣的角色，不顧一切的選擇居然是水遁逃跑。這一瞬間，整個世界都黯然失色了。這沒氣質不要臉猥瑣不堪連個菜鳥都不如的舉動，把大家深深地震撼住了。

眾人耳中不由地回蕩起那個中氣十足的聲音在指揮中經常會用到的一句話：“猥瑣一點行不行？”

行！你真的行，你太行了！

如此時間，居然有不少玩家頭頂上跳出一個“鄙視”的表情。有各大公會的玩家，也有輪回的玩家，在這一刻，大家攜手與共，共同鄙視過分猥瑣的行為。

這種時候還是不得不說職業大神的素質。

區區一個猥瑣，絲毫沒有擾亂張佳樂的注意力。猥瑣是一種戰術，作為大神，對各種戰術都要有適應力。一看這術士跳了水，張佳樂立刻指揮著淺花迷人瞬間改變了攻擊的方向。幾乎是和這術士主動跳水前后腳的功夫，淺花迷人攻擊范圍里的幾個位置不錯的輪回玩家就被動地被轟下。

輪回的陣勢瞬間被破壞，其他公會玩家回過神來，精神一振，連忙開始落井下石。淺花迷人卻是擰身就走，搶回高點后，又是亂轟亂炸。東頭，西頭，他是兩頭都要抓，兩頭的玩家也是恨不得把他抓下來剁碎了，卻又完全奈何不得。

北橋的這種特別地形，有點像是在水戰。普通玩家的技術有些應付不來。所以張佳樂雖然只是一個人，卻也是游刃有余地攪得數大公會人仰馬翻。

陳果的逐煙霞趕到時，沒能欣賞到那驚艷的猥瑣水遁，她對于搶BOSS的形勢也并不太關心，她只是四下尋找那個叫“小手冰涼”的ID。

如此混戰的場面，雖然知道名字，想找出一個人也不是那么容易。陳果也不敢太漸（接）近。搶野圖BOSS這事實在太敏感，圍觀黨路過黨不保持距離的話，很有可能就會被懷疑有企圖而掉。

陳果操縱著逐煙霞轉了很大一圈，根本就沒發現小手冰涼的身影。扭頭一看，發現葉修倒是看起了她的屏幕，忙問他看到了沒有。

“沒有。”葉修也是搖了搖頭。他的眼神比起陳果更加敏銳，那雜亂人群中，卻也沒有發現小手冰涼的身影。

“不會在對面吧？”陳果說著，遙望橋的那一頭，是輪回那幾家公會的陣地，因為太遠，角色名字完全看不到。

“不可能吧！”葉修說。

霸氣雄圖的陣地就在這邊，跑到那邊去湊熱鬧，這樣的判斷力可是會讓人很失望的。

“難道還沒過來？”陳果操縱著逐煙霞又是滴溜溜地繞了一圈，從各個角度觀察了一遍，沒有發現。

“等會等會，視角往右轉，轉，再轉。”葉修叫道。

陳果鼠標一點一點擰動著。

“停，那里，有個人。”葉修指著陳果的屏幕，不遠處的一棵樹。

“是嗎？”陳果真沒注意到這方向，她主要在做人堆里找名字的游戲，她甚至不知道自己的視角什么時候把這棵樹帶進去過。

“是他？”陳果問著。

“不知道。”葉修說。

“我看看。”陳果左右也是無事，繞著位置去掃那樹后。

視角被調整后，果然看到樹后有一個人，陳果立刻讓逐煙霞加速逼近，很快看清目標。一個女性牧師的角色，頭頂名字：小手冰涼。

“是他。”陳果高興，真準備上前，沒兩步卻突然停下。

這小手冰涼不知什么時候來的，卻并不上前，只是在這樹后藏著也不知張望什么。這讓自己如何上去游說？難道走過去說兄弟你偷窺的模樣一看就是萬中無一的絕世高手，我正準備成立一個戰隊，過來和我一起，充分發揮你偷窺的才能吧！

太不靠譜了！

陳果正是這樣想著，不由地讓逐煙霞停了一停。

或者就說看到了剛才對無敵最俊朗的出色治療，所以很有興趣和他談一談？只是……就憑看到了一個治療手法，就很欣賞的樣子，會不會也草率地有點像個騙子呢？

想不好措辭的陳果，并沒有讓逐煙霞立即走上去。轉頭望了一眼葉修：“他在這干嘛呢？”

葉修也是搖了搖頭，他和小手冰涼還沒熟到可以推斷出他行為的程度。

正這時候，小手冰涼的視角一轉，卻是看到了這邊呆立著的逐煙霞。

看到已被人發覺，陳果想了想后，還是讓逐煙霞走上前去。小手冰涼也沒有回避，依然是那樣站在樹下，視角朝著陳果這邊。

“你好。”距離差不多的時候，陳果招呼。

“好。”對方應了一聲。一個嬌柔的牧師妹子造型，發出一個男聲，本該是讓人挺不適應的事。但是，這人的聲音，雖然明顯也是男聲，雖然只應了一個字，卻好像有一種柔順在里面，和這個角色造型并沒有陳果所想象中的那種違和。

好奇怪……陳果心下想著。

“我之前就有見到你。”這是陳果想好的說辭。

“哦？”

“之前在橋上，你哪個圣治愈術，很精彩。”陳果說。

“呵呵，還好吧！”對方口氣挺謙和，讓陳果印象不錯。

“冒昧的問一句，那應該不是什么巧合吧？”陳果說。

“呵呵，終歸還是需要有一定的運氣成分在里面的。”小手冰涼說。

“那這樣說，你的技術很不賴啊！”陳果說。

“是這樣，我準備成立一支戰隊，正想找個牧師，你有沒有興趣來試一試？”陳果說。

“哦？葉秋的戰隊嗎？”小手冰涼問。
