第308章 機會留給有準備的人

通向館場外的通道總算不是太漆黑，多少還是留了點照明燈。喬一帆默默地朝外走著，兜了幾個圈后，赫然發現，自己居然迷路了。

喬一帆不知該哭還是該笑了，自己得是對這正式比賽的場館多陌生啊！獨自一人，居然找不到出口了。

在比賽場上一敗涂地，意識到自己的職業生涯很可能就些終結，喬一帆都挺過來了。但是此刻，找不到出路的他，再也忍不住心中的酸楚，眼淚一下子就滑了下來。喬一帆抬起手臂，一次又一次地狠狠把眼淚擦掉，甩開。

心酸，反倒逼起了他的倔強，他不信自己連個出口都找不到。揮拭著眼淚，喬一帆也不去辨認方向，只是一味地朝前走著。

“你太冒失了。”

突然，一個聲音在幽暗的過道里響起。喬一帆停下腳步，怔了怔。隨后卻是搖了搖頭。這是過道而已，聽到有人說話的聲音又有什么可稀奇的？

想著，喬一帆已經邁步走他自己的，卻又聽到那個聲音說道：“說你呢，還走！”

喬一帆一怔，這竟然是在和自己說話嗎？停下腳步，回頭，過道中一個影子被拉得斜長，一人站在那里，幽暗中也看不清是什么眉目。

“你……是說我？”喬一帆還有些不確認。

“是啊！”這人一邊走了過來，一過繼續說著：“我明白你的心思，你想借這個舞臺給大家展示一下你使用陣鬼的才能，但是，你對手選得也太夸張了吧？居然選李軒？你怎么想的？”

聲音在過道中回蕩著，這話一多起來，喬一帆突然覺得無論聲音還是語氣都有些熟悉，等得對方走到面前，看清眉目，卻發現確實不認識。喬一帆還在迷茫，對方的話已經說完，喬一帆有些不知所措地答道：“我是想用陣鬼的，所以……”

“如果你是為了討教，向前輩致敬，你選李軒當然沒錯。但是你既然是想顯示你使用陣鬼的才能，那你最不該選的人就是李軒了。”

喬一帆微一怔。在比賽中的時候，他隱隱就已經感到自己好像有一個考慮十分不周全的地方，此時聽到這話，突然間已經有所醒悟。

“整個榮耀圈里都不會有人比李軒更熟悉陣鬼，你居然想在他的手下顯露你的陣鬼技術，當然是會被克制得死死的。班門弄斧，你的水平哪能顯露出來十分之一？”

喬一帆明白了，徹底明白了。

他以新秀挑戰賽中每個新秀的固有思路去思考，選擇了同職業的陣鬼高手李軒。但是他卻忘了他參加新秀挑戰賽的目的和別人截然不同。他想表現陣鬼，卻選了個最熟悉陣鬼的對手，這簡直就是自己給自己設置了一道最大的障礙。

“況且……”對方卻繼續說著，“陣鬼更多的意識和技術都是在團隊中才最具價值，新秀挑戰賽這樣的單挑比賽里，團隊意識和技術本就難體現，再加上你經驗又淺，才練了不到一個月，還要去挑戰李軒，我都無語了我……”

“葉秋大神！！”說到這，喬一帆終于知道眼前這人是誰了。知道他練陣鬼又知他身份的人本就沒有多少。他開始渾渾噩噩的，只聽得聲音熟悉，一時間也真想不起來什么。此時聽到這人知道得這么多，再聽這聲音，終于是叫出這人身份。

“嗯，是我。”葉修點了點頭，他基本不公開露面，所以能認得他的都是圈里到一定級別的選手，像喬一帆這種，正式比賽都沒打過的，雖然投身職業圈，卻也沒見過葉修的真面目。

“不用質疑自己的才能。”葉修說著，“但你也別以為現在就能讓人眼前一亮立刻招你入隊。有潛質的人很多，但想被職業隊看中，起碼得有些實質。陣鬼的話，你還差得遠。不過你還年輕，有得是時間繼續磨練，繼續等待機會。才一個月，就想挑戰第一陣鬼？榮耀沒你想得那么簡單。”

一席話，說得喬一帆臉紅不已。

以前他總覺得自己不行，但在得到大神的鼓勵后，對自己忽然又有了信心。他覺得既然葉秋大神都能看出自己的潛能，也總會有別的人可以看出，他需要的只是這樣一個機會，一個舞臺。

所以他參加了這次新秀挑戰賽。

選李軒為對手，這一點考慮極其不周，這個道理他現在已經明白，但是，他卻不會更多地糾結于此。

因為這個選擇也并沒有讓他錯過什么。即使是選擇其他的對手，憑自己一個月不到的陣鬼練習，真得就能展現出足以打動職業戰隊的才能嗎？

葉修正是讓他明白了這一點，讓他明白了他的想法實在有些浮躁。

喬一帆此時心思一轉，也是很快認同了這個說法。他從來就沒覺得自己是像高英杰那樣的天才，大神也從來沒有給過他這樣的評價。

回憶最初，大神也只是告訴他，刺客發揮不了他的潛能，而陣鬼更加適合他，僅此而已。

自己還需要繼續磨練，磨練到真正會發光的那一天。

喬一帆抹去了眼角的最后一滴淚痕，心中的絕望忽然已是一掃而空。因為這一次，他是真真正正看清了自己，他終于徹底擺正了自己的身位。

機會？舞臺？

現在想這些，還太早。機會是留給有準備的人的，而他呢？此時根本就還沒有準備好，就急著去想去抓住一些看起來不錯的機會，結果自然只能是跌得頭破血流。

但從這一刻起，喬一帆決心不再去想這么多。他只要專心地磨練技術。賽季結束，還會不會有戰隊接納？這個一直以來最大的困擾終于也被他想通。

有沒有隊接納，總是去擔憂又有什么意義？先進自身的水平練好，才有可能擁有這些機會。即便這個賽季結束自己暫被拋棄，那也沒有關系。自己還年輕，可以繼續去練習，繼續去等待，大不了，就當是從頭再來，再當一回新人罷了。

通道依然是幽暗的，但想明白一切的喬一帆心中卻是突得一片光明。

“謝謝前輩。”喬一帆滿懷感激地對葉修說著。

“加油吧！”葉修點了點頭，轉身已經準備離開。

“那么前輩你呢？”喬一帆忽然大聲問道，“你為什么這么早就要選擇退役？”

微草的人算是葉修退役后和他打過交道最多的職業圈的人。每星期進行的賭局切磋，個個都是輸得灰頭土臉。這當中固然有散人的職業優勢在，但是大家好賴都是職業水準的，如此連一局都拿不下的概率也未免有些過分。除去職業優勢，對手本身的技術水平顯然也必須要重視。

這樣的技術水平，卻要選擇退役，微草這邊早已經有一些議論。喬一帆此時自己徹底擺脫了心結，卻是大聲地問起了葉修。

葉修回過頭來，又是笑了笑：“我也在找機會啊！”

喬一帆怔了怔：“你還會再回來嗎？”

“當然，雖然我老了點，但也還沒就想著放棄呢！”葉修說著，已經轉了身去，朝喬一帆擺了擺手后，漸漸消失在了昏暗的過道里。

喬一帆又是獨自站了好一會，這才邁步離開。這心中豁然以后，該往哪走似乎也變得清楚起來。過道依然是那個過道，幾步走來，卻是很快就轉了出去。只是，轉出的方向并不是離開，而是又一次回到了場館內，回到了那個絢爛的舞臺面前。

賽場中，新一輪的挑戰賽已經在進行著。由于新秀挑戰賽都是選用角色，一般從ID上也看不出選手是誰。但是這一輪兩位選手的角色，頭頂的ID卻不是這種讓人陌生的臨時角色。

德里羅，唐三打。

這兩個，毫無疑問都是聯盟現役的職業角色。新秀挑戰賽為了不讓老將太占便宜，這才制定了可以不用本人賬號的規則。但是新秀如果有要求，自然也是可以使用本人賬號。

這一場挑戰賽，顯然就是新秀提出了這種要求。

唐昊，百花戰隊的二年級生，新秀第一年還是默默無聞的角色，但是一個夏天過去后像是突然開了竅一般，本賽季強勢崛起，成了百花隊長張佳樂突然退役后，百花戰隊絕對的核心人物。

唯一比較遺憾的是，他所使用的流氓角色德里羅卻有些配不上他本賽季華麗的神級表現。

作為二年級生，唐昊依然具備新秀挑戰的資格。不過如他這種已有向神位發起沖刺的選手，即便是新秀身份，卻也大多不屑于再參加新秀挑戰賽。但是今次的唐昊卻是選擇的報名，而他選擇的對手正是同職業的選手林敬言，更是提出了直接使用現役賬號的要求。

被挑戰的老將沒有拒絕的權利，林敬言只好帶著他那號稱榮耀第一流氓的角色唐三打出場。

而唐昊這一場的目的，顯然不是致敬，更不會是求教。眼下的榮耀圈中，他呼聲很高，但是同為流氓選手的林敬言一樣有很多人認為還寶刀未老。這一場挑戰賽，卻是有了真正挑戰的意味，唐昊似是要拿事實來說服大家。

因為就在入場闡述挑戰理由的時候，唐昊只說了四個字：以下克上。
