第114章 記錄控制權

第一百一十四章 記錄控制權

劉皓怒上心頭，這一局不再克制，把包子入侵狠扁了一頓。

“打得很好。”包子入侵說，“看來我的話已經觸動了你的靈魂，那我就不多說了。”

“走了”劉皓直接讓離恨劍退出了競技場，再在這繼續下去他覺得今天新換的鍵盤又要被砸出毛病了。

“大神又刷出記錄了啊恭喜。”劉皓還是直接給君莫笑發消息套情報了。

“隨便刷刷。”葉修的答復和對會長大人們說的一樣。

“隨便刷刷都能破記錄，太厲害了。”劉皓違心地恭維著，嘴里卻是罵個不停。

“也是僥幸，好幾次才過。”葉修說。

“哦，那有空位了沒有啊？”劉皓問。

“不好意思啊……”葉修說。

“那我先下了。”劉皓咬牙而去。

“再見。”

葉修他們這邊，破記錄后是有百分百有紫裝獎勵的，最終是給了一件25級的紫皮甲。五人中只有寒煙柔的戰斗法師是皮甲精通，田七等人自然是選擇了放棄。君莫笑這散人職業倒是沒什么精通，但在表示了一下對皮甲防御的不屑一顧后，最終這件皮甲就由寒煙柔穿上了。

散人在甲類上比較悲慘，由于沒有精通，會缺一些精通效果，比較吃虧。

分完裝備，五人接著去刷冰霜森林賺經驗，結果路上就見世界上有人發消息，聲稱月輪公會對本次埋骨之地的副本通關記錄負責。

“月輪公會？好像有一點耳熟啊”葉修對五人嘟囔著。

“不知道。”蘇沐橙說。

“不懂。”唐柔說。

“我們倆的公會……”田七和月中眠臉都在發燙，立刻都在公會里頻道里咆哮上了。公會的人竟然也沒和他倆打招呼，看到副本隊伍里掛了他倆的名字就莫名其妙的搞這種宣傳。月輪公會只是個普通的玩家公會，不像藍溪閣之類有俱樂部的扶植，實力和大公會差著一大截，像記錄這種東西靠自己實力的話是想都不用想的。

“哎呀，反正有你們倆的名字嘛，隨便喊喊就當是玩笑了。”月輪公會里的玩家嬉皮笑臉地對二人說著。

“就是就是。說起來你們好像和這個君莫笑很熟啊？啥時候能讓他真幫咱們公會刷個記錄啊，讓咱們也風光一下。”公會頻道里人人都在起哄。

嫉妒這是赤露o裸的嫉妒田七和月中眠忿忿地想著，這些家伙就是看他們跟著高手兄混過好幾次電視，上過多個榜單，現在又混到一次后嫉妒心理爆發所以故意整蠱他們，這種行為著實有些小家子氣。弄得二人現在也不知該如何去和高手兄解釋，公會里說了也不聽，這幫家伙還在不停地刷世界聲稱新記錄是他們的。

葉修這邊也很快有會長密過來了。月輪公會之渺小藍河夜度寒潭他們都沒聽說過，只是問這是什么情況。

葉修無奈，只好說是朋友玩笑。

兩大會長松了口氣，夜度寒潭乘話題剛好在這，順勢問了一下葉修會不會接兩家公會的單子，然后自己破自己的記錄。

“這不好吧”葉修回道，“我刷出的記錄，不敢保證別人就一定破不了，但我自己肯定不會再破。”

“那現在這個記錄不算吧？”夜度寒潭說。

“這個當然不算……”葉修回道。

“現在這個記錄還能提升多少？”夜度寒潭問。

“這個……隊伍配置再更好一些，三分鐘吧”葉修說。

三分鐘夜度寒潭倒吸口涼氣，當前記錄再提三分鐘的話，那就又破了十區最高記錄了。這顯然又是一個普通玩家高手已經無法達到的高度，如果是這樣的成績，那么只要別人沒有請到同級別的高人代打，基本就是無礙了啊

“那要是等你27級呢？”夜度寒潭問。

“27級和25提升其實不算太大，不過多少還是有點，大概可以殺進20分鐘以內吧”葉修回道。

“呃，目前有多少家公會聯系你？”夜度寒潭問了個比較敏感的話題。

“不太多……”葉修看著眼前的聊天窗，除了夜度寒潭其實就只有一個藍溪閣的藍河了。其他大公會至少都沒有和他聯系過，顯然因為目前副本記錄的競爭又高端又混亂，各大公會都已經進入了觀望狀態。

這樣的局面并不是葉修想看到的。他也很清楚問題出在哪里：他失去了對副本最高記錄的控制權。

冰霜森林的記錄競爭，從短期上來看他先后拿到了兩次好處。但是，最終的記錄卻還是落到嘉王朝手里，葉修表面上對此好像無動于衷，心里卻清楚這是一次很沉重的打擊。

就是因為這么一個現象的存在，才讓那么多的公會統統陷入了觀望。因為這樣來看的話，君莫笑也并不是副本記錄的保障。即便他刷出的記錄遠高出一般水準，但是人外有人，在第十區里依然有人可以破得他的記錄。這個現象這樣維持下去，當然就不會再有人來找他破記錄。

目前藍溪閣和霸氣雄圖的人還會找他，全是因為這兩家都和他有過合作，親眼見識過他的水平，所以對他還抱有信心。但冰霜森林的記錄恐怕也已經讓這兩位心里有一些陰影，接下來埋骨之地的競爭就又成了一次試金石。如果這次他依然是破了記錄，卻不能占據最高記錄的話，雖然一樣可以拿到報酬，但是，下一趟副本恐怕連這兩家也不會再來找他了。

如果現在能把冰霜森林的副本再提高一下倒是一次有力的還擊，只不過目前的記錄讓葉修也有點有心無力。正如他曾經舉例所說，這不過就是個低級副本。無論是他，還是劉皓的隊伍，級別都遠在這副本之上。所以在這副本面前，沒有哪邊存在什么技戰術上的優勢，于是當劉皓也全力發揮以后，他那個更加合適的職業組合刷出的記錄卻是讓葉修也有些無奈了。

而他手中沒有太多的人選和賬號來組成最佳隊伍，嘉王朝那邊卻時時可以提供出需要的組合。作為職業選手來說，除了最擅長的職業，其他所有職業肯定也都有所了解。換個職業，雖然發揮不出本職那么強大的威力，但還是那話，只是低端副本而已，職業選手根本就不需要十成的實力……

葉修一邊想著這些，一邊和其他四個開始了冰霜森林副本之旅。過程中不只在打怪，還在細細觀察這個副本，想看看是不是能有什么突破方案。結果四次刷完也沒有什么思路。蘇沐橙副本后就先下了線，唐柔等人都準備去繼續沖級，葉修卻是沒有跟著一起，倒是先離開了游戲。

“怎么不玩了？”唐柔起身活動，溜達到前臺這邊和葉修打招呼。

“哦，我研究一下下一個副本。”葉修說。

“下一個副本？”

“埋骨之地啊”葉修正在網上搜集著這副本的大量資料。

“冰霜森林呢？”唐柔其實是相當介意冰霜森林的記錄又被別人給刷下去的。

“那個……除非我們有裝備上的提升，不然可能很難有突破了。”葉修說。方才四趟副本全無頭緒，倒是埋骨之地那邊葉修還抱有希望。

唐柔沉默不語。雖然很不服氣，但她知道她真的不太有發言權，這方面的判斷她差著葉修好幾條街呢

“埋骨之地現在這樣打有什么問題嗎？”唐柔努力學習。

“問題是沒有……但是，我們的目標是刷出一個別人沒辦法突破的記錄嘛”葉修說。

“嗯嗯，這個好”唐柔喜歡這樣的目標。

唐柔回去接著游戲了，葉修繼續翻找資料。

“肯定會有新打法吧……”葉修心下看多了資料，心下一振。不是從資料中發現了什么，而是發現這些資料都相當陳舊。很顯然，正是因為這是一個極低端的副本，所以除了最初期開荒的玩家有過研究以外，后來的玩家就都是沿襲最開始的攻略思路，偶爾會有一些細節上的變動，卻是大方針不變。畢竟，這樣一個低端副本，在一個一晃而過的等級階段，根本沒有太大的研究價值。

看資料，查數據，結合腦中這幾天下本時的記憶，漸漸地，一個方案浮現在了葉修的腦海當中。

“很好，明天就可以試一試了。”葉修在腦海中重新整理了一下思路，甚至在手頭記下了幾個重點要點后，最終點了點頭。隨后重新進了游戲，唐柔立刻有消息過來：“怎么樣？”

“有點眉目，明天下本試試。”

“好。”

兩人各自任務、練級，一夜無話。

次日，嘉世俱樂部，劉皓一大早就接到了陳夜輝的電話。

“劉隊，葉秋把埋骨之地的記錄刷掉了。”陳夜輝說著。

“我知道，我昨晚在呢”劉皓答道。

“哦……昨晚我有事沒在，我是剛知道的，不過我看成績好像沒什么了不起啊？”陳夜輝說。

“嗯，他的實力肯定不止于此，所以我們也不用急著出手。”劉皓說。

“對了，從霸氣雄圖還有藍溪閣那邊打聽到的消息，葉秋幫他們刷副本記錄，是要收報酬的。”陳夜輝說。

“收報酬？哈哈哈，原來是在賣藝啊葉大神現在生活很拮據啊，一趟副本多少錢？不行我買他來當苦力啊”劉皓很高興。

“呃，他不是收錢，是點名要一些稀有材料。”陳夜輝說。“要稀有材料”劉皓猛然想到了什么。
