第457章 拾荒也專業

第四百五十七章 拾荒也專業

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

葉修搞不懂知道一個狗洞有什么可得意的，雖然他不知道這個設定。而這一隊五人，先前那個窗口他就有看到過，當時還贊拾荒者們挺和諧，但現在一看，原來這五人都是認識的，直接就是組了隊來拾荒的。不然怎么能齊齊鉆狗洞藏到這么一個地方了？

時至今日，玩家們早已經知道要提防被拾荒者揀了現成便宜。那種突發性的玩家之間的沖突倒也罷了，但像打野外boss這種活動，一般都會特意安排人手進行警戒，一來是防止有人搗亂，二人就是防止被拾荒者混入。

先前那隊人就罷了，一看就不是什么有大背景的團隊。主隊都才湊了十來人，哪里還有閑置的人手來負責這些？找個沒人的地，抓緊時間開殺就是硬道理。

但現在不一樣了，消息世界上放出去了，接下來到陣的，肯定會有各大公會的勢力和更多的拓荒者，有一個好的藏身之處，是極其必要的。到時審時度勢，有混亂，才有得揀，沒混亂，藏在這也可以全身而退不是？

暗香疏影幾個，通過葉修的行為否決了這人是葉秋大神的可能性。對于迷一樣的男人君莫笑，簡單圍觀了一下，也沒去多八卦。這些人可是誠心拾荒來的，不想出什么岔子。

“一會有機會了，大家就沖出去揀，互相可別拖后腿啊！”暗香疏影這話，主要還是對葉修和陳果說的。他們五人是一伙的，自然早有默契。

“那給我也給個位置呀！”葉修說著，這地方七個人可就有點擁擠了，尤其是可以觀察到外面情況的地方，五個人都不斷，現在哪還有給葉修的地。

“讓個位置給他。”暗香疏影看起來是這一小隊人的頭頭，說了句后，有人退開兩步，讓了葉修君莫笑上去。

“媽的，我的地呢！讓開讓開！”暗香疏影完了發現自己沒地了，又是一通嚷嚷，搶到君莫笑旁邊那個位置。

荒野鏢客在外面無聊地閑逛著。這種召喚出來的boss，在沒被殺之前，就會一直這樣閑逛著永不消失。

“還沒人來。”葉修說著。

“遠啊，總得給人點時間吧！沒事誰天天在這邊轉悠啊！恰克小鎮的恰克鎮長這周早被殺掉了。”暗香疏影說著。意外之意當然是指這里的野圖boss這周已經沒有了，所以各大公會的獵殺小隊，這周也早就不會在這一帶駐留了。

你知道的蠻多嘛！”葉修說。

“那當然，拾荒也是要情報的。”暗香疏影說著。拾荒這種比較不受待見的猥瑣事，到他口中也是透著一股子的專業。

“那你估計還要多久？”葉修問。

“從那消息放上世界，有個半個來小時就差不多了。現在的話，再有個十來分鐘吧！”暗香疏影說著，“65級的荒野鏢客啊！也挺有爭頭的，希望場面越熱鬧越好吧！”

葉修一聽就明白。接下來這一場拾荒，不要寄希望于boss發威。因為以大公會的實力，滅這么一個65級的boss還是完全沒有問題的。接下來要指望的，是大家因為搶這了boss，互相發生爭斗，這樣的大混亂，才是拾荒者最佳出手的時機。

“世界那條消息是你們放的？”葉修問，雖然那名字和眼前五人都對不上號，但是，有一種東西叫小號，叫馬甲。

“不是。”暗香疏影說。

“這么說，至少還有一位，甚至有可能是一伙拾荒者還沒出現。”葉修說。

“所以我們得埋伏一個好地方，仔細觀察，伺機而動！”暗香疏影很嚴肅。

“如果他也鉆了那洞跑這來呢？”葉修問。

“那還用說。”喜歡小秀操作的暗香疏影這次操作沒有失誤，借著幾個攻擊的連串變化，準確完成了這樣一個拔劍抹脖子的動作。

“哦，那我真走運，沒被你們砍了。”葉修笑。

“哪敢啊！”暗香疏影隨口道。

這家伙！葉修暗自嘀咕了一下。這人絕對是在自己落進來后，就立刻注意到了自己的名字，這才跳出來阻止了同伴出手。能擊敗黃少天的人，絕對不是五個普通玩家能應對的，神之領域的也不行。

不過隨后這家伙又裝作是才發現是君莫笑的模樣，掩蓋他們一開始是試圖殺人的險惡用心，結果現在一不小心又把他們布置的意圖給透露出來了……

“這個還沒出現的拾荒者，應該挺不簡單的。”葉修說著。這個人，發布了消息后，一直就沒有露面。是不是也和自己一樣，先盯著看有沒有其他的拾荒者？葉修想著。

“管他呢，反正大家都是拾荒來的，互相不得罪，抓緊時間多拾幾件是王道。這家伙既然不簡單，更應該明白這個道理。”暗香疏影的語氣，突然又變得老氣橫秋起來。

“是嗎，你有什么具體計劃沒？”閑著無事，葉修也和這位聊了起來。

“現在這世道，拾荒也不容易。像那種穿一身垃圾蒙頭就沖陣，拾到死了算賺，拾不到死了拉倒的野路子成不了事，那不專業。這年頭拾荒，你自己也得有一定的戰斗力，而且要懂得看清楚局面再出手。太亂，那完全不分敵我了，見生id就打，遍地法術炮彈刀光，那根本沒法拾。太穩，人大公會有看場子的高手，你想混進去，也純屬找死。所以啊！這東西必須講究一個現場，你現在問我計劃，那當然是沒有的，我也等觀察到具體情況，再做定論。”

葉修聽了這暗香疏影的拾荒經也是大為佩服，這真是三百六十行，行行出狀元吶！而且聽到這人說，要有一定的戰斗力，再看他們這五名劍客的組成，葉修突得又是問了一句：“其實你們應該是六個人對不對？”

“好眼力，不愧是高手！這都猜出來了！”暗香疏影很驚訝，“確實，我們是六個人，但現在有個人沒在，有點麻煩啊！”

“沒關系，必要的時候，我可以幫你們客串一下。”葉修說。

“哦？”

“我是散人，劍客的技能我當然也會。”葉修說。

“可你只會20級以下的啊！”暗香疏影說。

“夠了。”

“那怎么能夠，你知道你們是要做什么嗎？”

“我知道，劍行六人陣嘛，知不知道劍行六人陣是誰發明的？”葉修回道。

“葉秋。”月中眠說。

“對啊，我就是葉秋，剛才不是告訴過你了嗎？”葉修說。

“切！！”暗香疏影還沒答話呢，一直頻道里圍觀二人聊天的其他人都噓上了。

“他真的是葉秋……”陳果插話。

“還帶著托呢！”大家繼續噓。

“作孽啊！！”陳果仰天長嘆，做這么猥瑣的事，真是毀形象。現在君莫笑就是葉秋，這多大的呼聲呢，結果這幾位一看君莫笑跑來拾荒，立刻就給全盤否定了。可見這事干的是多么地不入人心。要知道這幾位可都是專業拾荒的，連他們都不認可葉秋這樣的大神會做拾荒這樣的事。

“好吧！”葉修也是沉默了片刻，“其實我也是對劍行六人陣很有研究。反正你現在五個人是肯定也擺不出陣的，不如讓我來試

試。”

“你真的有把握？”

“反正你也沒有更好的辦法了不是嗎？”葉修說。

暗香疏影想了想后，丟下了一句“咱再看吧！”，就不言語了。

這時五人中另有一個，突然冒出一句：“你是葉秋的話，難道這位是蘇沐橙？”

“哈哈哈哈，真是討厭啊！我怎么會是蘇沐橙。”這是游戲里，游戲外，陳果直接抓了葉修的胳膊繼續在那樂：“哈哈哈哈，居然說我是蘇沐橙。”

“你快放手，再按著我胳膊我要走出去了我。”葉修連忙掙脫，自己手一直擺鍵盤上呢，這陳果伸手過來一抓弄得自己按下了向前，差點沒跑出去。

這種情況葉修當然顧不上打字，是直接說的話，游戲里幾人當然也是通過語音就聽到了。沉默了一下后，暗香疏影又是說道：“嗯，不管怎么樣，你也是個大高手，到時咱們一起見機行事吧！”

“好。”葉修表示贊同。

隨后大家也都沒啥太多話，只是一起猥瑣地默默蹲守。陳果干過拾荒的事，但是偶有路過，順手做上那么一下。像這樣，守著boss直接等候拾荒的機會，這倒是不曾有過的。此時新鮮又猥瑣著。

“有人來了，大家再不要出聲說話，不要公眾頻道文字泡啊！！”暗香疏影連忙提醒眾人。拾荒者被發現，死就一個字。

“嗯！”所有人應了一下。外邊，紛亂的腳步聲中，一個聲音叫著：“在這邊了，靠，怎么跑這來了。”

相比世界上透露的坐標，這里確實是稍偏了點。

“其他公會的人肯定也很快就找到了，趕緊找個地方把boss引走。”一個聲音說著。

“不用，這里就有一個位置，boss能送進去的話，可以卡在里邊，殺起來很方便，而且外邊的人不特意去看，肯定發現不了！”

“哦？有這么一個地方？”

“對啊，就在那邊！！”

“他們說的那邊……是哪邊？”葉修幾人的隊伍中，有人冒出了一句。這瞬間，七個人都有些哭笑不得。他們所說的那個卡boss的位置，為什么感覺和他們七人蹲的這個地方很像？

嗯，今日的第三更，完畢！！

一住域名:"qianqianxswnet"
