第249章 順其自然

第二百四十九章 順其自然

熱門書籍排行:

第一卷第二百四十九章順其自然

霸氣雄圖這次這個炎女巫卡修殺到得可并不容易。七大公會，相互糾纏，都想出手，又都怕給了其他人可乘之機。不然以公會一擁而上的實力，殺炎女巫卡修肯定不至于像葉修他們四人當天殺了三個小時那么夸張。

在開始那通亂殺中，誰也沒占到太大的便宜。相較之下，霸氣雄圖還比較落后，當時他們去的人偏少，對波ss的輸出自然比較落后。但后來，援兵一到，霸氣雄圖的優勢顯露出來了。

蔣游他們那五人，那何止是一般的精英隊，那是放眼整個榮耀網游中的頂尖精英。別看在葉修面前一個個灰頭土臉的，那是大家根本不同位面。他們要是有抗衡葉修的實力，早被俱樂部挖掘進戰隊了，還能在網游里撕混？

榮耀至今，據官方統計賬號卡發放早已經過億。不過考慮到很多一人多卡的情況，具體玩家數目卻是不好恒定。但不管怎么說幾千萬總是有的。

幾千萬的玩家基數，只有206人成為職業選手，就算加上已退役的，也不過聊聊幾百人。幾千萬對幾百，從這組數據上也足以看出職業選手的成Se有多足。

所以，不是蔣游他們太水，而是喬丹在打高中聯賽……

于是這一到普通玩家之間有對抗，蔣游五人立刻找回了威風八面的感覺。在君莫笑面前束手束腳的模樣完全沒有了，高手的自信又重新回到他們身上了。

這五人技術上乘，斗爭經驗豐富，個個可以獨擋一面。這樣的人，每家公會都有，但可沒像霸氣雄圖一樣全跑第十區來了。陳夜輝企圖在第十區所建立的優勢，其實也就是基于這種思想。

不過這一次陳夜輝卻是大意了，漫長而又艱苦的波ss戰后，霸氣雄圖憑借這五人贏得優勢，最終搶下了炎女巫卡修。這對于幾天里連續吃憋的霸氣雄圖來說無異于一記強心劑。但這時公會里慶功刷屏還沒完呢，這君莫笑就已經恬不知恥的湊上來了，夜度寒潭只恨自己不夠牙尖嘴利，噴不死這個家伙。

一看他們殺了炎女巫卡修就改清單，敢情他們這波ss是為君莫笑而殺啊？夜度寒潭堅決不能容忍。

“絕不！”夜度寒潭又追發了一條消息表達他的決心。

“是嗎？那真可惜。”君莫笑云淡風清地回了一句就不再說什么了，夜度寒潭撓墻。這人的思維到底是什么信號，他覺得自己完全捕捉不到。

波ss一打完，眾公會都在清點傷亡，各自查看是什么人對自己下的手，先記到賬上。

多年這樣類似的拼搶下來，讓各大公會都少了些熱血和，多了些理智和Yin（左耳旁的Yin)毒。眼前被搶一波ss，立刻翻臉就要和人一決生死，這樣的情況比較少見。大家都會冷靜地審時度勢，在有絕對優勢的情況下，那是沒商量。但在實力平衡的情況下，會把這仇先記賬上，以后總會想方設法的討回。

Ri子久了，各大公會之間也都是一團爛賬，今天你殺過我的人，明天我殺過他的人，后天他又殺了你的人。冤冤相報，抵死纏綿，沒完沒了。

此時霸氣雄圖拿下了炎女巫卡修，各大公會的情緒就相當穩定，至少在面上看是這樣的。這就是老玩家湖的做派。新人菜鳥才會在這種時候克制不住沮喪翻臉殺人越貨。

老鳥中更有腔調的，如輪回公會的十區會長孤飲，此時還人模人樣地找上夜度寒潭表示了一下祝賀，那邊夜度寒潭也是笑聲爽朗地表示與君Gong勉。其實二人手里都攥著剛剛一戰的傷亡清單，死在對方公會手上的人可是一點都沒見少。

陳夜輝死后也已經又一次趕回來了，波ss沒搶到心中難免也惆悵了一番。不過一看氣氛還算和諧，于是立刻重提君莫笑這舊事。

于是幾家公會像是沒發生過什么對抗一下又聚在了一起，各自心懷鬼胎地開始商量他們接下來的行動。

“君莫笑現在去了哪里，又是搞不清楚了。”一家公會的人說著。

“12點了，或許是去一線峽谷副本了？”又一說著。

“我看不如這樣。”搶到波ssC魂風得意的夜度寒潭出了個主意：“這樣總是大隊人馬追著君莫笑他們，人力消耗也太大了。大家不如就該干嘛干嘛，但每個人都上心留意。發現君莫笑，不動聲Se，消息傳出來，咱們臨時再組織。堵一線峽谷出口這樣的事，還是不要再搞了。”

夜度寒潭這樣說當然有私心在里面。他們這邊戰隊都要出馬了，君莫笑還有搞不定的？所以這活動都懶得參與了，只是面上過不去，這才敷衍一下。此時有了機會就想找個由頭脫身了。

其他公會雖沒這樣的考慮，但夜度寒潭這說法也缺實很中聽。無論是守一線峽谷入口還是守城門口的，這活都太枯燥了。這樣的游戲生活真得不想過。結果就是夜度寒潭這建議一出，各公會的當家還沒表態呢，不少群眾已經發出支持的聲音了。

其實這些當家的又是何嘗不煩？他們去拖君莫笑的后腿，原以為集這么多人之力是小事一件，哪想到搞到現在他們后腿被君莫笑扯得更厲害。這么大的人力投入進去，結果卻是這么的不如意，這可這是一個失敗的方案，不值得再繼續。

此時夜度寒潭的建議一出，群眾們一叫好，立刻就有幾個話事人表示了支持。但是此外卻有兩個反對的聲音。

一個是陳夜輝。作為另有打算的他，巴不得君莫笑和公會互相拖著大腿倒退去，哪舍得各大公會這個時候減少投入呢！

另一個反對的，竟然是為了殺炎女巫卡修也特意趕到烈焰森林來的第十區中草堂會長車前子。

中草堂在這次追殺行動中一直態度散漫，劃水現象嚴重。此時竟然和自己站在了一邊。陳夜輝頓時覺得這當中頗有幾分值得玩味。從中草堂這樣的態度來看，他們很有可能是和自己打得一樣的主意，希望君莫笑和各公會兩敗俱傷來著。

但是，從正常角度來想的話，眾公會聯手追殺幾個人，哪可怕搞出兩敗俱傷的局面？能產生這樣的思路，除非中草堂的人也知道，君莫笑是大神級的人物葉秋！

“這幫家伙是怎么知道的呢？”陳夜輝一時間倒是有些想不通“諸位諸位，君莫笑是我們眼下的頭等大敵啊！大家舍不得花費精力在他身上，那是短視的行為，今后咱們在第十區的發展都有可能受到障礙。”車前子正在苦口婆心地勸說眾人。

“哈哈，車前子兄弟這話說的。我們又不是退出，只是稍稍改變一下戰略。現在來說，我們有些過分重視君莫笑，太被他牽著鼻子走了。君莫笑這剛一露面，咱追還沒追到呢，城門口的防守倒是搞起來了，但搞到現在，那防衛起過作用嗎？所以我看與其如此，不如就順其自然一些。以咱們聯手的實力，耳目那是遍布整個游戲區。咱們只要時不時地組織一下追殺，讓君莫笑始終生存在危機感中，人多的地方不敢去，打怪、任務、副本都要藏著躲著閃著繞著，大量的時間花費在這些上，積少成多，他的目的倒也已經達到了。”這侃侃而談的是百花谷公會的會長背燈彈，倒是把夜度寒潭隨口扯出來的一個借口很有計劃Xing地給補完了。

只接受夜度寒潭所說，那多少還是眾人心中逃避的心態在作祟。但背燈彈這個更清晰更有計劃Xing的分析一出，很多人的頭點得就更堅定的。

“說得好！”連對君莫笑有私怨的孤飲都點頭了。他們這些人，職業玩家的Se彩相當濃重。游戲并不全為了自己爽，絕大多數時候都是從公會利益出發來考慮。這就是工作，首先要考慮的是自己的業績。圖爽的話，那把老板拳打腳踢一頓絕對是很爽的，有誰會這樣去爽？

至此陳夜輝和車前子都已經無法說服眾人，也只好作罷。

游戲里只是角Se，視角互相對上，卻也不存在什么眼神。不過兩人此時卻已都從對方的態度中多少讀出了些什么。陳夜輝猜不出車前子是怎么知道君莫笑身份的，但車前子對于陳夜輝知道卻不會太意外。葉秋嘛，嘉世出來的人，嘉王朝知道又有什么新鮮的？

葉秋退役后到底做什么去了至今也沒個說法，嘉世俱樂部也是推說不知。按說這樣的大神，退役后再在俱樂部里謀個差事繼續游戲工作是很順理成章的。沒準這葉秋就是專門跑來網游里攪風攪雨，準備領導嘉王朝公會的呢？

從知道君莫笑身份開始，車前子腦中就出現過很多很多的猜想，而這一種，在他看來是最為合理的版本。

“好了，那么從現在開始，咱們對君莫笑就參取比較自然的行動。”背燈彈這邊卻在繼續講著，“接下來大家肯定是要去一線峽谷副本嘍？君莫笑這個時候在那里副本的概率也是相當大，所以咱們就分散一下，各個副本入口都去人，然后留意一下君莫笑的行蹤，有發現，就及時互相。”

“正該如此。”眾公會的人應著。

(第二百四十九章順其自然)"（如果章節有錯誤，請向我們報告）

本周強烈推薦:
