第287章 合作

第二百八十七章 合作

來消息的不只猛河，三大公會的人都來消息了，夜度寒潭。()車前子，知道君莫笑身份的都是口稱大神。此外還有煙雨樓的煙雨蒼蒼，加上其他一些公會都是堂而皇之地過來試探口風，好像這之前貪圖葉修聚起的圣誕小偷的公會中沒有他們一樣。

“看情況。”葉修回復所有人，都是這三個字。

“大神啊，這樣耗，咱們兩邊都不得利啊！”藍河卻是回復著。他是之前在鐘塔之下留了人手的，最后也是目睹了葉修他們這邊只有三個角色，好多失竊的禮物最終無法帶走，被系統刷新，著實讓人痛，心。

藍河他們這些老手從圣誕獵手榜上的積分中算計了一下，估計出乎榜首這一二三名在這一波大規模聚怪后的收益，發現這一做法也沒讓他們有多大的獲利，但是對于他們這些其他人而言卻是打擊頗大。大家本就正擔心君莫笑反復這樣折騰，之前看他下線還歡呼呢，結果沒想半小時人就又回來了，不得不過來探探口風。

和君莫笑合作一把？不是沒有人產生過這樣的構思。靠君莫笑的這手段，倒是很能壓制其他公會。到時自家公會的人只要能和他同隊，自然可以保證收益，而且圣誕禮包也不會浪費。

只不過，這聚怪畢竟場面頗大，不可能做到神怪不知，到時一暴露肯定會被其他公會群其而攻之。到時很有可能竹籃打水一場空，榜單上風光不到，被眾公會圍打更是損失多多。

如此權衡掂量了一番后，本有此意的公會最終卻都是打消了這樣的念頭。最后都是來試探口氣。只是希望君莫笑不要再這樣聚怪，大家和平發展，共求利益。咱不求名次但至少不要再搞出那樣的動作壓縮大家的資源。

做出這樣勸解的，不只藍河一人，其他人也在那幫著分析利弊，這一瞬間大家倒真像是好友一般。

葉修卻早比他們看得更清楚了。說起來這些公會也是平白遭了無妄之災，本來他們是完全沒有對付君莫笑意思的。爭奪榜單？嘉王朝霸占了，到占位，公會榜單上又是遙遙領先后，眾公會已經了解嘉王朝在第十區的投入，對這個臨時的榜單真沒人想去太計較了。

計較的只有嘉王朝自己，而看到君莫笑火箭般的篡位速度后不爽的也只有嘉王朝所以出動了劍氣所指，擺盤絲螺旋陣去對付君莫笑。

結果陣被破了，葉修也不想這樣和他們這樣繼續糾纏，直接一個聚怪大招。自己雖然也沒得利，但是嘉王朝卻是被傷得不清。頭三把交椅被奪去，已經讓他們恨的要死。陳夜輝那邊還不知道的是，葉修把這事的始末稍稍和各公會這么一透露，諸多公會頓時都已經怒了。

敢情他們就被嘉王朝連累，一起做了替死鬼。

了解這原因，不至于讓眾公會對君莫笑產生好感但是，他們憎惡的對象卻是又多了一個。

嘉王尊！

看著這公會霸占圣誕獵手榜本來就挺不爽了，此時再一了解這始末，不少會長立刻又去自定義名片了。

而這時，葉修卻是主動提出一個建議。

合作！

而葉修提出的合作建議，卻是從根本上打消了之前各大公會的顧慮。

各大公會想得是單獨和君莫笑合作這樣自然很怕被群之而攻之。而葉修的意思卻是，大家一起合作，只是把喜歡搗亂的嘉王朝之流給排除在外。

這個建議當真是一拍即合。數家公會相互聯系探討了一番后，也是覺得很有操作性。

唯一比較讓人糾結的就是失竊禮物的分配。

殺死圣誕小偷的積分，這在團隊中是會被系統自然地均分給大家。但是這失竊的禮物卻是自由拾取的。這樣一來誰拾得多了，誰拾得少了，最后很有可能發生爭議。

畢竟，這不是一家公會，是若干家，而且大家其實都是競爭對手來著即便是要合作了，卻還是互相信任不起來。

這個問題，卻成了眼下最大的障礙。數家公會的頭頭首首說來說去也沒說出一個讓大家都信服的辦法。

“就各憑運氣吧！”最后卻是葉修提出建議，“反正大家都在同一團隊里互相也不能傷害，揀東西，就看誰手快吧！”

這等于是個什么都沒說的辦法，但是，反倒是眼下最能得到大家認可的辦法。這話說在前邊之后，再揀得少的，那就只怨你自己手慢，怪不了其他了。

方案終于成立后，團隊立刻開始組成。

榮耀組隊上限十人，團隊上限是十隊，也就是說，一個團隊，最多容納100人。

而現在參與合作的公會，卻是多達口家。最終，每家公會出了八人，分散在，個隊里，再加上葉修、蘇沐橙和寒煙柔，共計99人。每家公會擁有的玩家數當然不只這么點。只不過團隊人數有限，也只能如此了。將積分、經驗集中一下的話，倒是可以幫助他們訓練出一個等級更超前的精英隊。所以參與進來的8人，無一不是各自公會中最頂尖的。

嘉王朝公會在第十區進行了人海戰術，其他公會不愿這樣孤注一擲，和嘉王朝對抗倒是處于了略劣。而他們能采取的對抗手段，就是走精英路線。

嘉王朝公會擁有更多的高手，而他們可以試著陪養出一支隊伍，一支最精英的隊伍。畢竟，副本紀錄的成績有一支隊伍能刷出來就已經足夠。

而眼下的合作，卻正好是給他們一個培養精英隊伍的機會。

這個合作如果順利的話，大家的獲利未必就真的能多豐厚，但關鍵是，這一合作，被踢在局外的那些公會將被大大地削弱，而嘉王朝正巧是其中之一。此消彼漲之后，嘉王朝在活動中得到的經驗就會少，等級上會被拉開差距。他們的人海優勢，在眾公會精英隊的等級優勢面前，倒是會受到很多掣肘。

事不宜遲，方案被定下后，龐大的99人團隊立刻開始行動，玩家開始四面八方地朝罪惡之城里散去，計劃，也是從找怪開始。

而葉修的君莫笑呢，此時身邊一左一右跟著唐柔的寒煙柔和蘇沐橙的風梳煙沐，卻暫時是沒有動作。

不大會，沖出去的公會玩家，已經有數人翻轉，而他們的身后卻是都跟有一個圣誕小偷。

葉修操縱君莫笑迎上，攻擊！

一個又一個，圣誕小偷的仇恨很快轉移到了君莫笑的身上。因為他們都是同一團隊的隊員，無論圣誕小偷的仇恨在誰身上，都不會影響到它的歸屬。團隊，即是一體，所以在團隊里，圣誕小偷的仇恨還是會轉移的。嗯搶仇恨，一個不打，另一個打，很快就能奪過來。

幾名玩家帶來圣誕小偷后就已經折身離開，葉修也是沒費什么手腳就將幾個圣誕小偷留下，而后卻也不在這里呆立，開始游走。

隨后源源不斷的圣誕小偷，或是他去接，或是人來送，總之最終都是不斷地集中到了他的身后。

火車又一次開了起來，而這一次，車廂接起得更快，因為這一次葉修擁有了90多個專門負責引怪的助手。

“這家伙又開始了！”陳夜輝尚不知就里，只是聽到有部下報告說君莫笑又開起了火車后，立刻惱火了起來。

“無論如何也要阻止他。”陳夜輝下達指示。

嘉王朝的玩家灰頭土臉地又去執行了。某街道口，一隊玩家截到了君莫笑。正準備上前動手，一道激光炮已經朝他們轟來。蘇沐橙動手比他們還要快。

唐柔的寒煙柔也是挺矛沖上，移動的速度嚇所有玩家一大跳。斗志意志，在這圣誕活動接下來的20多個小時里，寒煙柔會一直擁有著這個技能。

嘉王朝派出來的也是高手了，和唐柔總都能糾纏一番。但是，如此一個本不該出現的高階技能出現在這里，又有誰敢上去爭鋒？至于風梳煙沐這邊，玩家高手和職業選手，這九個字已經足夠說明一切了。

一小隊人馬的攔截輕輕松松就被破開了一條缺口。

幾人還在追趕，于是就看到了讓他們有些迷糊的一幕。

前方路后，一個霸氣雄圖公會的玩家，帶著一個圣誕小偷路過，而君莫笑上去幾下，竟然是把那圣誕小偷的仇恨給搶走了。

圣誕小偷可是第一擊歸屬，會發生這種情況，那只有一個可能：君莫笑和霸氣雄圖的玩家是同隊的。

這個消息很快就被傳送給了陳夜輝。陳夜輝一怔，立刻明白怎么回事：“，霸氣雄圖居然和葉秋合作了？”

葉秋是陳夜輝討厭的人，霸氣雄圖也是，別忘了陳夜輝到底還是嘉世的一員，嘉王朝公會的會長，要說最討厭的戰隊，最討厭的公會，當然要數霸圖和霸氣雄圖。

現在兩個討厭的家伙居然合作，討厭加討厭，那就是2倍的討厭。

“霸氣雄圖居然敢去和君莫笑合作，哼，這個不知死活的東西。”陳夜輝冷笑著。他覺得，這個時候和君莫笑合作的公會，將是眾矢之的，而這，正好給了自己一個聯合大家共同制裁君莫笑的機會。

周末了！大家周末好。

這一更較早，完了也去周末一下。今天先一更吧，明天三更！！鼓掌！！。。！
