第380章 關鍵

第三百八十章 關鍵

唐柔懂的這點關鍵還是tǐng初級的，稍稍有點游戲經驗的玩家都會明白這個道理。吧小說)任何時間進行團戰，牧師都會是會受到有意保護的職業。此時雖然只是小規模戰斗，而且是多打一，但是因為唐柔這來歷，五人哪里根本就沒敢起什么多打一的輕視心理，上來就是團戰模式。四人分站后，牧師正被護到當中。

寒煙柔正面沖來，想攻到牧師，就得先突破橫在身前的兩人。

這兩人一個鬼劍士一個騎士，公會里的精英副本隊，配合也是默契。騎士持盾朝前一迎，鬼劍士溜到他身后就去開鬼陣。

盾牌的作用，除去提高防御減少傷害以外，在高手眼中消化攻擊特殊效果的作用卻更為重要。

比如戰斗法師的落花掌，拍在角色身上那是吹飛攻擊，直接將人擊飛摔倒。但如果是拍在盾牌上，那么這吹飛效果就沒法再出現，是會被削減為后退。角色被強制倒退個幾步，也不會再摔倒。

這種基本的東西，唐柔已是知道的。但此時卻好像是不知道一樣，拍出的一記落花掌，真就這么轟到了那騎士的盾牌上。

有盾牌護身，又有牧師在后回復，騎士根本不在乎這一擊。吃了落花掌后踉蹌向后退去，那鬼劍士看到也是略閃了閃，這要被碰到卻也是要算判定，至少會打斷他的鬼陣吟唱。

誰想就這只是這么略一閃，就讓自己脫開了騎士的掩護一點點，結果就是這么一點點的位置，寒光掠過，鬼劍士全無防備，已被掠向了半空。

空中連忙轉視角一瞅，才見寒煙柔正從地上蹲身站起，位置大膽之極，竟然是緊貼著騎士的盾牌，顯然是在剛才落花掌將騎士推后后，立刻一個翻滾就貼著上來，而后抓住了這在普通玩家眼里根本不算是什么破綻的漏洞。

“盾擊啊！！”空中的劍鬼士大吼了一聲。因為有這樣的隊員，所以他也在知道，騎士拿著盾牌，固然是盾牌面積越大護體越爽，但是如果過大的話，使用過程中卻是會對自己的視野造成一定的影響。

而他這位騎士隊友的這面楓葉紋章盾面積就是極大。在刷副本殺b這類ve戰中，騎士們都偏愛這樣使用爽快的大盾牌，但在變化更多的中，選盾就一定要謹慎了。最好的實例可以看職業圈。在職業圈中的自制盾牌中，就從來沒有出現過一面大盾，顯然就是因為大盾并不適合。

眼下這騎士就是吃了大盾的虧，寒煙柔的這一翻滾算得精準，沒有碰到他，結果利用他的盾做了掩護，緊帖著這人，他竟然沒有發覺。

此時天上的鬼劍士看到，自然大叫提示。那騎士此時還沒完全反應過來，但聽到兄弟叫喊，也沒含糊，立刻推盾朝前一頂，就是一記盾擊。

但寒煙柔此時早已經又一個翻滾閃到了一側，手中戰矛一捅，扎到了空中的鬼劍士。刺擊浮空目標都會帶一些吹飛此時。這鬼劍士被這一矛送飛，正撞向另一端還在研究這巖洞背后會不會有埋伏的家伙。

在他的大聲提示下，那哥們總算也是機敏地閃過了這人肉沙包。唐柔此時卻已經不理他們，幾下攻擊，正面兩個角色一個被繞過，一個被擊飛，原本護在當中的牧師已經完美暴露在她面前。

牧師也沒到手無縛激之力那么糟糕，戰斗自保的手段也是有點的。但比起唐柔到達還是慢了。唐柔手指如飛，寒煙柔手中戰矛舞得是水泄不通，招招不離牧師身。葉修在一旁看了也是大感欣慰。這攻擊，總算是有點章法了。至少懂得了技能和普通攻擊結合使用的打法。對于唐柔這種擁有極強手速的人來說，就應該強化這種以連續攻擊為主的打法。

踏破虛空這五人隊，兩個鬼劍士，一個騎士，一個牧師，還有一個元素法師。

兩個鬼劍士是完全模仿的虛空戰隊雙鬼組合，一個陣鬼，一個雙修鬼。

此時兩個鬼劍士處在一邊，騎士被甩在身后，唐柔觀察形勢，連續幾個攻擊殺了個牧師手忙腳亂，不等騎士和劍鬼士來救，一個落花掌卻是把牧師轟向了元素法師所在的方向。

元素法師可一直沒閑著，他一直在搓法術攻擊寒煙柔。

但令他郁悶的是，人好像沒看到他的法術一樣，居然任憑他接連放出的幾個法術打到身上。

這幾個法術都沒能中斷寒煙柔的攻擊，而此時，她好像也是突然察覺到了還有個元素法師的存在。擊飛的牧師卻是以元素法師為目標撞了過來。這一瞬間，元素法師居然還心情感到欣慰，他終于不是空氣了。

唐柔的打法別說這隊人了，連一邊的職業大神葉修都震驚了。

這姑娘總是這么彪悍強硬，而她的意圖葉修已經看出，她就是要不惜一切先把牧師拿下。因為她認準了死理：牧師拿不下，一切都白搭；拿下了牧師，才能繼續。

擊飛的牧師撞向元素法師，元素法師當然是閃身讓開。此時唐柔的寒煙柔已經各咱魔法炫紋的狀態加持在身，如風一般高速追了過來。

元素法師沒什么近戰能力，連忙放了個冰墻，想阻上一阻。結果寒煙柔是直接就朝著冰墻轟了上去。技能，技能產生的炫紋，用在攻擊冰墻上她竟然是一點也不可惜。轉眼冰墻就被打了個粉碎，讓元素法師一陣目瞪口呆。

他已經說不清楚，這到底算是快，還是算猛，還是說，是又快又猛？

寒煙柔從粉碎的冰墻中疾沖過來，元素法師這時想再拉距離已經遲了，被一個天擊挑向了半空，而后又是回身一掌，把元素法師又當成沙包轟飛，去撞沖上來的兩個鬼劍士。

一邊的葉修一瞅，唐柔這打法原來也是模仿他的。

當日在一線峽谷的戰斗中，葉修一人控制對方多人，就是把對方的角色也當作是道具一樣推來撞去，唐柔今天的意圖卻是如出一轍。

看出來的葉修卻是無奈的嘆了口氣。唐柔能想到這樣的思路是不錯的，而且以她的技術也確實做得出來。但是到底是新人，還是有些搞不清楚狀況。

這種打法，葉修可以用，但是她用不了。

不是技術原因，也不是經驗問題，而是職業問題。

葉修的君莫笑，散人，20級時就已經120個技能。因為這逐多的技能，才造就了葉修強悍的控場能力。但唐柔的戰斗法師，就是到了70級都不可能擁有這么多的技能。

換句話而言，葉修那種控場，其實不是正常情況下能打出來的。想復制那樣的打法，除了散人，那就得多人來完成。只有多人，才有多技能，才能形成這樣交互式的打壓。

唐柔單職業就想這樣打，很快她就會發現問題：技能冷卻不夠用。

“這樣不行。”看都看出來了，葉修也不會不說，立刻湊上去在唐柔耳邊喊道。

“怎么？”唐柔顧不上回頭，只是問道。

“你這樣控不住場的，技能冷卻跟不上，而且技能使用過頻，法力也會跟不上。”葉修說。

“那就能殺幾個算幾個唄！”唐柔說。

“呃？”葉修一怔。這樣帶妥協的戰斗方式，好像不是這妹子的風格啊！這是怎么突然有了這樣的轉變了？

“總之我及力而為。”唐柔又說了句。

葉修汗了一下。果然，這妹子依然就是在不顧一切地拼罷了。

擊飛的元素法師成了攻擊的飛行道具，唐柔再度指揮寒煙柔撲向牧師。

踏破虛空五人此時也是完全看穿了唐柔的意圖，他們的隊伍是騎士指揮，此時一看這形勢，突然靈機一動，大喊：“下水。”

“水？”

這個字今天已經給這群精英造成了很深的心理陰影。他們從來沒想到他們在水里會變得那么渣，以至于幾十人被兩人殺得落花流水。

“她不會水！”騎士玩家一時間找不出詞，直接來了這么一句。

一個成功的隊伍，聽指揮是很重要的一點。牧師雖然還一頭霧水，卻還是聽了隊長的指揮，一邊被寒煙柔追著打一邊拼命朝水里跑去。

唐柔沒想到對方居然意識到了自己的這一大缺陷。下水……下水她真的沒法應付這樣的局面。以她的移動速度，要趕上牧師攔住他下水倒也可以做到。可是那樣一來，換了身位正好讓身后幾人把牧師接應到，自己好容易拉開的距離就沒有了。

“轉圈。”這時，冷不丁的一個聲音突然又響起，唐柔稍一怔，忽然就明白過來。一個疾跑貼到了牧師身旁，跟著一掌就把牧師推了出去，橫飛出去。

所有人都已經找準了這一戰的關鍵。牧師橫飛，他們也就跟著追去。但是加了炫紋狀態的戰斗法師移動速度上是有優勢，到底還是比他們快了一籌。這剛爬起來的牧師還要貫徹著下水的思路，結果寒煙柔已是疾飛般殺到。這次落花掌冷卻還沒好，改用了一個天擊加龍牙的小連招，又是把牧師送飛了一截。

“計算好方向和距離的話，可以做到剛剛好讓他們追不到的。”葉修在一邊說著。
