第530章 千機傘50級

第五百三十章 千機傘50級

一邊的陳果早看到葉修要做什么了。

裝備編輯器！任何一個玩家的榮耀中都擁有的功能，但是會使用的人實在是寥寥無幾。陳果當然也有好奇進去過，但卻完全摸不著頭腦，摸索過程中，只是平白浪費了幾件裝備和材料。

事實上裝備編輯器倒沒有多復雜，這也就是個工具而已。就好像是一支筆，怎么用？大家都會。但是有的人能拿筆寫出文章，有的人能拿筆畫出圖畫。用工具做出什么，這個才是關鍵的。

而陳果，就是停留在會用筆的階段，至于拿筆來寫文章，來畫畫，她就是兩眼一摸黑了。

起初葉修只是將材料一樣一樣地用模板來復制，操作簡單，只要不要搞錯材料就好。直至現在，進入了打磨器后”陳果的眼睛立時一亮，這可是要真正使用裝備編輯器來對一件材料進行雕琢了。

陳果雖不會，卻也知道這里是馬虎不得。所以也不敢多說什么，甚至只是偷眼瞧著這邊。

只見葉修把從剛剛得手的藍晶石放入打磨面板后，立刻開始了操作。

切割、琢孔、拉線、整平……

各種功能，都是陳果試著玩過的，只是她完全是拿著一塊材料在上面胡亂操作，而現在，葉修的第一步，顯然都是有計劃，有目的而去的。

完整的一塊藍白晶，在他的操作漸濤改變著形狀。這無法用圓或責去形容”完全是按照操作者的使用意圖，量身打造出來的一個部件。

有中心的承力區域，有和其他部分的銜接區域。

能活動的，不能活動的，專門限制活動的。

拳頭大小的藍白晶”構造已經是越來越復雜，越來越精致。這一切，都是葉修使用打磨面板中那些陳果都胡亂玩過的功能做到的。

簡單的手法，卻凝聚出了神奇的結果”神奇得讓陳果感到難以置信。

半個小時。

藍白晶的打磨用了整整半個小時，直至葉修忽然停下的一刻，陳果才回過神來。她居然就這樣斜著眼看了半個小時，剛回過神來就覺得眼睛一陣酸楚。一直斜眼看，那可是很累的。

看到葉修停下”久久沒了動作”陳果這才問了一句：“成了嗎？”

葉修點了點頭：“成了。”

說著，打磨完成的藍白晶已經被他從打磨面板里拿出，和其他材料放在乎一起。

這里是將材料制成武器的面板，千機傘的部件之多，讓材料列表顯得琳瑯滿目。而到了這一步”葉修也沒有馬上開始，一邊休息，一邊又是從娜箱里打開了一個文檔。陳果一看”發現是千機傘的制作圖紙，連忙把頭扭了過去。

這種東西在榮耀圈里很機密的”這才是榮耀圈里仿佛武功秘籍一樣的東西，未經人允許就看當然是不道德的。

“沒有關系，想看可以看。”葉修卻是笑了笑。

“可以嗎？”

“我剛才弄材料時也沒見你回避啊，這會怎么見外起來了？”葉修說。

陳果一怔，頓時非常不好意思起來。

“我忘了，不好意思……”陳果很誠懇地道歉。確實”既然圖紙不能看”那人家進行制作的過程當然也不能看了。陳果卻是一時忘了這一點”不過也正是因為她根本沒有偷學什么的心思。

“說了沒有關系啊！”葉修說。

“你現在要組裝千機傘了吧？”陳果卻是怎么也不好意思再湊去看了，直接岔開話題。

“嗯”我再仔細過一遍圖紙。”葉修說。

“加油。”陳果說著”頭早就轉回去了”這一次是徹底做到目不斜視。

葉修笑了笑，也沒說什么。人看，他無所謂，人不看，他當然也無所謂。仔細認真地又把千機傘50級的拼裝合成流程圖仔細過了一遍”在腦中梳理了一下。

以千機傘的復雜程度，這50級的流程圖靠死記硬背絕無可能，葉修能烙在腦海里”那靠得是對理論的理解。在理解的基礎上記憶”事半功倍。

梳理完畢后”這次葉修倒是沒有再出去抽煙放松心情，很快開始了50級的拼裝。

包再里變得極安靜。本來應該是游戲中，總會有些操作的陳果和唐柔”在這一刻卻是都沒有任何操作的聲音。

她們沒有刻意地回避，卻都刻意地給葉修創造了能讓他集中精神的環境。

卡卡，卡卡……

包廂中只有葉修鼠標的聲音，一步一步，一環一環，不敢走錯分毫。

片刻后，又到了將藍白晶植入的步驟。不合適的材料，也能打磨出此時的部件形態，但是在實用中，卻總是無法通過。差一點的，在這植入拼接的過程中就會損壞”好一些的，總算能堅持到千機傘成型。然而在使用的過程中，卻是沒幾下就壞。千機傘這樣復雜的構件，一個部件不對，全盤失敗。創作者也對其結構進行了分拆研究，這個研究最終實現了千機傘未圓滿之前的過渡體，這為研究節省了許多的成本。但是這最終完成體，卻不可能再用分拆結構。

“卡！”

藍白晶部件的環節葉修沒有絲毫的猶豫”準確地將其植入進了事件之中。輕微的一聲脆響很是悅耳舒服”聽起來是個很不錯的成功信號。

葉修沒有在這里進行過多的惆悵。藍白晶部件的植入只走過程中的一個環節，不是最終，接著”他將其他部件繼續按照流程一一構建上去。

半小時，整個過程又花去了半小時。在聽到葉修長出了口氣后”陳果強忍住了回頭一看的沖動。直至她聽到葉修親口說出“好了”。

“成了？”陳果扭過頭來，連斜對面的唐柔都望了過來。

“進游戲試試看吧！”葉修說著”退了裝備編輯器，回到游戲中。

陳果焦急地望著，同時也有一些好奇這50級最終完成體的千機傘能有什么更多的神奇。哪知道葉修回到游戲后，就讓君莫笑拿起千機傘，然后也根本沒有出主城去找什么怪，就是刷刷刷刷，又是變形又是攻擊地擺弄了幾下后，點了點頭：“成了。”

“這就……”，完了？”

“完了啊！”葉修說。

“就這么幾下？你確定沒有問題？”陳果說。

“你的樣子好像希望有問題？”葉修說。

“不是，你這檢查的，會不會太馬虎了？”陳果說。

“就這樣啊，你以為要怎么樣了。”葉修又是操作著君莫笑拿著千機傘抖弄了幾下，“看，沒有散架，大獲成功！”

沒有散架……

陳果這還考慮著要不要馬上登上神之領域的大號，跑來欣賞一下完成體千機傘有什么神奇的威力”敢情“沒有散架”就是完成體的終極追求了嗎？

“我看看屬性。”陳果說著。

葉修點開武器欄給陳果展示，陳果一眼就發現，千機傘那銀白字體的屬性介紹中，字樣多了很多。

在陳果最初的記憶里，這千機傘除了基本的屬性，其他什么也沒有。雖然基本屬性的確是超越同級橙武的存在。但如果真的只是這樣，沒有任何附加屬性的話，那這件武器絕對是蒼白的。就像游戲里最低檔次的白字裝備一樣，就是沒有任何附加屬性的。

而現在的千機傘，赫然是擁有了附加屬性，而且不少。

眼下葉修給陳果展示的只是千機傘最基本傘形態。50級的傘形態，物理攻擊535，法術攻擊也是535附加屬性中，上來就是體力、力量、智力、精神各加10。

一樣的物理攻擊力和法術攻擊力，四圍全加……

這樣的屬性，讓陳果一下子就意識到了”這千機傘在未變形的傘形態，就已經是一個職業系的武器。

這明顯是騎士最常用的武器權杖的屬性特點。

而看到這四圍加10的屬性”陳果顧不得繼續看下邊，已經立刻又想到一個問題：“千機傘現在每一種形態都有基本屬性點了？”

“是呀！”葉修說著，讓君莫笑一抖”千機傘已成了矛形態”附加屬性第一行，力量加41。

“那你的四圍現在得有多少？”陳果驚叫。

葉修稍一怔，隨即意識到陳果這是在震驚什么，隨即又是點開自己的角色面板。

“好像，也不怎么樣啊……”陳果有些猶豫地說著，畢竟面對的是大神”壓力很大，很怕因為自己水平低而說搞錯了什么。

剛說完，就見面板似乎跳了一下，君莫笑的四維屬性赫然發生了變化，方才的力量低了一截，而智力卻又漲上來了一些。

“這，六陳果一看，君莫笑手中的千機傘又變了個形態，頓時明白過來：“不是每樣武器附送的屬性都會加上？”

“當然不是。”葉修說，“武器是什么形態時”角色就具備這個形態的屬性。”

“不能把所有形態的屬性都加一起？”陳果覺得這個奇思妙想很有價值，尤其千機傘分明已經具備了。這本來就只是一把武器嘛，反正都是上面的屬性，或許真有什么手段可以疊加呢？

“能那樣的話，我還需要附加屬性？基本攻擊力疊加起來，見誰秒誰。”葉修說。

“呃……”，陳果不說話，她果然是想得有些離譜了。

……第五百三十章千機傘50級文字……！！
