第162章 二分之一屏幕

第一百六十二章 二分之一屏幕

葉修泡好面端回來時，就見蘇沐橙搬了個小板凳坐到了他的位置旁邊。葉修電腦里的榮耀已經被她調成了窗口模式，手里拿著鼠標正在桌面上尋摸著什么。

“面來了。”葉修說。

“放這吧！”蘇沐橙敲敲身邊桌面。興欣網吧的前臺內外有兩層。外層是前臺，內層就是普通桌面，隨便放些東西。

葉修把面放那，坐回自己位置，看到蘇沐橙是在網絡電視里找東西。

“要看什么？我幫你搜索。”葉修說手放到鍵盤上。

“那年我們手牽手。”蘇沐橙說。

“新電視劇啊？”葉修說著已經敲上，一搜便已經跳出。

“不算新吧，秀秀推薦的，我以前沒看過。”蘇沐橙說。秀秀就是楚云秀，煙雨戰隊的當家高手，也是葉修和陳果說過的論技術水平真正第一的女選手。聯盟中女選手不多，和男選手相比屬于弱勢群體，導致她們互相之間的關系比較團結親密，有她們特別的小圈子。還有一個只屬于她們的QQ群，里面全是聯盟中的女選手，已退役的，當打的，新人，都有。

這Q群葉修當然也是沒資格加的，不過和蘇沐橙熟嘛，有時在她旁邊看到過。這要沒人說，絕不會有人想到這是榮耀職業選手們的聚集地。里面聊服飾、聊化妝品、聊明星、聊星座、聊榮耀圈里的八卦……至少在葉修有幸目睹的幾次里，就完全沒見過她們聊點正經的比如說技戰術方面的討論。這連個普通的榮耀網游公會群都不如，那里有時還有高手之間的技術交流呢！

“看到第幾集了？”葉修問著。

“12集。”

點開十二集，葉修把耳機遞給蘇沐橙。

“戴的耳朵都疼了。”

“聲音放大點不要戴了。”

蘇沐橙調高了音量，耳機里先一步傳出的是榮耀里逼真的音效，以及包子入侵說話的聲音。葉修這邊卻早已經點開設置關了音效關了語音，隨后打字：“包子我們練一下手速，接下來要說話的話全用文字交流。”

“好，這個練習我喜歡，不如我們來比一比一分鐘誰說話最多怎么樣？”包子入侵立刻進入狀態。

“一線峽谷！”葉修宣布去向。

游戲再無半點聲音，不過葉修對此似乎十分適應。身邊蘇沐橙掛在脖子上的耳機中傳出電視劇片頭曲的聲音……

“這歌不好聽。”葉修說。

“嗯，拉掉。”蘇沐橙說。

“多少？”

“2分43秒。”

鼠標一抖，光標已從游戲中閃到了桌面，網絡播放器的進度條上一點，2分43秒，一點也不差，職業高手的微操！

顯示器就這樣被分成了兩部分。一半電視劇，一半游戲。

以葉修的水平，應付個副本一心二用也是綽綽有余了，時不時會瞥兩眼劇情；蘇沐橙呢，看個電視而已，也用不著全心全意，時不時也會掃兩眼那邊的戰斗。

“面可以吃了吧？”蘇沐橙說。

“吃吧！”

“你吃嗎？”蘇沐橙端起面問。

“喝兩口湯。”

“等你打完這兩個怪。”蘇沐橙看到游戲里趕路的君莫笑被兩個野外的小怪給纏上。

兩個小怪三兩下便已經解決，葉修一邊讓君莫笑趕路，一邊接過泡面嘗了兩口湯。

“不錯。泡面的人手藝真好。”葉修說著把碗遞了回來。

“還算可以吧！”蘇沐橙接過面吃了起來。

游戲中君莫笑趕到一線峽谷，和唐柔包子入侵會合，田七月中眠也跑來混隊，這兩個家伙現在基本有機會就和高手兄混，和公會都不怎么玩了。哪怕是今天這個公會上下興奮成一團的日子，兩人都挺不以為然的。跟著高手兄，上個電視什么的實在太稀松平常了，這二人都不當回事了。

副本進展順利，轉眼就已經推倒了一號BOSS。

電視劇情進展坎坷，女主角第一集就知道男主角就是小時候的青梅竹馬，男主角到了第12集了還在把女主角當成是一個新朋友看待。

“嘖嘖，這人真夠傻的。”葉修點評男主角。

“我的我的，光源套！！”蘇沐橙看到倒下的BOSS爆出了一件光源套裝的上衣，這是槍炮師30級的套裝。

“知道啊！”葉修選擇了搖點后，其他人立刻很主動地放棄了。

“30級套裝而已。”葉修覺得蘇沐橙太不淡定了，好說是職業選手，除了自制裝備，不應該為任何裝備這樣失態。

“這件搭裝備好看。”蘇沐橙說。

葉修無語，他們這些大神級高手，任憑操作多牛，意識多華麗，但在榮耀角色的裝備造型、發型、樣貌編輯等等方面，隨便拎出來一個女選手都比他們要強。在這些方面，女選手們都是神，他們是菜。

無語的葉修把光源套上衣扔進包裹，副本繼續，電視劇繼續。

一線峽谷副本五人差不多也是三十多分鐘一趟，比這一集四十五分鐘的電視劇要短一點。

兩趟副本出來，電視劇一集看完，第二集過半，葉修感覺到左邊肩頭一沉。

“睡著了？”葉修問。

“嗯……”肩頭上的腦袋發出聲音。

第三次副本繼續，葉修的操作越發的平穩。他的操作本就是連叼在嘴中香煙的煙灰都不會驚落。

副本推進著，電視劇播放著。

最終BOSS倒下后，第三趟副本通關，電視劇這一集也同時結束，片尾曲悠揚地從耳機中傳出，蘇沐橙卻沒有催促葉修播放下一集。葉修側頭一看，裹得毛絨絨的姑娘眼皮已經合上了。

“哈哈哈哈，今天運氣不錯啊！竟然連出三件我的暗紋套，你們很羨慕我的運氣吧？”包子入侵在飛快地打著字，練習著手速。

“不錯不錯，寒煙柔你拿到的赤月上衣可以在世界上喊一喊，應該可以換到你需要的護肩或者鞋。”葉修說著。戰斗法師的赤月套他們也出了一件，不進是寒煙柔已經穿著的上衣。套裝這種東西，湊齊四五件后最后一兩件死活遇不到的人品還是挺常見的，不過好在榮耀中裝備可以交易，大家互通有無，有六件上衣差不多也可以換齊一身。

“好。”唐柔應著，不大會一條寒煙柔交換赤月裝備的消息就發上世界了。

“沒人來密的話沒事就發發。”葉修指導著，唐柔在這方面確實也需要點指導，純游戲新人，不像包子入侵。

“埋骨之地還去嗎？”田七和月中眠問著。

“先不去了吧！”葉修回道。

“哦！”大家應了聲，現在一天能刷三種副本，埋骨之地這個只是拿來混混經驗的副本他們已經不怎么看重了，葉修制作千機傘也完全不需要這個副本的材料了。更何況千機傘的材料想靠自己刷副本這么踏實的辦法獲取是很不現實的。

幾人隨即散去，想下副本的下副本，想去競技場的去競技場，換裝備的自己去換裝備，葉修則是讓君莫笑就在副本出來處隨意地刷著小怪。

“裝備換到了！”不大會唐柔發來消息。

“好，再差一個套裝就齊了。”葉修說。

“穿著確實比普通裝備要強一些。”唐柔說著。就沖這話，就可以知道唐柔現在的游戲水平已經絕非一般了。換是一些普通的玩家，其實大多數時候根本就感覺不到一些裝備之間的那點差別。

“這個當然啦！”葉修回道，“30級套裝的話，不換一直穿到40級也是可以的。”

“嗯。”唐柔應了聲，再沒來消息。不大會卻是起來活動，茶杯添水，照例來前臺飄一圈，這一飄卻是嚇了一跳，葉修身邊靠著個毛絨絨的什么東西？唐柔一臉的驚訝，葉修則是一臉無奈地望著她。

“這是誰？”唐柔總算知道這該是個人。

“呃……沐沐。”葉修用了唐柔喜歡的那個稱呼。

“啊？”唐柔驚訝，“她剛才其實就是在這里玩的？”

“是啊！”葉修說。

“睡著了？”唐柔問。

“嗯。”

“去上邊睡吧，睡我房間也可以。”唐柔說。

“沒關系，就這樣吧！”葉修笑笑。

“當心著涼。”換作是陳果，此時肯定死揪著妹子起來去樓上床上睡，換了是唐柔，卻也不多勸，這么說了一句后就捧著她的茶杯回她的位置去了。

“沐沐什么的從你嘴里喊出來真惡心。”蘇沐橙閉著眼睛好像是在說夢話。

“是啊，我也差點把泡面吐出來。”葉修說。

“泡面在我肚子里。”蘇沐橙說。

“我晚上也吃過一碗。”

“是嗎？什么口味的？”

“紅燒牛肉。”

“泡面的師傅手藝好嗎？”

“很好，和你那碗一樣的好。”

“那就好。”蘇沐橙說完又不出聲了。

“準備什么時候回去？”半晌后葉修問了句。

“你什么時候下班？”蘇沐橙問。

“七點。”

“我也是呢！”

“好吧……”

“有點冷……”蘇沐橙縮了縮身子。

“當然了，你這一身只是偽裝嘛！”葉修說拿過自己的外套，蓋到了蘇沐橙身上。

“電視劇看到哪里，我好像忘記了。”蘇沐橙說。

“不是你的錯，這片子很難看。”葉修說。

“你又鄙視云秀的品味了。”蘇沐橙說。

“每個對手的弱點，我都記得很清楚。”葉修說。

更新到！晚上還有！大家都還在努力輸出嘛！蝴蝶必然也會精神抖擻地繼續，我們的隊伍，永遠不會沒有MT！！！(
