第475章 和槍炮師有仇啊?

第四百七十五章 和槍炮師有仇啊？

？

牧師的補血技能大體來說有兩類。一類是維持生命的類型，需要吟唱。這類就是通常所說的回復術，分小回復、大回復、圣言回復三種。越往后，需要的吟唱時間越長，回復的生命值也就越多。而牧師這種吟唱可不是像忍者的結印一樣，可以用操作提高的。操作只能快的發動技能，吟唱的讀條只能靠角色的精神屬性和裝備提升的釋放速度來加。

而另一類補血技能，通常是救急類。這類技能叫作治愈術，同樣分小治愈、大治愈和圣言治愈。治愈類的技能無需吟唱，屬于瞬發類技能。但是技能冷卻時間很長，只憑治愈術來維持補給冷卻肯定是不夠用。所以通常回復術才是補充生命的主力，治愈術都是關鍵時刻使用。

這大中小三種回復術和三種治愈術的使用節奏和時機，正是體現一個牧師水平的地方。

嘉王朝這牧師看金香生命還沒到很危險的地步，而且己方人多，自己的安全應該很有保障，所以本想吟唱一個圣言回復給金香。哪想毀人不倦的影舞操作如此刁鉆，一下就給他打斷了。

金香著急催促，牧師連忙準備施展治愈術，不想此時毀人不倦的影舞有一半身影朝他撲飛而來。連續不斷的攻擊中，牧師連續性僵直與正常狀態中切換著，這技能哪里用得出來。此時的影舞，又被毀人不倦操作成了一個殺二的技能，這家伙是鐵了心地要給金香點顏色瞧瞧。

但影舞的殺傷分了一半給牧師后，金香壓力頓減，再一看自己的生命，覺得自己也是有些緊張過頭了。再怎么說，榮耀中也不可能有一個技能就秒殺同級角色的事情發生。哪怕是影舞集火也不可能。

從容地用了一個補血的藥劑后，金香沒有出聲，卻是團隊頻道里暗自布置大家站位。影舞也不可能殺死自己，但是這家伙的意圖或許是乘亂走人。

金香冷靜下來后，整支隊伍的人都不像剛才那樣手忙腳亂。影舞的攻擊本就沒朝著他們來，對他們的行動也無影響，眾人都是榮耀老手，了解這技能的特點，立刻按照金香的安排小心地站好了位。

操作影舞的毀人不倦也一直很注意周圍的情況，他心中本就是兩算，如果局面允許，絕對會中止技能立刻跑路。起初看到對方亂了陣腳，毀人不倦心下激動，正小心地尋覓著機會，不想對方這么快已經穩了下來，而后的站位很是合理，讓經常鉆人群拾荒的毀人不倦尋不到半點可乘之機。而街道另一端，一路追他而來的玩家終于也快要到了。

完了……

這一次，毀人不倦是徹底沒招了，想不到這么大片地圖，自己愣是沒跑出去。這些公會的家伙，今天都是吃了什么火藥了這么帶勁？

片刻影舞的技能結束，毀人不倦完全沒有找到任何突破口，后一個落位，性直接停了金香的頭頂。

忍法雀落！

影舞是大招中少有的收招后無僵直的，毀人不倦直接就接了一個雀落。從天而降，直接就把金香給蹬翻地，踩著人的腦袋后囂張了一下。

眼瞅對方影舞結束就要沒戲唱了，沒想到還吃了這么一招。被踩翻的金香大頭朝地吃泥，姿勢很是狼狽，眾目睽睽之下，面子很是掛不住。

“掛了他！！”趴地上的金香有些聲嘶力竭。作為一個姑娘，而且是姑娘中的高手，嘉王朝這等大公會的核心成員，金香已經習慣了到處都受關照，什么時候這樣被人欺負過？和毀人不倦本沒有私仇，但這一瞬間也是立刻有了。

“哈哈哈哈哈……”

正這時候，沒由來地忽然出現一串笑聲，女人的笑聲。而場這一隊半人，只有金香這一個女人。金香這個處境，怎么可能笑得這么歡快？連毀人不倦都被突如其來的笑聲驚了一下，下意識地就覺得是金香瘋了。但再一細查，發現不對，這聲音有些小，并不清晰，不是自己附近。

“你突然笑什么，把我暴露了！！”跟著又是冒出這么一句，而這一聲說話，聲音就清晰很多了。

“這是嘉王朝的金公主呀，趴地上吃泥，不好笑嗎？”有人說著，聲音好像斷斷續續的樣子，這些榮耀老手馬上知道這是什么情況，這是某個玩家身邊由旁人發出的聲音，收錄進游戲里來，效果總不是太好。

“是誰！”金香很惱火地問著。

金公主是她嘉王朝背地里被人起的一個綽號，一點褒義都沒有，是譏諷她自以為是像個公主。

周圍一圈嘉王朝的玩家都是面面相覷，視角轉來轉去，不知是哪位哥們身邊的妹子說話。

“不好意思，不好意思，打攪大家了。”

先前那個清晰的聲音又冒了出來，而這一次，一個人影也從一邊街角轉了出來，一邊說話，一邊竟然快步奔來。

“君莫笑！！！”所有人驚叫出來，呼啦一下，原本對著毀人不倦的包圍外擴，儼然是要向君莫笑撲去。金香身邊這些人，都是公會比較高層的，知道什么才是對公會而重要的，所以一看到君莫笑，立刻知道孰輕孰重，瞬間就把毀人不倦給遺忘了。

破綻！

毀人不倦本來是驚喜地發現忽然有了空當，但是轉視角一瞅后，發現會出現這空當的原因，根本就是因為眾人完全拋下他圍向了君莫笑，頓時心中一片雪亮。

他終于明白，今天這各大公會打了雞血一樣這荒野小鎮里瘋狂追殺，實際上都是因為這個人的存。而自己只是因為和他有了接觸，順便就牽連上了。

君莫笑……

毀人不倦這一次才是認真記了一下這個名字，而這君莫笑，瞬間卻已經落下了和他一樣的處境，被圍。

就見君莫笑突然一個翻滾，起身時已經是轉身了180度，直接開槍一射，角色彈起倒飛，是一個平滑的飛槍動作，整個動作行云流水一氣呵成。

可是這樣也不足以快到沖過包圍，圍上玩家的攻擊早已經招呼上去，君莫笑瞬間化身為煙。

影分身術！

毀人不倦大驚，他一個資深忍者，竟然沒有發現空中的君莫笑什么時候替換成了影分身。

“你太慢了，我等半天了。”君莫笑的聲音突然清晰地出現了耳邊。

“等什么？”毀人不倦茫然了地回了一句，一邊轉視角一看，君莫笑的真身已經閃到了他身邊。

“拾荒的機會啊！”說著，君莫笑抬手一擊，毀人不倦看他背影也不知用得是哪個挑空類的技能，那邊剛剛爬起的金香就已經被他擊上了半空。

從突如其來的笑聲，到君莫笑已經閃到了他身邊，一切發生得是那么的快，快到此時金香才正從地上爬起來而已。

“拾荒的機會？你一直跟著我？”

“跟著你干什么啊？你又不是我的目標。”葉修說。

“拾荒哪有什么目標！”毀人不倦說著，突然留意到君莫笑正攻擊的這個金香，還有之前拼死也要干掉的那個家伙，這先后兩位很巧，都是槍炮師……

“你和槍炮師有仇啊？”毀人不倦頓悟。

“胡說！我和槍炮師玩家關系好了。”

兩人這說著話，可不是站著不動，葉修過來挑空了金香后，跟著就是一個押槍的操作，直接把金香朝著之前讓毀人不倦喜出望外的漏洞送了過去。此時快步沖上，邊跑邊不斷地攻擊著浮空中的金香，像是足球場上球不沾地的帶球……

毀人不倦也是緊隨了一邊，只是這漏洞沖得，讓他有種淡淡的憂傷。這漏洞是因為他被無視才出現的。

“幫手啊老兄，看我又救了你一次的面子上。”葉修說。

“哪里來得又？”毀人不倦出手，也像君莫笑一樣，把金香當球一樣往前抽打著。

“禽獸啊！之前街上不是我，你早被人轟死墻角了！”葉修說。

毀人不倦立刻想起，那是初的時候，他貿然去翻墻，結果被人轟下，后來是君莫笑的領路突破下才成功突圍。天地良心，毀人不倦這一直努力突破重重包圍，每分鐘都過得無比充實，初的那一幕，感覺好像已經是一萬年以前的事了，真的是一時沒想起來。

“至少我已經幫你干掉那個槍炮師，還了你人情了。”毀人不倦說。

“這次也一樣，再差一點，好！成了！”

金香這次掉地沒人再去接著抽了，因為她已經化作了尸體。而這一次，手腳麻利的毀人不倦竟然沒去搶裝備。因為此時處境很是艱難，負重已經很是拖累了，他不想再加重負擔。

結果對方的手也不比他慢，幾乎是和他一樣，東西爆出沒有落地之前就被接走了。一晃眼的功夫，毀人不倦心下一顫，因為那東西，好像是橙色字樣！

難道是橙裝？

毀人不倦震驚了，他的拾荒生涯，可還從來沒有拾到過橙裝。

第一到！
