第773章 拜大神

第七百七十三章 拜大神

書名：

“哈哈，輸得找上來了啊？”陳果聽到小明的叫聲，更樂了。她特別理解小明現在的心情。十來分鐘打得他們丟盔棄甲，這要看不出水平的差距，小明也白玩了這么久榮耀的。小明的水平，公道來講，在認識葉修以前，陳果挺佩服的。畢竟那種時候，職業選手對大家而言是一種很遙遠的存在，說水平，大家不會把職業選手拿出來說。但后來認識了葉修，而且整天就在邊上晃悠，陳果這個水平衡量的目光漸漸就開始混亂了，拿葉修這么一參照，興欣網吧里就全是一堆渣渣呀！

“我去招呼一下。”現在渣渣找上來了，陳果挺高興，出門招呼去了。

“喊什么喊什么，二樓是我的高檔區域，你別再吵了。”陳果出去就把小明給訓了。

小明哭喪了個臉，果然不敢再大聲吆喝了，小跑湊了過來：“陳姐，我拜大神來了。”

“什么大神？”陳果樂呵呵地問。

“您就別裝了，君莫笑，現在外邊都傳瘋了，那不就是葉秋大神嗎？怎么跑你這來了。這是怎么著？是葉秋大神要組戰隊殺回職業聯盟了？”小明聲音壓得越來越低，像是在說一件很神秘的事。

葉修的君莫笑，挺早挺早的時候就在興欣網吧里因為和唐柔的PK被圍觀到過。當時會關注到君莫笑這個名字的，那必然是第十區的人。第十區是新區，主要以新人居多，因為榮耀有一個神之領域為最終歸宿，所以對于老玩家來說，換區重來是沒有什么意義的，除非是不準備去神之領域，就玩普通區的。

當時圍觀了的見證了葉修的水平和手里的千機傘。當時有多少識貨的暫且不說，就算是看出厲害的，大家只是網吧里萍水相逢，隨便八卦兩句也就完了。誰還會因為看到一個高手就厚著臉皮天天在人屁股后邊跟著？覺得葉修水平不錯的，當時也沒想到這位居然是赫赫有名的大神不是？

時間再久點，君莫笑在第十區名氣越來越大，但對旁人來說這只是一個不相干的陌生人的事。羨慕嫉妒恨是有的，但跑去抱大腿的還是少。畢竟在網吧里那就是現實了，哪那么容易像游戲里一樣刷著屏的喊著“哥哥姐姐求帶”什么的。

再久點，等著君莫笑是葉秋的八卦開始出來以后，最早圍觀過的人早不知道哪去了。網吧的客人而已，又不是網吧的工人，再熟的客人，哪天突然就不來了，也用不著和你打招呼的。

葉修和君莫笑就在興欣網吧，這事主要還是因為新區新人的關系，根本沒傳開去。小明這種玩神之領域的，再熟也不可能知道。新區里折騰起來的風浪，神之領域的玩家哪會去關注。等他們關注到一個50級的第十區新人沖進神之領域的時候，又哪里還知道這個君莫笑其實和他們在同一個屋檐下。

所以剛才這比賽一打，一看到君莫笑跳出來的時候，小明的眼珠子差點都沒掉下來。后邊基本就已經沒心情打了，非常理所當然地就輸了，然后就連忙沖上來拜大神來了。

“低調！”陳果說。

“嗯？君莫笑真是葉秋大神？”小明驚訝著。

君莫笑是不是葉伙，職業圈有定論，網游圈各大公會核心也比較清楚，再往外就是些風言風語。葉修是一直沒有站出來承認過，至于網游里的俱樂部公會們，那就更不會了！葉修這么身單力薄都已經把他們折騰得吐血了，再幫他曝光一下身份，讓他身邊簇擁起千千萬萬的粉絲，這神之領域不是要被統一了？

“是的，他就是！”陳果嚴肅地承認了。這事不用藏，反正早晚都是會被人知道的。葉修從來沒出來承認過，但也從來沒否認過。開始陳果還有點不理解，后來才算是明白，合著大家這忙活著八來八去的，葉修根本就沒關心過這些事情。

“能讓我見見嗎？”小明十分狗腿地問著。

“這個……不大好吧？”陳果說著，這不是她高姿態，但葉修還是職業選手的時候就從不露面，現在小明這個要求可不是讓他為難了。

“葉秋大神的習慣我還不知道嗎？你看我這不是一個人跑上來的？”小明說。

陳果這還猶豫呢，結果身后門又一響，葉修就從訓練室的門里出來了。

小明早看到陳果從這房間出來的，猜到葉秋大神必然就在這屋里，此時看到出來一人，神情立刻激動了一下，但跟著看清后，卻只是“咦”了一聲。

“原來是小明啊！”葉修說。

“誒你還在呢？我當你不干走了呢！”小明也和葉修搭話。

“呵呵，還在呢！”葉修說。

小明是興欣的超級熟客，熟悉興欣一切，來了誰走了誰的，和陳果一樣清楚，但像葉修這種特殊安排的，他當然就不知道了，陳果又不會向他說明。后來葉修主要二樓活動，他再沒見著這個人，就只當是走了，網吧一年網吧來來去去要換不知多少次。小明和葉修又沒交情，當然也就完全沒有理會了。

“你也是……戰隊的一員？”小明看到葉修從那門出來，詫異。他知道這網管也是玩榮耀的，但沒太關注過。因為榮耀實在是太普及了，玩得人不計其數。網吧進去，滿屏幕都是，完全用不著大驚小怪。但現在，看到葉修居然也是從那房間出來，有可能是剛才那個超厲害的戰隊中的一員，小明詫異了。原來深藏不露的高手就在身邊，自己居然沒注意過。

“對啊！”葉修點了點頭。

“葉秋大神也在里邊呢？”小明問。

“我不就是。”葉修說。

“……”小明瞪了眼，下巴快要掉到下邊的模樣，沉默了半晌后轉頭望著陳果：“陳姐，你別甩我啊！葉秋大家給你當我網管？”

陳果一聽，也不知是該尷尬自己有眼無珠，還是該自豪自己牛氣到大神都只配當網管，一時間竟不知道該怎么回答了。

“你們聊著啊！”葉修招呼了一聲，要走。

“你干嘛去？”陳果忙問。

“買煙啊，煙沒了。”葉修說。

看著這人背影一直到樓梯口消失，小明還過了好一會才回過神來，望著陳果：“是真的啊？”

“是啊！”陳果點點頭。

“這都是怎么一回事啊？”小明一臉的茫然。

“沒什么，大神要玩榮耀，也得有電腦不是，我這巧合就有很多電腦，就是這么巧合。”陳果說。

“我我我……我得消化一下，信息量有點大……”小明一副站不住的樣子，看得陳果開心極了。這種大神身份突然被戳穿，旁人目瞪口呆的場面，她總算是有幸目睹了。

小明消化的功夫，葉修已經買煙回來了，嘴里已經叼了一根。看到兩人還在，點了點頭：“還聊著著呢？”

一邊說著，一邊發了根煙給小明。小明傻傻地接過，葉修掏了火機打火，小明呆呆地湊上來吸著。

葉修又點了點頭：“我先進去了。”

小明點著的煙挾在手指間，呆了足足有半分鐘，忽然抬頭望著陳果：“葉秋大神給我發煙，還給我點上了？”

“是的。”陳果說著，有點感慨。這小明就和以前的她一樣，總覺得大神高高在上，不食人間煙火似的。結果人現在只是發個煙，點個火，很普通的舉動，卻覺得特別不可思議。不過區別在于，小明一定會因為大神這么平易近人的舉動而激動，但她呢？她卻時不時有點偶像破滅的感覺。

“我我我……”

“別我了，進來吧！”陳果招呼了，葉修自己都沒藏著，她還顧慮什么呢！

推開門進去，一圈人照舊游戲呢，小明跟在陳果后邊誠惶誠恐小心翼翼的。進來東看西看一下，屋里人著實不少啊！

“小明來了。”葉修招呼了一聲。

陳果隨后向大家介紹了一下：“這是小明，就是剛才和我們打了一場的。”

“哦哦。”眾人應著。

小明這也得和人打招呼啊！

“各位……好……”小明是想找個稱呼的，但一看這一屋里，男的男，女的女，老的老，少的少，實在難找一個統一的稱呼啊！

“小明坐吧！”葉修說。

小明連忙飛奔過去坐在沙包上，雙手放在膝蓋，特別規矩。

喬一帆起來，給小明倒了個水放在桌上。小明看是個孩子，卻也不敢怠慢地道了聲謝。一邊陳果也就略略介紹了一下：“這是喬一帆，以前微草戰隊的。”

“我操……”小明端起水正準備喝一下壓壓驚，聽陳果一說手頓時一抖，水都灑出來了。還好喬一帆這水兌得并不燙。

前冠軍隊的選手！小明驚詫著，不過喬一帆，這名字沒有聽過啊？小明這正冥思苦想呢，目光一轉，那邊藏在電腦屏幕后邊，戴著耳麥，正神情專注盯著屏幕，嘴角地帶著笑容的，這個這個，好眼熟啊！剛才進門時有點慌亂，沒有看到這邊，這個人是……

大腦略有些短路的小明，過了好一會才想起這是誰，這一想出來，就徹底短路。

那不是蘇沐橙嗎？？

第二更，還有一章，繼續GOGOGO！小人物見大神還沒完呢！
