第581章 騎士快偷

第五百八十一章 騎士快偷

第五百八十一章騎士快偷

兩位會長都起了懷疑，一時不敢輕舉妄動。

至于BOSS在哪？這個問題實在不需要再回答。一堆人都聚在這里，難道會有哪家公會放任BOSS離開他們的視線嗎？只是人多些，一些人的視野被阻，而無敵最俊朗正是其中之一而已。此時問完這問題，有知道的不由就轉視角朝某方向望，葉修立刻注意到，于是很自然地調整了下站位，就想看看BOSS的情況。

全場人都沒有動，無敵最俊朗一路小跑就溜出來了。眾人頓時大驚。

“你想干什么！”

不少人喝道。此時還在相持階段。

BOSS是要搶的，但照規矩，搶前大家應該廢話一會，交代些場面話。霸氣雄圖這邊會長剛到，正是三方說廢話的時候，結果注意力一直被這個無敵最俊朗牽動。現在廢話還沒說完呢，這人居然就要動了！這是干什么？先下手為強嗎？

抓住BOSS的仇恨，對于搶到這BOSS的最終歸屬是起著決定性作用的，此時有騎士率先動了，實在引人警覺。

百花堪折和三界六道也是心里立刻咯噔一下。他們突然想到今天的BOSS，刀鋒劍客朗銳，是一個很易怒的性格，所以騎士那種專門產生仇恨的嘲諷類技能在朗銳身上尤其事半功倍。騎士本就在招仇恨方面具備優勢，面對朗銳，更是成了其他職業無法比擬的存在。今天如果是以正常搶仇恨為勝負點的話，騎士的存在無疑很重要，難道正是這個原因，鄭乘風才會親自出馬？

職業選手偶爾參與一下這種競爭不是沒有可能的。比如說俱樂部對于某一BOSS所出的材料志在必得的時候。兩位會長一下子就想到了這層面。如果真是這樣，那從技術角度去競爭肯定會無希望，怎么也得先把這職業級別的給弄死才行。

數百人之間的團隊混戰，職業選手也是可能死在黑磚之下的。雖然有職業選手讓兩家會長都覺得壓力很大，但還不至于就此造成他們的退卻。職業選手的參與，可以加大籌碼，但也絕對不是必勝。

尤其是，這個鄭乘風未免也太自信了吧？他真覺得有他一人的加入，霸氣雄圖就可以輕松吃到這刀鋒劍客了？

兩大會長一起暗中示意，兩公會各有人嗎就竄了出來，很有要直接將無敵最俊朗撲倒弄翻的氣勢。蔣游一瞅自然不能坐視不理，也是一個指示下去，霸氣雄圖也殺出兩隊人來，看起來像是要為無敵最俊朗保駕護航。

雙方動用人手都不到十分之一，顯然還只是想初步試探，不過上來場面話都不說就走到這階段，今天這發展也算是夠快的了。

結果無敵最俊朗此時卻是吼了一聲：“大家都先不要慌，我只是看一看。”

“看什么！”有人隨口就接道。

“看看BOSS在哪里，剛才站那看不到呀！”無敵最俊朗實話實說。

理由太樸實，兩家公會長也顧不上細分辨，直接表示不信。他們更是立刻下了一條死命令：霸氣雄圖，其他人就罷了，這個無敵最俊朗，絕對不允許他接近BOSS。

此令一出，嘩啦一下，兩家公會又是各出一隊人，和之前那隊各自呼應，牢牢拒在了無敵最俊朗的身前。

眼看火藥桶一觸即發無敵最俊朗卻是站住了腳步，以不可思議的語氣說道：“看看也不行？”

“看看，你想怎么看？”攔下的玩家說著。

結果卻沒想到這人的警覺度如此之高，兩家都是藏在人群中的暗中偷襲都被他給躲掉了。

劍拔弩張的場面，隨意的一個舉動都有可能是導火線，更何況是如此聲勢驚人的一波攻擊？霸氣雄圖沖出掩護無敵最俊朗的兩隊人幾乎是條件反射般地就動手了。只是他們的意識一時間根本判斷不出這些偷襲來自何方，于是就各找攻擊起來最順手的目標吧！

兩隊人轟然出手，反正另外兩家都是對手，也不用細分你還是他，一起打就得了。

結果飛快的一波攻擊，輪回和百花谷這邊倒是率先倒下了幾人。

這就是團戰！脆弱的角色在集火的攻擊下根本就撐不到牧師一類的援助。而這場面來的突兀，沒有防備之下，不死可真難了。

兩家公會的一看折了人，這還能客氣，立刻還手，瞬間三足鼎立的正中已經乒乒乓乓打上了。

這些玩家全是下意識的反應，誰也沒根本得到過什么上級指示。三家公會此時腦子倒是清醒，打就打吧，不攔著，反正遲早也要打。但現在重點，不是要剿來任何一方，是在這混亂的局面中把BOSS搶到手啊！

花開堪折和三界六道兩個，立刻第一時間想到那個無敵最俊朗不會借這個機會暗渡陳倉去接觸BOSS吧？但是場面這一混亂起來，找人就不容易了。看不到無敵最俊朗去哪里。兩人頓時慌張起來了，可不能讓這職業級別的偷襲在手啊！

無敵最俊朗此時在哪里？哪也不在，只是站在一旁發呆而已。天地良心，他這次可真不是什么刻意舉動，在葉修看來自己只是很自然的一點舉動，結果引發這么大反應？這怎么說呢……

花開堪折和三界六道兩個自己找不到無知最俊朗，當然是下了指示下去。于是這么多又眼睛的視角，那自然是很快就發現一旁發呆的無敵最俊朗。

“他在這里！！”有人報告。

“在干什么”會長急問。

“什么也沒干！”回答。

呃……兩位會長的思維一下子凝固了。這個這個，和他們預想的情況完全不一樣啊，他們預先設想的計劃，豈不是不能實施了？

葉修此時有點無事可做，但他沒有寂寞太久，蔣游會長主動找上了他。

“兄弟去把BOSS偷過來，有沒有問題？”蔣游問。

“我試試。”葉修回答。

“好的，我們會盡量給予掩護。”蔣游說道。

于是無敵最俊朗立刻朝著BOSS所在進發了，其他兩家公會自然也早有了類似的指示，這一戰，是為了BOSS。這打都打起來了，還放任BOSS圍觀，那太不像話了。

于是三路齊出的偷BOSS人馬就這樣相遇了。三方都是大驚，就見三個騎士幾乎是同時有如離弦之箭一般奔了出去，是空放了一個沖鋒，瞬間拉近了BOSS之間的距離，然后，然后就見三個人一起擺了個造型，但就此止住了。

三個人居然誰都沒有動。

三人都是一怔，但立時也明白了原委。

面對刀鋒劍客郎銳，挑釁起手無疑優勢儼然。但是，挑釁這是一個覆蓋型的技能，也就是說，后出手的挑釁，會覆蓋前者的效果。所以這種時候，想用挑釁把吸引過來，顯然要比得不是快，而是慢。三位騎士都是經驗豐富，所以這一刻都在等別人先出手，結果一樣的意識，頓時一個出手的都沒有，就此僵住。

“哈哈！”這可笑的場面，真正能笑出來的也就是葉修罷了。經驗最豐富的他，明白過來的最快，第二步舉動也是最快。在三個騎士互相牽制，挑釁類技能會被覆蓋的情況下，這類技能反而像是被封印了一樣不方便開場就用，于是，只能是先出輸出攻擊將仇恨吸引過來再說。

無敵最俊朗笑聲中一步邁出，那兩位才反應過來，慢下的這一步，頓時讓他們已經很是懊惱。

眼見不能搶在無敵最俊朗之前接觸，那唯有攻擊無敵最俊朗來阻止他接近。兩人都有了這樣的心思，但是兩人卻是都沒有做出攻擊。

“哈哈。”又是一樣的笑聲中，無敵最俊朗第一個踏進的仇恨范圍，刀鋒劍客郎銳已經警覺地朝無敵最俊朗逼近過來。

無敵最俊朗重復了一次的笑聲，讓那兩個騎士淚流滿面。

笑聲為什么會重復？因為他們重復了之前場景。

之前因為都想覆蓋別人的挑釁，所以沒有人出手，場面定住；而這一次，都想攻擊阻止無敵最俊朗，但跟著立刻想到的是讓那貨去攻擊，我正好去搶，于是乎，兩個騎士都沒有動。

沒辦法……二人不是伙伴，他們相互之間也是競爭者。

和之間的第一次碰撞終于發生了，來自刀鋒劍客郎銳和無敵最俊朗之間，這一聲讓很多人心都碎了。百花谷和輪回的兩位騎士都很是慘然地回頭望了一眼會長所在的方向，他們沒有完成會長交待下來的使命，讓無敵最俊朗先一步搶到了。

不想就在這時，百花谷的隊伍里突然沖出一人，縱身一跳，高懸空中，一身裝備，顯然是給他附加了不俗的跳躍力。而這人半空之中，一手端槍連射，另一手掏包狂丟，霎時間閃著各色光芒的子彈和手雷從半空中雨點般打下，霸氣雄圖派來的護衛隊竟然全在這大堆技能的籠罩之下。

眾人驚叫躲散，卻也不能阻止攻擊墜地。清脆的子彈擊打聲和手雷爆炸的轟鳴連綴得如同一曲交響樂，有那么短暫的一刻，連續的技能效果你方未罷我方登場一起同臺獻藝，好像百花爭鳴。

而這高躍半空的彈藥師，也已經跟著這花樣繁多的彈藥攻擊驟然蹲身落地。周圍硝煙散去，霸氣雄圖的玩家東躲西藏的這才回過神來，他們高聲呼叫著“加血加血”，卻沒有得到任何回應。他們這才發現：牧師呢？他們的牧師居然已經都不在了……
