第150章 緊張成小白

第一百五十章 緊張成小白

全職高手第一卷第150章之緊張成小白

被擊倒的不只是孤飲一個人。其他公會的會長雖未必像他這么沖動直接開出八套職業套裝這么離譜的價位，但八套的價位都被一秒回絕，其他會長又能搞出什么更驚天動地的動作？排隊被拒的會長此時真不是在裝了，罵街罵得貨真價實。他們不像孤飲，尤其是在抱怨君莫笑心黑，而孤飲八套職業套裝的變態價碼都被拒絕，冷靜下來后，卻是走上了藍河初時的思維角度：這君莫笑，有什么其他用意吧？

“喂，你覺得這家伙，這次是不是有什么用意啊？”此時，另有兩位會長卻是交流到了一起，正是夜度寒潭和藍河兩個。

這兩人都是在這次大競價中沒有出過手的，兩人靜觀其變。藍河通過在輪回公會的資源臥底算是身臨其境了一把。夜度寒潭此時突然找他來問這個問題，藍河立刻估摸這霸氣雄圖也不簡單，怕是也在某家公會中有這樣的王牌。

相比其他會長，兩人無疑是這次競價中最理智冷靜，思維上最接近的兩個。所以此時夜度寒潭專門跑來和藍河交流消息。

“我原本以為他是要以退為進抬高身價的，但現在看起來，又不像。。。”藍河說。蝴蝶藍出品

“我查到幾次和他一起的叫田七、月中眠的人都是這個月輪公會的，看起來像是老相識。”夜度寒潭說。

“這恐怕未必。這個叫月中眠的，早在新手村的時候據說被君莫笑搶怪，在副本外刷屏罵過君莫笑的。后來才又混到了一起。”藍河說起了這件事。

“有這事！”夜度寒潭對君莫笑的注意卻是比藍河稍遲，漏過了這段過往。

“恩。”

“但不管怎么說，現在總算像是朋友了。也許只是一次友情牌。”夜度寒潭說。

“這樣嗎。。。”如果真是友情牌，那藍河就要很郁悶了。他一開始可也是想打這牌的，最終沒能成功。現在竟然是被月輪公會這么一家自己根本不放在眼里的公會給打成，挫敗感太強烈了。

“不管怎么說，流離之地這記錄，怕是要掉到這個什么月輪公會手里了。”夜度寒潭說。

“恩。。。”藍河一點也不懷疑君莫笑的實力。

流離之地。

283o級的副本，是座落在練級區流離之地的一處荒舊的城堡。一伙在流離之地最霸道的匪徒把這里當作了他們的棲身之地，于是，就成了一個副本。

這個副本從28級開始，葉修他們當然已經下過多次。不過眼下有了楓樺這么一個新加入的成員，為了這個職業是神槍法上自然要做出一些修改。

換了是一般玩家隊，突然更換角色可能會產生一些問題，但有葉修這樣的職業大神在，隨便給任意的職業組合，都可以信法。

此時不過更換一個成員，對他來說又算是什么難事？起點蝴蝶藍出品

“這一趟副本只是實驗性質。我們根據楓樺來調整一下我們的打法。”進了流離之地后，葉修對眾人說著。

“哈哈哈！放心吧，這副本我下過不知道多少次了，熟得很。”楓樺豪邁道。

“是嗎！那我們開始，我來指揮啊！”葉修說。

“沒問題！說吧！”楓樺說。

“包子8點鐘，寒煙柔1o點，煙沐去拉前方轉角，楓樺去右邊石窗，我打哪個你跟著打就是了。”

“等會等會，這是什么打法？”楓樺目瞪口呆，蝴蝶藍包子入侵要去的8點鐘方向有兩個流氓，寒煙柔要去的1o點鐘方向有兩個小偷，風梳煙沐要去的所謂的“前方轉角”，那里或流氓或小偷反正是足足有四個npc圈在地上玩牌，這也現在就拉？再說自己，右邊的石窗。。。這過去中間也有兩個流氓在喝酒啊！自己怎么可能不驚動這兩個npbsp;“我們的打法，不這樣打，副本記錄恐怕刷不下來。”葉修說。

他們的隊伍，論裝備，比不了現在占據副本記錄的藍溪閣隊伍。那隊中五人可都是清一色的職業套裝，外加3o級紫武。輸出算是達到了當前的一個高點，這才拿到了目前3o分45秒66的記錄。跟在他們身邊的其他公會隊伍，裝備配置也是一個級別，和第一名的記錄就是在毫厘之間，這確實已是目前普通玩家刷流離之地的極限了。

葉修他們的隊伍，如果只用普通的打法，那肯定也越不過這個記錄。他們要破，必須揮他們的技術優勢。就像當初刷冰霜森林時，葉修靠自己的技術，做到普通玩家不可能做到的一波流打法，這才將其他人的記錄甩下去。如果也和普通玩家隊伍一樣循規蹈矩地打下去，那他這個大神也和普通高手沒啥兩樣，最后的成績當然也不會突出，

“這樣就能破了？這不是送死嗎？”楓樺吵個不停。

“呵呵，你就照我說得做吧，邊打邊和你講。大家上。”葉修這話說完，那三位已經都沖出去了，楓樺還是望著那兩個在喝酒的流氓茫然：“我怎么過去那個石窗？”

“飛槍上去。”葉修說。“那兩個流氓……”馬上就不在了。”葉修說這話時他的君莫笑已經沖出，戰矛一掃將1點鐘方向的兩個小偷給納入了攻擊當中，而后回身“砰砰”兩槍，那兩個喝酒的流氓也已被驚動，朝君莫笑砸來酒瓶后便大步奔了過去。

“你一次開四個怪？”楓樺驚訝不已。他帶隊來這里的時候，這一圈的共計八個npc，都是兩個兩個打的。現在這隊倒好，一人開了兩個，君莫笑開了四個，就這還不過癮，還讓那個槍炮師去拉前轉角的四個。這樣合計下來一共十二個npc，楓樺有退出副本的沖動。

“還不上去？真要刷記錄的時候，你現在可已經耽誤不少時間了。”葉修這一邊說著，手下操作不停，君莫笑料理副本中的四個精英小怪非常游刃有余。

楓樺一邊朝那邊窗下傻跑，視角卻是朝著君莫笑打怪這里看著，一直跑到人撞墻才反應過來。

“用飛槍上，你這樣也耽誤了不少時間。開怪都十多秒了，你還什么都沒干呢！”葉修說。

“飛槍的時候，盡可能也來打怪，不要浪費那幾槍。”葉修又吩咐了一聲。

“哦哦……”楓樺剛進本時的無比自信，在這十幾秒里已經灰飛煙滅了。君莫笑一人打四怪，包子入侵，寒煙柔現在也都各和兩怪戰到了一起。楓樺看了一下，現他們不是在引怪，這分明已經在殺怪了，只不過一邊殺著一邊還把怪帶向需要的方向。

楓樺不敢怠慢，連忙準備往那石窗上跳。結果此時心中驚劾，手也有些哆嗦，距離沒算好，力量也掌握不夠，跳起來直接趴墻上，壁虎游墻功，滑下來了。

葉修一看心里咯噔一下。這楓樺好賴是一會之長，不要求象唐柔包子他們這樣的操作水平，好賴得像田七，月中眠一樣是個熟手吧！但連這個窗口都跳不上去，這該不會是一個菜鳥吧！

葉修此時的震驚可不比楓樺少，這要是個菜鳥就恐怖了。要知道這趟記錄主要是靠技術的，楓樺這要是個熟醬油的活，菜鳥的話那真傷不起啊！

“你不是跳不上去吧？”葉修問著。“不是，有點緊張……”楓樺說。

“緊張什么？”

“你們的打法太過分了。”楓樺說。

“冷靜點，更過分的還在后面。”葉修說。

“哦。”

“你快跳上去。”葉修一邊說一邊死盯著這邊，他要好好看一下，這個楓樺的水平。如果真是一個菜鳥那得果斷換人。小白不可怕，不懂裝懂的小白才是最可怕的。

楓樺這次走好距離，果斷一跳，穩穩落上。葉修一看，距離、力道掌握都很好，原來真不是菜鳥。

“我說，用飛槍啊，你怎么直接條了？”但毛病還是要說的。

“哦哦，我忘了，重來嗎？”楓樺說。

“重來吧，順便練一下，飛槍上可能不太容易，你要實在上不去再這樣吧！”葉修說。

“能的能的。”楓樺連忙說著。

飛槍技術是倒飛，而且需要控槍來掌握自己的飛行距離和高度，落點全靠經驗來判斷，飛的過程中轉視角過去查看可沒那個時間。

這楓樺從石窗上跳下，走好了距離。葉修看了一眼他的站位，立刻問道：“你準備打幾槍？”

“六槍啊……”楓樺說。

“六槍撞頭了。”

“撞頭？”

“太高……進不了窗口。”葉修說。

“這里？”楓樺挪了一步。

“可以。”

“好！”楓樺應了聲，站位，跳起，空中轉身拔槍射擊，左輪出的推力，果然剛剛好把他送進那個石窗當中。

此時蘇沐橙去轉角引得的四個小怪也已經被帶了過來，四人飛快把十二只小怪聚在一處，飛快攻擊，楓樺蹲在窗口好生寂寞，自己又不是來當景布的。“楓樺，你攻擊圈里正中的兩個，注意到了沒有？”提示他做什么的聲音總算是來了。

(catll文學網)
