第562章 群起T之

第五百六十二章 群起T之

第五百六十二章群起T之

輕視百人副本，就好像團隊被輕視，眾人不爽：此時一下開了四個石像，這是很看得起他們團隊，結果眾人還是不爽。所以說，當是很難的。

四個石像，職業如一，全都是24職業中的劍客。和玩家職業有一些不同的是，他們舞動的石劍，沒有劍光，也沒有劍氣，就是樸實無華的劈斬挑刺。這比起玩家劍客，攻擊籠罩的范圍卻是小了些許。劍客職業的很有技能，如拔刀斬之類，憑借劍光或是劍氣”常常會有超過手中武器物理長度的殺傷距離，而這四個石像卻是沒有這樣的手段。

四個石像被一起引動，喜之羊罵了一聲“”后，心也立即提到了嗓子眼，他真怕這無敵最俊朗再朝前一滾，這樣一來，就會足足引動六個，這是一項前無古人的成就”喜之羊并沒有興趣去挑戰。

好在無敵最俊朗終于沒有再朝前滾，又兩個石像跳出砍來后，他的身形斜向后一跳，閃過了兩劍。但頭前兩個石像的石劍又已經砍來。

無敵最俊朗身上純潔的白光泛起，宛如孕育而出的小宇宙一般，卻是在一這瞬間開啟了騎士精神。

邁步，左手持盾護身，右手持劍刺出。騎士精神的加持下，這一擊，被稱作英勇沖鋒！

無敵最俊朗的動作快過了石像斬擊，一劍頂在了最先劈到的石像腰間。

石像倒飛，無敵最俊朗的腳步卻沒有絲毫的停歇。

騎士精神下的英勇沖鋒，是沒有停歇的！

第二名石像也被撞飛，而且不偏不斜，正朝著第一個飛出的石像撞去。。

第三、第四個石像呢？此時卻不在無敵最寂寞沖鋒的路線上。但是砰砰兩聲之后，第三、第四名石像卻也被相繼頂飛了。

所有人驚呆了，尤其是隊伍里的幾個騎士。

“是……用得弧線沖鋒？”目前的蝦有些遲疑不定的對４說著。

“好像是……”4T也有些不敢相信。

“肯定是。”七葉一枝花卻是很肯定地說著。他看得很清楚，如果這不是弧線沖鋒的話”別說第三第四個石像，連第二個石像都頂不出這樣的效果。

歹、打頓時都說不出話來了。

弧線沖鋒意思就是不走直線，沖鋒以一個弧形的路線繞出。嗯做出這樣弧線運動的軌跡，那并不像，但難得是做出的弧線能達到自己期望的效果沖到自己希望沖到的目標。

而無敵最俊朗這一下，一個弧形沖鋒，居然沖到了四個不在一條直線上的運動目標這得是多么精準的計算和技能掌控？只有熟悉騎士職業玩家，才能體會到這一擊之下的難度。

而此時四個石像，全被一個沖鋒頂得撞在了一起。

無敵最俊朗已經飛身而起，一個英勇跳躍，劍落下，正斬在摔成一堆的四個石像其中之一身上，但是傷害卻是完全一樣地傳給了每一個人。騎士精神下的英勇跳躍，也有了新名字，叫公正的英勇跳躍。

原本的英勇跳躍傷害以擊中的目標最大，其余只受沖擊波的攻擊。而在公正的英勇跳躍之下，擊中的傷害，也像和沖擊波一起送達給每一個人在。而且，這一下的傷害是以被擊中目標的防御力為運算根據，其他角色都會扣除這樣多的傷害。

此時無敵最俊朗的這一擊，四個石像受到的傷害就是一模一樣。本就摔成一團的他們，頓時更是站不起身了。

“攻擊！！”葉修吼道。

眾人看他一人獨戰四個石像，早有些呆了。此時聽到他吼，這才反應過來。

有人攻擊了有人還在遲疑。

四個石像，怎么打得過？

而牧師們揚起法杖的時候，更是尷尬。因為他們目前竟然還沒事做。無敵最俊朗和四個石像同時開戰，卻到現在還沒有受到傷害。

“大家都上！”七葉一枝花此時突然朝蝦、打招呼了一聲，跑了上去。

“英勇沖鋒！”葉修喊到。

“明白！”七葉一枝花卻好像早知道要做什么一樣，身上也是白光泛起，一個沖鋒頂上。

他雖然沒有葉修那樣可以一個弧線沖翻不同位置四人的功力，但是，此時四個石像的位置卻好像是精心設計過的一樣，擺得筆直。

一個沖鋒過去，一撞二，二撞三，三撞四。沖鋒依然去勢不減，因為這是英勇沖鋒。

得……，…

似乎有著回音。

七葉一枝花的操作也算很快，此時早已經高高跳起，一個英勇飛躍砸下。剛剛被沖得東倒西歪的四個石像，剛剛穩了穩身形立刻就是被打翻在地。

眾多輸出玩家的攻擊早立刻洶涌而至。石臺下的一方角落，瞬間已經奪目得看不清局面。所擠空間太小，很多近戰職業干脆是近不到身，排在后面焦急大叫。

“給你們一個！”有人赫然喊了一聲，包圍當中一個石像竟然是沖了出來，而他的身前，無敵最俊朗難看地跑過，舉劍的手正做著一個不屑的手勢，顯然是對石像發動了挑釁。

“這次你不用學我…”葉修還不忘向七葉一枝花招呼一下。

“我知道…”七葉一枝花笑”“3T！“

3T，曾經的副，聽到七葉一枝花的招呼，幾乎是習慣性地準備前仆后繼。

此時看過七葉一枝花的沖動，卻也是明白了該做什么。

開騎士精神，英勇沖鋒，公正的英勇飛躍。

三個石像，根本沒有還手之力。剛剛有點還手準備的時候，立刻被騎士的攻擊給沖倒。

而活躍著的一個卻是被無敵最俊朗拉到了一邊，正在被那些擠不到那邊的近戰職業們狂攻著。

牧師們忙碌的方向也是在這邊，無敵最俊朗在面對四個的時候沒受傷，現在拉了一個，卻開始不斷地被石像擊中”像是故意給牧師們找事似的。

“注意控場，扔修魯魯！“七葉一枝花卻是在指揮著這邊的戰局。

魔道學者們不敢怠慢他們心目中MT的指示，連忙又是扔道具又是甩袖子。

“4T…”情況略有控制不住的時候，七葉一枝花立刻招呼。

4T早有準備弄騎士精神，英勇沖鋒，公正的英勇飛躍”

原來的配置的話到此就已經結束了。只是四個人，還打不出循環。沖鋒和英勇飛躍的冷卻雖然不是太長，但是騎士精神，這個覺醒大招，可不是20級下的同系共享技能，冷卻以秒計的……”

不過如今的配置，團隊里卻還有一個5T。

原本以為將淪為邊緣人的5T此時手執劍和盾，激動地做好了準備。

不過，多一個人也不夠把騎士精神玩出輪回來，這種循環還是會中斷。但是，看了看三個被圍毆的石像的生命值，有經驗的卻都已經心中有數。

雖然堪比普通本波ss的強悍，但是，這里的玩家人數卻也不是普通小副本的五人、十人。如此多玩家一起輸出時的每秒殺傷力，那也是五人、十人隊的若干倍。

只要能控制好了痛快輸出，殺起來速度倒也就是滅殺小怪這個檔次的。

5T終于出手。

而他這一波技能使完，對于三個石像的全面控制就已經要宣告結束了。沒有騎士精神，就算用沖鋒用英勇飛躍，打擊效果卻和騎士精神下的完全不同，不可能把三個石像一起推倒。

三個石像的生命發發可危，但是看起來，又好像還可以堅持一會。

七葉一枝花頓時有些頭痛了！因為這三個石像，被控制的是行動，他們的仇恨卻完全沒有被控制。這行動控制被中止后，他們的仇恨在誰身上？

根本沒有人知道。

仇恨混亂，這通常就是團滅的開場曲……”

“大家散開！…”一看三個石像果然還是堅持了下來七葉一枝花連忙叫道，完了又是一聲呼喝。

這一聲不是他在喊，這是他放出的技能：吼叫！

三個石像都在他的吼叫范圍之內，頓時不管仇恨有多亂，這一擊必須是要向他來的。

三劍齊出，七葉一枝花舉盾頂上。沉悶的巨響”七葉一杖花腳下一個踉蹌，生命直接就滑了一多半。這三個石像的仇恨如果此時就此全聚到他身上，再接著補上一擊，他就完了！

就在這個時候，又是一聲呼喝。

主用出了技能吼叫。

七葉一枝花松了一口氣，繼而發現，自己好容易又爭取到的一點時間，輸出們竟然沒個章法，亂七八糟的。

“抓緊時間…”七葉一技花吼道。他知道輸出們是一時有點沒反應過來，他這一吼，三個石像一起沖出來，把輸出們驚到了。

時間不容浪費啊！七葉一枝花焦慮。輸出們在他這一吼后也是如夢初醒，連忙抓住石像們齊朝蝦擊去的時機猛攻。

3T招架了一擊，損傷和七葉一枝花一樣慘重。

4T打卻也是有了準備，早已經站好距離，又是一聲吼。三個石像連忙又換目標”這次眾輸出不用人提醒了，急追。

5T此時早已經躍躍欲試了，選了一個吼叫范圍的極限，試圖以這一吼讓三個石像盡量多跑點，爭取更多的時間。

表現的機會很快到了，蝦立刻一聲吼，七葉一枝花跟著就叫：“不好…”

“怎么不好…”5T茫然了，三個石像不是來了嗎，自己站得很準了。

“后面…”所有人大叫。

5T回身一看，壞了。他把第四個石像給忘了，這一吼，非旦那三個石像過來，第四個石像也朝他沖過來。四個石像的合力一擊”蝦臉色蒼白，他清楚的自己的屬性，他的裝備本就還不如前三位，肯定受不了這一合擊。

結果就在攻擊還沒出來的一瞬，又是一聲吼叫。隨后伴著一個人的聲音：“慌什么，還有MT沒出手呢嘛…”
