第427章 不敢妄動

第四百二十七章 不敢妄動

第四百二十七章不敢妄動

全職高手第四百二十七章不敢妄動

在打消了疑慮后，陳果也就和葉修一起等著那斬樓蘭的反應了。這家伙在剛才和葉修對話結束后就一直沉默到現在，一點動靜也沒有。同樣的現象也發生在了他身后四人的身上。五個角色現在就和周圍的風景一樣，只剩下身上一些衣飾在隨風擺動著。

這種時候，陳果當然遠不如葉修沉得住氣，等了會還不見反應就坐立不安，十分有心上去轟這幾個家伙幾炮看他們還在不在。

結果就這么眼巴巴地候了好一會，終于等到斬樓蘭冒泡開口后，聽到的話卻是：“這個，我需要時間考慮一下。”

“暈，那你剛才在干嘛？”陳果問。

“得出需要時間考慮這個結論。”斬樓蘭說。

“怎么這么麻煩啊！”陳果說。

“美女你著急啊？你著急的話現在就可以加進來呀！”斬樓蘭一邊笑著說著，一邊還真給逐煙霞這邊發來一個加入公會的邀請。

陳果只好一邊郁悶一邊狠狠的拒絕掉，這邊葉修卻是不咸不淡地說了一句“等你們答復”。而后那五人如同第一次見面時那樣，默默地就離開了。

“怎樣？”陳果隨即問葉修。

“挺慎重的，越是慎重，越值得咱們期待一下。”葉修說。

“你覺得他會接受嗎？”陳果問。

“不清楚，我不知道他現在準備到什么程度了。我想他在盤算的也是這回事。”葉修說。

陳果轉過視角，望向那五人離去的背影。

葉修卻是把君莫笑的視角旋了一圈后突然來了一句：“好冷清。”

“你到底是希望冷清一點讓你安心練級，還是熱鬧一點滿世界的圍攻你啊？”陳果問。

“斬樓蘭能挺快就找到我們，嘉世的人也能很快找到我們，你說，其他那些公會，難道真的還不知道我們的行蹤？”葉修說。

“呃……”

“練個級都這么受矚目，真是群嘲屬性啊！”葉修自嘲般地說了一下，隨手操作著君莫笑開了一槍，引了個小怪就這么練起級來。

“這些公會既然都有能力掌握你的行蹤，為什么到現在還沒動作？”陳果一邊說著一邊也操縱著逐煙霞上去幫手。

“我想，可能和我近期比較受關注有關。”葉修說，“作為這些公虎，不得不考慮在玩家群中的影響。所以就算是暗中行事，眼下他們也不得不謹慎一些。其實這種事，他們最希望無聲無息地就把對手給滅掉。所以我現在這么受關注，他們也蠻糾結的。”

“你挑戰任務做得這么滿城風雨，是故意的？”陳果說。、

“這個……其實我做不到這樣的話，才會是故意的。”葉修誠懇地說。

大實話，卻又是讓陳果無語了好一會。

葉修對各大俱樂部公會的揣摩可以說是一點都沒有錯。

神之領域這邊，大家底子都厚，手下無論是公會中的角色，還是飄在外的野號都是不少。這些無公會的角色，就是從君莫笑身邊飄然而過，葉修也拿不準到底是不是有問題。君莫笑的行蹤，各大公會如果想掌握的話，一點也不難。早在君莫笑沖到50級，還沒完成挑戰任務的時候，神之領域這邊的數大公會就已經做好了迎接的準備。

在第十區，他們好像妥協了一樣一直沒有采取任何新的動作，就是在等這一時刻：利用神之領域更優勢的資源，將葉秋的勢頭掐滅在50級這個階段。

君莫笑的身邊看似是冷清的。但從他進入神之領域的那條公告發出后，他所引發的暗地里的熱鬧就沒停止過。

這一天，數大公會都是等了很久很久，大家心中都已經各有盤算。

藍溪閣、中草堂、霸氣雄圖、輪回、煙雨樓、呼嘯山莊……等等等等的公會，都建立好了指揮的討論組，全是為了對付葉秋。

但這家伙一個神之領域的挑戰任務，就成了全榮耀的大名人，這場戲份卻是各大公會事先都沒有意料到的。從某種意義上來說，他們又一次忽視了這次所面對的對手，是不同的重量級。

職業級的大神，來競技場PK，當然不會輸了。這總是不會輸，再加上獨特的職業，奇怪的武器，50級打70級這么多犀利的事實，自然會引起廣泛的關注。這都是挺容易想到的事情，但問題是，各大公會沒有去想這層面的事，他們不是想不到，而是直接給忽視了。

結果就是現在這么一個有點糾結的局面。

要收拾這樣的人氣角色，終歸是要費一番手腳的，他們可不想讓全榮耀的玩家到時候都在討論：咦？這個君莫笑到底是得罪什么人了，怎么一來神之領域就被追殺成這樣？

世上沒有不透風的墻。如今這世道，子虛烏有的事都能被人八卦得煞有介事的，更何況這種本就是板上釘釘的事？

于是到目前為止，各大公會的人都還不敢輕舉妄動。也就是嘉世這邊，因為出動了職業選手，所以覺著可以很小動靜就給予狠狠的打擊，這才一上來就出手，結果卻也是碰了釘子，不得不也重視慎重起來。

各大公會，在游戲里確實還沒什么動靜，但在游戲外的討論組里，腦細胞都已經是死得滿地都是了……

君莫笑加入神之領域的第一天，最后居然就在這樣的平靜中度過了。

葉修干刷了一天的野怪，中間也有偶遇到一些小小的騷擾，卻都是一些不巧遇到，而后一看到“君莫笑”這個名字就十分膜拜的玩家湊上來打交道。暗殺、圍剿……這些事終于是沒有發生。

“搞什么嘛！”到最后，陳果都覺得不滿了。這提心吊膽地過了一天，各大公會連點動靜都沒有，真是超級鄙視。

“這不挺好？”葉修笑笑。

除此以外，那個角色叫升空的網吧客人，這一天卻也又是來了興欣上網。得聞君莫笑已經沖進神之領域，又是親自跑過來道賀了一番。陳果一邊看著，卻是若有所思。

到了第二天，葉修起來，跑下來準備游戲的時候，卻發現原本專屬他們三人游戲的那個位置，赫然是坐著三個客人。葉修一陣茫然，拉了個小網管，指著那里，半天卻是不知該怎么問。

結果小網管倒是清楚葉修的意思，立刻笑著道：“那三臺電腦老板搬上樓啦！”

“上樓？”葉修納悶了一下，目光在一層里尋摸了一圈，沒有看到陳果的身影。轉身正準備上樓，卻剛好看到陳果從樓梯上走下來，看到葉修，沒等他問已經開口：“樓上213包廂。”

“包廂？”

“對！防止被人打擾。”陳果嚴肅地說。這正是那個叫升空的家伙提醒到她的。這都是要成立戰隊的班底了，游戲的時候，怎么能隨隨便便被人打擾被人圍觀到。

“有前途了！”對此葉修也是給予了積極地肯定，立刻跑上二樓。

興欣網吧的二樓相比一樓是比較講究舒適度的高檔區，空間大，安靜。包廂這樣的存在，本就是為了讓客人不受到其他干擾。葉修他們那三臺電腦，此時都被放進了213包廂。這間包廂本是個一四人包廂，興欣網吧這邊最大的也就是這樣的四人格局。不過發展戰隊的話，選手真要集結起來當然也不可能是四人。陳果這和葉修一起上來，一路講著她準備在二層專門隔出一塊，作為日后戰隊可能的訓練室。

“寒酸了點……”陳果最后有些不好意思地說著。

“沒有的事。任何一家戰隊初期都是這樣熬過來的。”葉修說著，但看到陳果一臉的不信后，不得不加個補充：“以前……”

于是陳果也不再多說什么。包廂里，她的那臺電腦已經就是開著的，過去坐下就進了榮耀。

“我剛才上了一會，沒有看到斬樓蘭。”陳果說著。她現在已經是越來越把所有的心思放在戰隊一類的事情上了。昨天她照舊休息比較早，今天當然也比葉修早起很多。但上了游戲，沒有葉修在，竟然不知道做些什么好。君莫笑的代練，她現在是不大敢了。神之領域這邊危機四伏，她代練的話，不用什么職業級選手，大公會精英來一個就足夠滅她了。20級的等級壓制，她可沒能耐扛得住。

“不用急，繼續練級先。”葉修說著過來坐下。

“嗯。”陳果點頭。

此時唐柔卻是不在。這姑娘暫時還沒得到葉修只玩游戲不用干活的特別待遇，每天照樣和以前一樣要坐前臺收銀。不過對她來說，練級也不是什么緊要的事，每天多花些時間，看看攻略，看看視頻，了解榮耀的基本知識。這些事，坐守前臺的時候倒是都可以進行。

此時唐柔也正在前臺看著當初葉修幫她整理出來的戰斗法師攻略。耳邊聽到有人招呼，回頭一看是要上機的客人，也沒太在意，看過身份證后給兩人開了機器。遞回身份證報上機器的座位號時，卻看到兩人東張西望，目光在網吧中不住地搜尋著什么。

今天狀態比較不好呀……這一章寫得有點艱難……

重要聲明：小說""所有

節請返回，支持全職高手請到各大書店或網店購買閱讀。
