第980章 最新賽制

第九百八十章 最新賽制

第九百八十章最新賽制

榮耀！

當團隊賽的畫面，最終閃出這兩個大字時，張益瑋徹底癱坐在了坐椅上。1——

雖然已經看出了團隊賽中玄奇的被動，預料到了這種結局，但是，比賽還沒結束，心頭總是存留著一絲對奇跡的期待。直至此時此刻，張益瑋才真正的心如死灰。

這賽季的挑戰賽有嘉世戰隊，對于沖擊聯盟席位是一個不小的打擊，玄奇戰隊上下，其實早已做好了要多參加一年挑戰賽的準備。可是現在，根本連嘉世戰隊的面都沒碰著就已經出局，這就有些說不過去了。張益瑋是玄奇的真正主心骨，成功，功勞最大，失敗，責任也無法推脫，而且這一戰，充分暴露了教練在當前賽制下對局面掌控力的弱小，張益瑋感覺自己的未來比起玄奇戰隊來說要黯淡多了。

雙方選先陸續下場，玄奇的選手自覺地圍了上來，結果卻發現他們的教練一言不發，坐在那里沉默的可怕。眾人也不敢吱聲，也只能一個個低垂著腦袋，默默地等著，候著。而在他們的身邊，興欣戰隊的選手席上，自然是一片歡聲笑語。

與此同時，現場觀眾席上，為數不多的興欣支持者以及葉秋的粉絲都在興奮地吶喊著。在媒體席那邊，常先更是激動地差點跳上桌子。

“贏了，興欣贏了曹哥！！”周圍媒體記者不少，常先到底沒敢太放肆，只是拉著身邊的曹廣誠使勁分享他的喜悅。

“呵呵，不錯。”曹廣誠隨便擠了點笑容。這一輪，興欣居然真從玄奇身上拿到了這樣的大比分確保了出局，說起來還真是讓他有點意外。這個興欣，難道真的可以給嘉世制造什么危機嗎？

曹廣誠心下不由地有點忐忑了。不過再看其他同行，對于興欣的出線倒是蠻高興的。只不過他們的心理和常先就大不一樣了。常先和興欣戰隊已經處出了感情，他是由衷地希望這支戰隊可以越走越好。至于其他記者，卻都是因為期待著葉秋撞嘉世這樣有話題的比賽，所以不愿意興欣過早的淘汰了。

“10比0，興欣最終以這樣的大比分擊敗了玄奇戰隊。這個結果，我想會讓很多人感到意外吧？但是不得不說這是完全符合這一場比賽走勢的結果。興欣這支戰隊，是本賽季挑戰賽最大的驚喜，目前已經有兩支職業戰隊栽在他們手上，未來的征程中，他又將帶給我們怎樣的期待呢？讓我們拭目以待吧！”電視轉播這邊，轉播解說正在進行最終的總結，現場這邊呢，其他七場比賽有的已經結束，沒結束的也差不多到了尾聲。

各小組最終排名將在今天完全產生，轉播用的電子屏上，朝四個方向都掛出各組的積分榜。還有機會的戰隊，此時已經到了最緊張的時刻，然而這一切卻已經和玄奇戰隊無關，圍觀著他們的教練張益瑋發了許久的呆后，他們終于聽到了來自教練的指示。

“走吧！”

張益瑋起身，平靜地招呼了隊員們一聲。

批評？這時已經于事無補；鼓勵？那等先確定了自己的未來再說吧！小組賽都沒有出線，張益瑋心里清楚這肯定不是一份可以讓老板滿意的答卷。尤其這一場中所暴露出的諸多問題，他還能不能和這些隊員們站在一起，將是他們玄奇戰隊的一個大問號。

玄奇戰隊就這樣默默地離開了，沒有多少人留意到他們這些失敗者的離開。現場觀眾都在一邊看著剩余的比賽，一邊留意著各組的積分榜。b組是第一個確定最終出線形勢的小組，興欣第一，操盤手第二。

第二個產生最終結果的是d組，這組嘉世第一是早已經鎖定的，最終40的滿分，更是彰顯了嘉世在挑戰賽中的絕對優勢。該組懸念只在第二名，隨著最后兩場比賽結束，d組第二的戰隊決出，一支叫處暑的隊伍。

第三個明確形勢的是a組，誅仙戰隊以并不太大的優勢，最終拿到了小組第一，第二名則是一支叫燎原的戰隊。

而這支隊伍，根據賽制，就將是拿到b組第一的興欣戰隊接下來的對手了。

c組遲遲沒有結束，卻也沒多少人關心。這半區有嘉世戰隊，沒人會覺得c組的最終結果可以影響到嘉世的出頭。

八強戰隊，最終在當晚全部決出，下一回合的對陣表也因此自動生成。

接下來的挑戰賽將繼續淘汰制，一局定輸贏，不分主客場，比賽用圖主辦方指定，都是榮耀游戲方為賽事專門制作的。如此一周一賽，三周后決出最終冠軍。至于比賽方式，卻是一種全新的賽制，將在這次線下賽的淘汰環節首次采用。

新賽制，將原本比賽的三個環節縮減為了兩個環節，個人賽事取消，改為擂臺賽和團隊賽兩個環節。但擂臺賽將放大規模，由原本的三對三，改為五對五。

計分方式，則是全新的人頭計數法。

舉例來說，擂臺賽中，若有人霸氣威武，一人挑翻對手五人，那么己隊最終就將拿到五分，兩人出場掃翻對手五人，得四分；三人得三分，四人得兩分，五人得一分。五人出場也沒能掃翻對手的，那是輸了，不得分……

團隊賽同樣，最終己隊所剩角色的多少，為己隊最終所獲的分數，一個人頭一分。

最后兩輪得分相加，多者獲勝。

因為計分方式的改變，這一賽制算是新到家了。聯盟方面透露出來后，就有專家指出，這將引起榮耀技戰術的一次變革。相比以前只是單純地追求最終的勝利，這種賽制下，選手需要考慮的東西更多，比賽將變得更為復雜，內容也將更為豐富。總體來看，站著說話不腰疼的評論家是非常欣賞這新賽制的。但是對于實際的參與者——職業選手們來說，改變已有的習慣總是一件麻煩事，所以無論賽制改好還是改壞，他們都不會太歡迎。只不過在改壞的時候，他們可以有理有據地抵制一下，而這一時間挑不出什么毛病的賽制，他們也只有默默去適應了。

聯盟的計劃，先在挑戰賽線下賽里嘗試使用看看效果，合適的話，再引入到職業聯盟的季后賽當中。至于常規賽的賽制要不要改變，進一步再研究。

新賽制也不是什么要給大家驚喜的秘密，所以一早研究方案的時候，聯盟就有跑各大職業俱樂部收集過意見，以免唐突地搞出一個規則后引發抵制。現在方案可以拿出來，可知在職業俱樂部這邊是已經不會有什么抵制意見的。至于挑戰賽里的這些玩家隊，人微言輕，當然只有遵守賽制的份。

新賽制因為人頭分的加入，確實如專家們所言會讓比賽變得更復雜。但是，再復雜的比賽，也得以確保比賽勝利為前提。擂臺賽、團隊賽，兩輪賽事，如果都可以拿下的話，那什么人頭分根本不用算也知道誰是勝者了。

人頭分的作用，只在擂臺賽和團隊賽各勝一方的情況下有所凸顯。而以為人頭分只是為了在這種情況下分出勝負，為免有點把這賽制看得太簡單了。分不出勝負，可以再附加賽，聯盟絲毫不介意多一點比賽來提供更多的觀賞性。否則的話，要什么兩輪，干脆就一輪一場團隊賽定輸贏，那才叫干凈又省事。

不這樣做，自然是因為單挑也是玩家喜聞樂見而不能舍棄的比賽形式。結果這種多樣比賽形式串聯在一起的舊賽制，造就了提前殺死比賽的狀況，尤其上賽季連總決賽都發生了這種現象，終于讓聯盟決心做出改變。

新賽制，理論上來說，同樣也有可能發生這種現象。比如擂臺賽里全取5個人頭，而后在團隊賽里，擊殺對方兩個人頭，那么比賽就已經提前結束了。

但是，這種理論的可能性極低。職業聯賽中，擂臺賽一挑三都是難得一見的盛景，以一挑五，不敢說絕無可能，得至少可能性已是極低極低，另說五分，四分，三分在擂臺賽中是都是極難拿到的，畢竟擂臺賽是1對1的背景，比賽環境是絕對公平的。最終拿到1到2個人頭，應該是最普遍的狀況。

而團隊賽就不一樣了，團隊賽中的人頭分，事實上獲取要比擂臺賽容易一些。因為團隊賽中，公平局面只維持在最初。當劣勢一方人數開始削減時，劣勢將被不斷放大，優勢方最后保有兩個、三個甚至更多的人頭都是相當普遍的事情，反倒只剩一人獲勝的慘烈局面相當少見。

此外，團隊賽本身就是六人參加，比擂臺賽要多一個人頭。考慮到這么多因素，擂臺賽中只是拿到1個2個人頭分的話，對團隊賽的局面影響其實不算太大。也就是說，新賽制，團隊賽起到的決定性作用相當大。可是想有這種決定性的作用，前提是擂臺賽不能太放松，如此前后鉗制，比賽的觀賞性和競爭性都得到了老大的保證，而且將提前殺死比賽的可能性放到了最低。新賽制，聯盟充滿了信心，而留在挑戰賽中的最終八強，有幸成為了這最新賽制的第一批嘗試者。

本月來書小說推薦榜

小說分類排行榜
