第865章 軍師冷鷹

第八百六十五章 軍師冷鷹

輸出統計是可以細化階段的，一般拿這個來衡量水平的時候，通常就是打BOSS的階段，并不會把輸出小怪的階段也統計在一起。除非這部分小怪是有一定難度，對團隊有一定要求的，那倒也可能一起統計來看。

此時葉修放的輸出統計，是和護寨統領沙豹戰斗的階段。列表中，輸出第一的赫然是伍晨的曉槍，之后是唐柔的寒煙柔，再之后是包子和包子入侵。靠輸出來建立仇恨的葉修的君莫笑，最終只是列在輸出統計中的第四位。

這樣的情況下，前三位卻也沒有發生OT，很顯然就是因為他們的輸出雖然超過了君莫笑，但是仇恨卻沒有達到可以制造OT的標準。葉修這邊呢，如果輸出能更高些，他當然也不會保守。不過這次確實是因為BOSS有個盾牌掩護，導致直接和BOSS面對面的他多了些麻煩。不過顯然他已經算準了這點麻煩不至于影響到他仇恨的穩固，所以并沒有指示眾人輸出時注意收斂。直至此時統計一出，看到這樣的數據，伍晨頓時都緊張了一下。他的數據，差一點點就會制造出OT。他自己沒有留意，葉修也未做提醒，是因為他算準了肯定不會OT嗎？那大神這計算力和局面掌控之精準未免也太可怕了。

葉修卻是根本沒在意這些，也沒有對這個說什么。只是目光一掃之后，再次點名后邊的：“咳，怎么回事？毀人不倦，你這次的輸出比上次更差啊！”

確實更差，這一次，不算牧師小手冰涼，毀人不倦的輸出排在倒數第二，僅比逐煙霞高一些。比起羅輯的昧光，居然還要差了一點點。

羅輯是什么水平，大家都是比較清楚的。莫凡再不濟，不至于差到這地步。這輸出統計一出，所有人都嚇到了，向來以最惡意的角度揣摩葉修的魏琛，甚至給葉修私來了一條消息：“你做什么手腳了？”

“滾！”葉修毫不猶豫地回道。

“這不可能！”一向沉默的莫凡，此時居然有些沉不住氣地叫出來了。

“你自己也可以查看。”葉修沒多解釋，這輸出統計就是榮耀系統自帶的功能，又不是只有葉修這邊可以使用。此時大家都點開了輸出統計，選定在護寨統領沙豹這個階段一看，和葉修發出的一模一樣。毀人不倦輸出榜上倒數第二，連昧光都不如。雖然差距只在毫厘，但是，第一個BOSS的時候，雖然他和昧光、逐煙霞看上去都像是在劃水，但他還是比昧光和逐煙霞要高出一截。這次他更在意了，結果非但沒有進步，反倒淪落得和兩人一個水準，也難怪他覺得難以置信了。

但是系統統計，那是血淋淋的事實，無論如何也只能接受。

“我說獨行俠，這么水可不行啊！趕緊想想辦法。”葉修這邊略帶譏諷地說了一句。但是有點腦瓜，卻都從這話里聽出了暗示。獨行俠？這是說莫凡的毀人不倦一直游離在團隊之外嗎？

一想到這點，如魏琛這種經驗老道的家伙立刻就反應過來了。之前沒有察覺，是因為根本沒有注意這種事，現在聽葉修這么一說，立刻也明白了原因所在。

“原來如此。”魏琛又給葉修私來了消息。

“就是如此。”葉修回道，兩人打著啞迷。

莫凡也不是笨蛋，聽到葉修“獨行俠”的譏諷，也是怔在了那里。就是因為這個原因嗎？因為這個原因，自己如此努力的輸出，也不過是一個水貨？

“繼續。”葉修不和他多話，更不為了他耽擱時間，繼續向著印山賊寨的更深處殺去。

沿途小怪，依舊沒有什么太大懸念。很快第三BOSS現身，印山賊寨的軍師冷鷹。

冷鷹長袍飄飄，手里什么家伙都沒拿，讓人看不出職業。不過就看衣著，往法師方面想應該比較貼切。

所有人都知道套路了，不過葉修吩咐，各自的角色就停在了一空范圍外，等著葉修的君莫笑先去試探。

葉修當然也是如此做的，君莫笑剛一踏進這BOSS的仇恨范圍，立刻得到冷鷹的熱情招呼，抬袖一抖，連手都沒見，空氣中已經騰一下亮出一朵星辰，跟著一道光便打了過來。

魔道學者技能，學名魔法射線，果然發射時總會亮起一朵星，所以玩家更習慣叫這技能為“星星射線”。

果然是法師系。

君莫笑一進仇恨范圍的時候，葉修就已經各種提防。魔法射線雖快，卻不至于傷到他，君莫笑身子一個轉動，這道射線便打了個空。

跟著幾個箭步，君莫笑已經快步貼向了冷鷹。而后冷鷹的表現就更驚艷了，又是袖子一抖，好像是朝袍底下撩了一下，依然沒看見手，但緊跟著冷鷹已經雙腿離地，騎在了一把掃把下。

掃把掃上星光點點，象征著這不是一把掃大街的笤帚，而是魔道學者手中最犀利的魔法道具。

星光灑了一路，三號BOSS冷鷹，居然就這樣甩屁股走人了。

“什么情況？”所有人簇擁過來，問著。

“如你們所見。”葉修說。

“還在戰斗狀態嗎？”魏琛問。

“在的。”

“有陰謀。”魏琛說。

“那當然。”葉修答。

“怎么辦？”

“副本最無恥的地方，就是欺負玩家明知道這里是圈套，但為了刷本，也不得不硬著頭破去破解這個圈套。”葉修說。

“你上，我們掩護。”魏琛一點都不含糊。

葉修卻也同意他這個不含糊的建議，君莫笑朝冷鷹逃走的方向追了去，其他九人卻是保持了相當的距離跟在后邊。

追不太遠，冷鷹身形再現。這邊左右都是密林，一看就是一個埋伏藏人的好地方。系統就是欺負玩家不得以，計謀都使得這么粗俗。冷鷹回頭一見君莫笑跟著，又是手都不見地一抖袖，天上閃出了個魔法放出來的煙花，左右林子里一通吶喊，一堆子印山賊殺了出來。

葉修連忙操縱君莫笑后退，他可不想一個人去單挑這一大堆印山賊。飛槍后退的時候這么一清點，十個！整整十個印山賊，比他們遇到的任何一波都要多。而且職業搭配特別合理，有近戰有遠攻，有指揮的持盾小隊長，也有一臉虔誠手拎十字架的牧師。

牧師也做賊……說出來都讓人覺得好笑，但游戲職業而已，也沒人去計較這個了。

治療出現在團隊中，總會被當作一個重要的攻擊點，無論PVE還是PVP都是如此。不需要葉修指揮，身后上來接應的諸位，都已經把目標鎖定在了那牧師職業的印山賊上。

PVE，對于葉修而言不需要動太多的腦子思考什么戰術，更重要的是怎么指揮協調全隊來配合。十人一波的小怪，之前沒有應付過，但興欣戰隊諸人的技術功底擺在這，沒有這金剛鉆，又都特別有自知之明，堅決不攬這瓷器活，所以團隊都是特別和諧。莫凡的毀人不倦雖是個例外，但是這家伙拾荒出身，混戰中自保，正是他的強項，倒也不需要人去為他操心。

“寒煙柔擋住那兩個槍兵，包子擋那兩個刀兵，老魏來個死亡之門，昧光放召喚獸咬住那兩個遠程，一寸灰冰陣，兩個槍炮師火力壓制，我去抓那個牧師回來。”葉修飛快布置了下，他的君莫笑已經一個回馬槍殺去。面對十人的小隊，還讓他一個人去把怪全拉了未免有些太繁瑣了。所以這次葉修索性發揮他們隊伍的強勢，就是太多數人都能獨擋一面，干脆我們就不要專門的MT來拉仇恨了，有實力的人，都是MT，都先找怪扛起來，而他的君莫笑，十人陣中，直接找上那個牧師小怪。

幾個技能后，那牧師小怪就從陣中被扔了出來，孤伶伶地不在任何保護中。

一轉眼，牧師小怪就在眾人的集火中倒下了。這之后比較煩的就是遠程印山賊。又是葉修的君莫笑沖上，把兩個遠程印山賊給送了回來。這兩個一滅，再之后的七個也沒什么需要追求的順序，就看哪個順手就打哪個，片刻后，十人小怪隊就已經被滅了個干凈。那邊冷鷹一看，又是騎著掃把“咻”就飛了。一行人連忙繼續追，葉修瞅了瞅所有人的狀況，提醒了一下：“注意戰斗續航，不要浪費。”

這2號BOSS冷鷹的戰斗，誰也不知道接下來是個什么情況。如果真是這樣層出不窮的埋伏，那消耗恐怕比起防高血厚的沙豹更厲害了。

“你說這情節，會不會和老一臨死的時候放的那個信號彈有聯系？”魏琛此時說道。

“嗯，邏輯上是說得通的，但也有可能是固定情節。”葉修說。

固定情節的意思，就是老一臨死的那一發信號彈是受系統保護，不是玩家可以阻止從來改變副本進程的東西。這種情節，也無非就是讓整個副本處于一個符合邏輯的故事情節中。

每一個副本，都是和整個榮耀世界的任務故事串聯在一起的，并不是一個進來就擺一堆怪讓你殺這樣純數據的存在。只不過許多玩家只愿意把這些視為數據，無心品味當中的情節罷了。

葉修他們，恰恰就是這樣的人了。此時分析這個問題，絕不是對情節產生了興趣，只不過是想知道是不是開頭可以阻止那信號彈，從而讓副本進程變得不一樣罷了。從邏輯上來講，阻止了那信號彈，應該是可以降低副本難度的吧？

天亮了，更新，睡覺！

請：m.ddxstxt8
