第127章 五個角色

第一百二十七章 五個角色

車前子沒有再去過多的揣摩。這杰希大神向來以出人意表著稱，揣摩杰希大神的用意可有些不知天高地厚。不管怎樣，說是因為剛才落了下風所以要來組隊報仇，這個理由車前子接受不了。他無法想象杰希大神會如此的沒氣度。

在問了天南星賬號卡什么時候要后，車前子也不再多想，著手搜集賬號去了。

白夜黑晝，鬼劍士，26級。

墮落天使，神槍手，27級。

云霄，戰斗法師，26級。

灰月，刺客，25級。

葉落烏啼，魔道學者，26級。

第二天，車前子根據要求的職業選好了五張賬號卡，都是26級以上的角色，在空號中已算是高的了。

當天來取賬號卡的是個少年，瘦瘦小小怯生生的模樣。車前子卻一點都沒有懷疑這人的身份，去拿賬號卡的時候，又帶了一個周邊筆記本出來。

這少年至今還沒有在榮耀聯盟的正式比賽中出場過，但是名氣卻不比聯益中的某些一線選手來得小，對于車前子這種微草的死粉來說那更是熟悉。

這少年叫高英杰，是徽草內部培養，據稱是會繼承王杰希使用王不留行的人。所以目前練習使用的角色也是魔道學者。車前手原以為點職業的魔道角色是杰希大神要的，但現在這么一看，似乎是給高英杰的。

在高英杰面前車前子卻不會像見著王杰希時那樣惶恐了，倒是高英杰站在那里也，有些拘謹地東張西望著。

車前子拿了五張賬號卡來交給高英杰，隨后又拿了他的又一本周邊筆記本出來：“小杰給我簽個名吧”

“啊”高英杰拿了賬號卡已經像是要逃跑了，聽到車前子這要求，一時不知如何是好，臉也漲得通紅，很顯然，對于這種事他還沒有什么經驗。

接過車前子遞來的筆后，高英杰還是在筆記本上正正整整地寫上了高英杰三個字，簽字時手又一些顫抖，簽出的名字最后有一點走形。

“謝謝……”高英杰慌忙把筆和本遞還給車前子就跑了，這一聲“謝謝”也不知是謝賬號卡還是謝車前子對他的支持。

車前子隨后進了游戲。這五個角色他都已經加了好友，甚至停放在哪里都知道，此時想看看五個角色到鹿，會被拿來做什么，結果等了半天也沒見出現。車前子也不是鐵人，昨天就熬了一夜，今天又等高英杰來取賬號卡，一直也還沒睡，最終還是先去休息了。

此時的第十區，等級第一行列終于在昨夜跨入了30級大關。新的技能、新的裝備，自然又是一翻實力上的提升。而且從30級開始還有一樣最大的改變：職業套裝開始出現。職業套裝通常會對本職業的一些技能有等級或是威力上的提升，此外套裝集齊時的附加屬性自然對實力又有一定程度的提高。從卻級開始，已經不是單靠武器就能決定是否強力了，集齊一套套裝的角色和沒集齊的那將大不一樣。

雖然低等級的裝備最終依然只是過渡，但對寸要搶奪各種記錄的大公會們來說，起碼得保證精英隊的輸出能力保持一線水準，這些過渡裝備也不得不追求一下。

這說到記錄，各大公會對于埋骨之地的觀望也基本算是到了最后時刻yo如藍河和夜度寒潭這種有君莫笑好友的地，都知昨夜后君莫芙也已經升入了岔級，這已經是無法再去刷取埋骨之地的副本記錄了。如果說嘉王朝那邊有些顧忌君莫笑，不敢再和他搶記錄話，那么這個時候也總謀可以放心的出手了。如果現在還改不了埋骨之地的記錄，那至少可以說明：嘉王朝的代打高手也終于是被君莫笑壓制了。第十區的副本記錄，真的是君莫笑說了算。

藍河和夜庋寒潭兩個是直接有君莫笑好友，其他各大公會會長那也是各有各的方法打聽消息，死盯了埋骨之地一天，沒見記錄變動。一直到了凌晨，新副本次數出來，大家又是最后時刻般地觀望了一兩個小時后，終于是確認了判斷，頓時，君莫笑真正被各大公會提上日程，要開始著手爭取了。

藍河這邊算是占據著先機的。他和君莫笑的合作最早不說，如今君莫笑那一隊都還在掛在藍溪閣的名下的，況且上次早打了前言，此番開口順理成章：“兄弟，上次的事，你覺得怎么樣啊？”

“我再考慮一下吧”葉修回答。

“呵呵，兄弟肯定是懂的嘛現在各公會都知道你的厲害，但你這樣總是掛著名字賣身打工的話，最后榜單上全是你的名字，這個各公會臉面上都不會好看。到最后名頭響起來的是你的君莫笑，而不是各公會，這個我想沒有哪個公會是希望看到的。至于兄弟你，我想也不是求名來的吧？”藍河倒是剖析得相當清楚了。

“嗯，你說的是，或許我不應該用自己的賬號代打的。”葉修說。

“啊……”藍河聽后一怔。不用自己的賬號，沒錯，這才是專業代打的精神。其實各公會找代打，也更喜歡是這樣的高手。如君莫笑這樣直接開著自己號出來打工的，當然也很常見，但是打工刷記錄沖榜單時這樣做的真沒有。坦白說，沖榜單的高手各大公會反倒都是出得起的，根本就沒出現過如這個君莫笑一般一出手就把大家精英隊刷出的記錄踩個幾分鐘的角色。

“兄弟，你這是打算……”籃河試探性地問著。

“所以我說還在考慮啊”葉修說。

“那可要第一時間告訴我你的答復啊……”藍河無奈，這個他一時間也不知該怎么去說了。

同一時間，夜度寒潭也有過和藍河類似的分析，只是沒有像藍河一樣打過前言，所以這時才許以豪華的買斷待遇，葉修一樣以“要考慮”作為回應。

除此以外，亂七八糟的好友申請，加進來一看全是各大公會的，榮耀聯盟的勛支隊伍在游戲中扶值的行會，過來和葉修溝通的已經過了大半，葉修一率都是“考慮”答復，不過這當中卻是一直沒有看到中草堂的人。

怎么辦呢？

葉修猶豫。他說“考慮”可不是推詞，他是真的在考慮。事情的發展并不如他意料般的順利，如果就是劉皓的攪局，雖然最終是被壓下去了，但破壞已經形成。比如說，唐柔和包子入侵兩個現在也正被消息騷擾著……這要不是劉皓出來搗亂，葉修哪里需要帶著這么多人去集體賣身打工？

由于幾人都在被消息轟炸，這趟副本進度進行有些慢。岔級了，幾人打得是澩——30級的一個新副本：流離之地。

新副本當然也是在新地圖，地圖自然也是叫流離之地。按榮耀的設定描述，這里是一群無家可歸流浪人群的聚集之地，崇尚強者，力量為尊。

練級區里的小怪是形形色色的各類流浪者。而副本流離之地，是流離之地里的又一個聚集地，描述說是聚齊了流離之地里最強的一幫流氓混混。

流離之地的副本記錄在今天凌晨時剛剛創下的新高。目前記錄保持在藍溪閣的手中。藍溪閣的精英隊無疑是保證了30級紫武和職業套裝的隊伍，看這個成績，葉修覺得眼下他們這岔級隊想突破的話還需廢一番手腳。眼下隊里，田七和月中眠熟副本，但技術欠缺；唐柔和包子入侵兩個有技術，但這副本真是頭一回下，陌生得很。

個多小時，魎勉強強刷完了三次。流離之地的副本次數一天只有三次。幾人副本外面集合，準備再去刷一下埋骨之地的副本。雖然等級是高出了，但副本小怪阜竟是精英怪，加上副本通關的額外獎勵，獲取經驗怎么也是比直接在流離之地練級區刷小怪要快的。

埋骨之地，一個五人隊卻也是剛剛刷完埋骨之地的副本記錄不久。

隊伍正是由白夜黑晝、墜落天使、云霄、灰月和葉落烏啼組成。四次記錄出來后，四人的神色都是相當尷尬。別說記錄榜上的頭名了，他們最終刷出的記錄連第三名也遠遠不如。

雖然說他們的職業未到埋骨之地的極限27級，但27和2s沒有太大的差別，以他們準職業級的水準來說，搞出這么大差距的副本記錄，實在有些說不過去。

五人都有些惶恐，他們已經是盡了最大努力了，但依然就是這么個成績。他們的角色雖然不算是全面武裝，但每人手里一把2s級的紫武卻是有的。大神點名要的賬號，雖然本是裝備普通的空號，車前子卻也意思了一下，一人發了一件紫武。

“隊長……”五人中的一人回頭，望著他們的身后，微草戰隊的戰隊王杰希。

“打得不錯。”王杰希說。

五人面面相覷，不知隊長大人這是不是在譏諷。

“差記錄好遠啊……”高英杰很是羞愧地說著。

“那是因為你們的打法不對。”王杰希說。

五人再次面面相覷，他們做得絲毫沒差啊，到底是錯在什么地方。

“能刷出那個記錄，肯定是有什么新打沽了。”王杰希說。

“哦？那我們研究一下？”一人說。

“你開什么玩笑你的時間是浪費在這上面的嗎？”王杰希說。

“那一一一一一一”

“擊戰君莫笑。”之杰希說。

“然后呢？”

“殺他一次，然后早點休息。以后這將是你們的主要練習內容之一。”王杰希說。

更新來了，大家不要慌，每天的兩更保底肯定是會保證的，也就是早晚的問題。因為一天只有個小時……
