第271章 第七階段的斗者意志

30級需要宗成貨醒任務才能學到的技能，當然是絕無可能賃空出現在一個引級的角色身上。()但是，此時寒煙柔身上淡金色的光芒，還有那突然爆漲的攻擊速度和力量，卻絕對是斗者意志無疑。

斗者意志，是可以讓戰斗法師在戰斗中不斷進化，提升自己的戰斗狀態。而這種進化，是通過打出連擊來實現。

連擊10次時，攻速加0.5，移動速度加2，力量增加30。

連擊20次時，攻速加1，移動速度加4，力量增加50。

連擊30次時，攻速加1.5，移動速度加6，力量增加70沁。如此類推，共有七個階段，而這第七階段，相比之前卻是一次飛躍。

第七階段，需要連擊120次，攻速可加6，移動速度加第六階段，無論從連擊要求還是屬性的提升都是翻了一倍。

這屬牲的提升是什么概念？

攻速加6，那差不多是最慢的重劍與較快的太刀之間的速度差距。

移動速度加24，這比滿等階的無屬性炫玟提升得還要多4。

至于力量增加260，這個就更可怕了。一個戰斗法師，在沒有裝備，沒有任何屬性書提升屬性的情況下，3.5的力量成長，滿級70級時的力量也不過是245。

鬼劍士的鬼陣，滿階時提升力量是150點。

戰斗法師的火屬性炫紋，滿階時提升力量是125點。

第七階的斗者意志，力量的增加實在是十分恐怖。

劍風所指是一個經驗老道的玩家。寒煙柔來得快，攻得快，攻擊過去自己的生命下得更快！他清楚地意識到這是斗者意志，更加清楚地意識到這已是斗者意志第七階段的斗者意志。那淡金的光芒就是證明。只有第七階段的斗者意志，光芒才會這么顯眼的包裹全身，比起之前足足亮眼一倍很好分辨。

第七階段的斗者意志固然可怕，但事實上在比中基本是不可能出現的。120個連擊，這些要全招呼到劍風所指身上，他早掛了，哪里還等得到這第七鼻斗者意志？

第七階段，也基本只能是在這樣的混戰中擁有多個攻擊目標時快速累積出連擊段數實現。而寒煙柔，正是利用此時那些圍殺她的小怪，硬是將連擊數堆積到了第七階段的斗者意志，而后帶著這種狀態朝劍風所指發動了進攻。

至于這個斗者意志是哪來的，劍風所指也不會太奇怪了。

活動，正是這次的圣誕活動。

從圣誕小偷手中取得的物品，裝備、藥品，或是任何什么，玩家都可以使用而使用后就不能再拿去和圣誕老人交換禮包。而這些東西，不可交易，不可丟棄，扔給系統商店也不會有金錢，在活動結束后也會立刻被系統收回。

很顯然，理智的玩家都不會圖這一時之快不過，這寒煙柔顯然是為形勢所逼，用掉了手中從圣誕小偷那里奪來的一樣道具。

附技能卷軸！

附技能卷軸的作用，是將某技能附加到裝備身上，從而提升該裝備的等階。附加一次可提升該技能的等階1，附兩次就是2。這個等階的提升，不受該技能在技能樹中的最高等階限制。也就是說，原本用技能點學習只能提升到10階的技能，用附技能卷軸附魔裝備，掉可以將技能的等階提升到11、12甚至13

但是卻也別想無休止地提升下去。這附技能卷軸雖然總可以搞到，但是裝備的附魔次數卻是有限。

而且還要注意的是，那就是所提升的等階的技能必須是角色已經在技能樹上學會了的。如果是一個沒學習的技能，那么只有附魔在武器上時這一技能才能以等階一的形式施展。

這些設定，在每一本附技能卷軸的說明中都會介紹得很詳盡。而唐柔，正是將一本斗者意志的附技能卷軸附魔到了寒煙柔的赤月長矛身上。于是引級的她才會擁有了這個正常情況下需要到50級時才能學會的，戰斗法師的標志性技能：斗者意志。

而且，圣誕活動技能，系統更是十分大方。這一卷軸帖上去，寒煙柔直接獲得的就是最高等階的斗者意志。很顯然，只是一個臨時性的活動，游戲方也不怕如何擾亂游戲的秩序。他們如此大方，正是想讓新區的新人玩家們有機會親身領略一下高階技能的戰斗風采，以此鞏固他們游戲下去的動力。

如此的考量，實在是幫了唐柔的大忙。

說實話，唐柔并不全懂這其中的設定。不過斗者意志這個戰斗法師的招牌技能她常聽陳果說起，也算相當清楚。

而此時看到包裹中有這樣的一個卷軸，介紹中更是說附加到武器上便可以使用，立即毫不猶豫地使用了。

事實上在正常情況下，這樣一張卷軸帖上去，寒煙柔也不過是擁有一個一階的斗志意志，只能打出十連擊時的第一階段的強化形態。只是那一階段，完全起不到逆天的作用。

然而，在這次活動意外的設置中，一個滿階的斗志意志，卻是讓寒煙柔實力大爆發。31級時，突然多出260點力量，這遠比50級時70級時多出這么多力量更可怕。因為所占的比重完全不同。

劍風所指此時心里倒是挺快明白，只可惜卻是已經遲了。他雖然經驗豐富，但是活動畢竟是偶然性的，這種偶然性帶來的情況，并不是他經驗的一部分。

圓舞棍甩下，劍風所指被壓翻在地，生命繼續下降，這只是寒煙柔攻擊在他身上的第四個技能，但是他的生命竟然已經只剩下三分之一多一點。

突然爆漲了260點力量后的攻擊，對于也不過是34的他來說”也實在有些難以承受。

劍風所指連忙吃下了一顆藥，他可也沒這么容易就放棄。第七階斗者意志的確可怕，但是，斗者意志卻也絕不是沒有缺陷的。

斗者意志是一個被動技能，沒有技能冷卻，也沒有持續時間。當戰斗法師學會這個技集后，就永遠擁有了在戰斗中通過連擊越戰越勝的特點，但是，這個強化，卻也是有變數的。

斗者意志的階段統計”是以連擊為準。而連擊通常都是階段性的，這統計自然也是以階段性的連擊數給予角色強化屬性。

就拿眼下來說，唐柔的寒煙柔從小怪身上取得了第七階段的狀態。如果此時她立刻停止攻擊，那么她的屬性將一直停留在第七階段的狀態下，永久也不會消失。

而當她再度開始攻擊時，角色是帶著第七階段的狀態開始戰斗的，但是從這一擊開始，斗者意志也就開始了新的連擊統計。如果這一次的連擊在第七階段的斗者意志就會消失，取而代之的將是第一階段的斗者意志。

也就是說，想始終保持第七階段的斗志終結，那么角色的每一次攻擊，就都要以120以上的連擊終結，否則的話，一次攻擊的終結，也將是第七階段斗者意志的終結。

寒煙柔沖向劍風所指，已經給予了他四個技能攻擊，全部順利連接，處在系統的連擊判定內”此時她當然還保持著第七階段的斗者意志，但是，只要她的連擊一中斷，那么第七階段的斗者意志就會立刻消失，這一點，劍風所指甚至比唐柔還要清楚。

所以”只要能躲掉一次攻擊，或者是打斷一次攻擊……

赤芒閃到。

劍風所指還在打著如意算盤的時候，寒煙柔一個掃地攻擊早已經抽打到了他身上。方才是圓舞棍的強制倒地”是不能用受身操作滾開的。此時劍風所指正想翻起，卻不料這一矛來得這么快”一下子又把他抽倒了。

劍風所指突然惶恐起來。

論操作，他本來就不及對方。而此時對方更有第七階段的斗者意志，加6的攻速，再加zu的移動速度，還有她無屬性炫紋給予的移動加成，自己怎么躲得了她的攻擊？

“轟！”

正想到無屬炫紋，寒煙柔那邊一個無屬性炫紋就追著剛才那一下掃地攻擊拍到了劍風所指的頭上。好在炫玟攻擊是法術傷害，260點的力量與它無關，傷害倒還是正常的模樣。但是這一炫玟攻擊，卻還是炸得倒地的劍風所指彈了一彈，寒煙柔那邊長矛一甩，早一今天擊過來，又把他挑到了半空。

“躲不了啊！”劍風所指這下是真哭了。寒煙柔方才那幾個技能再照樣來一遭，再加上那個最剛猛的落花掌，自己這次保證沒命啊！只不過……寒煙柔此時為了擊殺他，竟然也不去理會那些沖上來攻擊她的小怪，這一趟，很有可能鬧個兩敗俱傷的下場啊！

劍風所指心知靠自己是回天無力了，不過心中卻還有著一點期盼。

會有嗎？劍風所指正這樣想著，忽然就見好像一塊石頭一樣的東西滾到了寒煙柔的腳底。

劍風所指心頭頓時一陣狂喜，半空中的他努力轉了視角，立刻看到一邊的房檐上，一人伸出的手正在縮回。

“轟”一聲響，寒煙柔腳下的手雷已然爆炸，掀起的氣浪頓時把她掀到了一邊。雖然連忙一個受身操作，沒有倒地，但是寒煙柔的第七階段的斗者意志，此時卻是徹底消失了。

“哈哈哈，美女，網游可不是一個人玩的啊！”劍風所指得意地大蕪唐柔心下慘然，她已經看到那邊房頂上出現了一人，而街道遠端，也有不只一人趕來。她知道，這一下，她是真的沒有機會了。

“你這話說得倒是蠻對的。”

就在此時，唐柔耳中忽然又聽到了一個聲音。這聲音，好近，近得就好像隔著一個身位似的，是真的一個身仙……，……………………

第一更到！昨天傾盆大雨，今天萬里無云，天氣啊！你忒不要臉了……
