第459章 失手的盡頭

第四百五十九章 失手的盡頭

第四百五十九章失手的盡頭

第四百五十九章失手的盡頭

墻的那一邊的又一聲“再來”已經一點也不新鮮的。每次說話的都是同一人，只是從這人的口氣中，大家都可以越來越清晰地聽出焦躁不耐。

這已經是接連的三次失敗，第四次又在準備中。

陳果已經根本不去看屏幕了，只是盯著葉修的右手。

沒錯，就是這個顫抖！

陳果已經可以確定了，在她的仔細注意下，發現了每次的時都會有這樣細微的顫抖，這絕對是在進行甩動的作。

“真是太可怕了……”陳果心下默道。這葉修，在用拾荒這種勾當毀滅了一下自身的形象后，隨即又用如此強悍的微讓自己的大神形象變得高大，陳果真的不知道如何面對才是了。她實在不知道是這位大神太扭曲，還是自己總是喜歡糾結。

陳果通過觀察完全確定葉修的微手法時，墻隔壁的話語人此時已經是完全的怒了。

“都在搞什么呢！！這么簡單一點事這么多次也完成不了？？？”

這人終于是已經不能再平靜地只是說什么“再來”，開始揮出了鞭子抽打。

這已是第六次失手，但這些玩家沒有一個人發現是洞里有人在做手腳，他們只是看到荒野鏢客一送到那洞的時候，總會有點磕碰或是摩擦，總之就是角度沒有掌握到最精準。

負責落花掌的戰斗法師玩家此時滿頭大汗，很顯然，他的責任是最大的。

“一邊呆著去，和義，你來！”話語人已經對這位戰斗法師徹底失去了信心，點名換了一位上來。

在這些聲音傳來的時候，戰斗的聲音也是沒有休止，因為荒野鏢客是不會閑著的，飛快的起身，不斷地攻擊，眾玩家總是需要應對的。

六次失敗，讓外面負責這“吹進洞”行動每一環節的玩家都不敢絲毫大意，他們小心翼翼，調整好荒野鏢客的站位，然后，挑空。

看準時機，看準角色，新換上的戰斗法師玩家，趴下身一記落花掌，轟一聲響，正中荒野鏢客。

為了盡可能的降低難度，荒野鏢客距離那狗洞已經被他們調整得極近，極限了。

荒野鏢客像個炮彈，擦著地皮卷著塵土朝狗洞鉆去。波ss的抵抗力強悍，吹飛效果犀利的落花掌也轟不飛多遠，但至少送進這個狗洞應當是足夠，不然眾職業都有的團隊，也不會推舉戰斗法師出來完成這一使命。

落花掌的掌聲過后，周圍所有人都是靜悄悄地，死盯著飛出的荒野鏢客，而中只有他與地面摩擦的聲音。

“進了！！！”看到荒野鏢客的頭已經伸進了狗洞，新上陣的戰斗法師和義一陣激動，他正準備喊出這一嗓子，結果就見荒野鏢客的肩頭在那狗洞邊緣上一磕，身子一歪，立刻被陰到了洞外。

第七次失敗！

差點就喊出來的“進了”，被和義硬生生地吞回肚子里去了。

“！！！”話語人的怒氣值已經快到頂點了。

“認真點行不行！！”話語人吼道。他也不能說這是件很簡單的事，所以一次二次三次的失敗，他都忍過來了，但是連續七次失敗，這活實在是沒法干了。

其他人也不等這位在發話了，連忙就繼續第八次。

圍墻里，陳果以外的暗夜疏影，早已經震驚地不知道說什么好了。他們不像陳果這樣可以現場觀摩到葉修的屏幕和葉修的作，所以他們震驚的側重點，倒和陳果有幾分不同。

除了震驚葉修在狗洞里做出的手腳以外，他們更震驚的是，外面已經接連被葉修搞了七次手腳，但對方竟然一無所知。

葉修動作的隱蔽性，是他們更加膜拜的！

而這一次之后，只聽到對方的震怒，而沒有聽到對方喊“再來”，幾人都在竊笑，覺得對方估計已經是快要崩潰了。

結果就在這時又是“轟”的一聲響，落花掌的聲音。

幾人都是一驚。

但君莫笑的動作卻絲毫沒有慢，立刻又是重復了前幾次的舉動。結果這一次，君莫笑居然沒有做出攻擊。

就在眾人詫異的時候，君莫笑已經滾到了一邊，閃開了射進來的子彈，在屏道里說著：“自己就失手了……”

眾人恍然。

都是神之領域的玩家了，其實大家都知道想把波ss這么不聽話的家伙從這個洞里給塞進來，就算沒有人搗亂，要完成也是件挺不容易的事。

直到葉修這次說出這話，大家方知葉修竟然還在注意著這些。判斷對手失手，判斷得是那樣的自信，一點都沒有說以防萬一地出一下手。

不過同時眾人也意識到，對方之前的那個戰斗法師水平其實已經相當不錯了，之前的接連六次，竟然一次失手都沒有。而新點名換上的這位，這才第二次，就自己失誤了。

想想也是，對方不是到這搞練習來了，為了快點完成，一開始派上來的，當然是最強的一位了。只可惜這位蒙受了不白之冤，被葉修在這邊搞了六次鬼，結果被人看作是六次都無法成功一次的廢物，直接被替換下場了，還沒處說理去。

八次沒有完成，外面滿是那指揮者咆哮的聲音。

不能說是他沒有耐心，關鍵是這個時候沒有時間讓他耐心。他們只是相比其他公會稍稍早到了一點罷了，等其他公會的人馬到了，再把荒野鏢客塞進洞也是無用。

怕什么，來什么，就在一邊罵一邊準備進行第九次嘗試的時候，忽然就有人過來喊了一聲：“中草堂和嘉王朝的人已經找過來了。”

“靠！”話語人郁悶，但一邊還是指揮著：“所有人藏角落里，出去一隊人，朝另外方向去，跑給他們看看。”

這，已經是聊勝于無的辦法了，顯然就連這人自己都不覺得對方真那么容易就被騙走。現在大家都還只是在找波ss的階段，完全是可以兵分數路的。

“這恐怕是我們最后一次的機會了！”此人沉下了聲，最后的關頭，他反倒沒有表現出焦躁，他希望自己的平靜，可以最后提升一下己方這些家伙的士氣，能認真地把握住最后一次機會。

“加油！！”周圍好多人都在給他們鼓勁。

負責這一環節的幾名玩家，也確實是倍受鼓舞。

“保證完成任務……”

墻壁這一邊的葉修等人，聽到這些人嚴肅地表態的。

“我怎么覺得他們好可憐啊……”陳果的愛心有點泛濫了。

幾位爺們紛紛用省略號對陳果的同情心表示不以為然。

第九次嘗試，已經開始。一步一步技能的施展聲音，似乎比任何一次都清晰。珍惜這最后一次機會，除了作環節的每一名玩家，其他玩家都在保持安靜，保持不給他們制造任何影響，然后在心里默默地祈禱著。

“轟！”

最后關頭，依然是那記不出人意料的落花掌。

所有人都攥緊了鼠標，成敗就在此一舉了。

然后他們就敗了……

荒野鏢客執拗地又一次磕到洞口，死活就是不肯進去，掙扎著起來就放槍。

罵聲沖天！

不過卻沒有什么人去指責這些負責送荒野鏢客進洞的玩家。這些人，本來就已經是他們目前的團隊中最出色的了。

這接連九次的失誤，好像已經不能單純地從技術上去指責，這似乎應該歸納為運氣問題。

“加強輸出！！！”

新的指令出來了。這一次并不是再來，而是下達了要和波ss決一死戰的命令。

“來了來了！！”

身處墻內，負責從墻縫偷窺外邊的玩家，卻是發現又有人馬抵擋了現場。

“哎喲，忙著呢！”

墻外很快傳來陰陽怪氣的說話聲。

幾人也不知道是誰，但知道肯定是對手到陣了。作為專業的拾荒者，暗夜疏影這些人雖然沒有參與過搶波ss時的勾心斗角，但卻見識過不少次這當中的勾當。上一分鐘的盟友，下一分鐘就有可能互相捅起刀子。

塞波ss進洞不成的這一隊人馬，此時的處境可說相當不妙。別看他們是第一伙找到波ss，但就是這樣的第決定了他們走不到最后的命運。因為第一的團隊，在波ss身上的輸出已經搶到了一定的領先。就算最終大家使用拼輸出來決定最終波ss歸屬的和諧方式，也肯定是要先把他們這種領先一步的人先踢出局再說。

“區區一個65級的荒野鏢客，怎么也勞煩曙光你親自帶隊呀？”外面那個陰陽怪氣的聲音在繼續說著。

“很有名的人嗎？”葉修問幾位。

“曙光旋冰呀！藍溪閣五大高手之一！！”暗夜疏影詫異葉修連這都聽不出來。

“哦，藍溪閣的人啊！”葉修說。

“藍溪閣、中草堂，還有嘉世的人，這下熱鬧了。”暗夜疏影很激動，作為拾荒者，他當然希望場面越大越好，來得人越是高手越好，高手是提高他們拾荒成果的有力保證。

“野圖波ss啊……”葉修也是感慨萬千。雖然他不混網游很多年，但野圖波ss的價值依然清楚得很。這絕對是各大公會要瘋搶的資源，沒有共享，沒有平分，不惜一切，大家都先搶到手再說。即便是自己沒用的，但如果是對方有用的，那也是對方的削弱。這個影響，是可以直接觸及到職業圈的。
