第711章 全軍覆沒

第七百一十一章 全軍覆沒

全職高手第七百一十一章全軍覆沒

情況有多危急所有人都看到了。呼嘯山莊的人也想救。但實在是有心無力的。遠點的來不及趕過來，近點的全被剛才唐柔戰斗法師的攻擊給拍到掃到了，此時腳下拌蒜，這種晃動是會真實地體現在視角里的。如此晃動的情況下，普通玩家真沒幾個還可以準確操作的。打斷？不可能，現在就看趙禹哲自己能不能脫身了。

看到對方的戰斗法師沖過來又被捉云手抓回去，呼嘯山莊這邊也是受到啟發。同團隊各種豁免，讀書定是無法用這技能拉回人的，那個近戰法師讀書定是被臨時踢出了團隊。如此想著，馬踏西風一邊招呼公會的氣功師趕緊上來拉人，一邊也是把趙禹哲的分煙景給踢出團隊。

分煙景此時已經被挺云手徹底拉回了，毫無懸念的，沒等他落地的，那神圣之火就已經沾到他身上了。

什么瞬間移動的就別想了，法術被封印的時候，任何角色就是能搞點普通攻擊的一個武夫。元素法師這種角色速度上追求的是“釋法速度”而不是“攻擊速度、，。真要舉著法杖來幾套棍法，速度不能說慢鏡頭，但也絕對會慢到讓近戰職業的玩家們很不適應。近戰職業，哪怕是用重劍、戰矛這類本身攻速就差一些地武器，但在其他裝備上終歸是很重視“攻擊速度”這一屬性，所以真沒人能慢成元素法師這樣。

但是，趙禹哲可是職業選手啊！職業選手對自己的技術再自信，作為元素法師，也不可能完全不預備著被近戰后的應對手段。就在被捉云手捉來沾到神圣之火的一瞬間，他已經果斷更換了武器。攻速極慢的法杖換成了最快的魔杖，這一下提升也是相當可觀的。再然后鼠標一推分煙景十分霸氣地落地就是一個哆嗦。

然后趙禹哲就聽到身前的悟道君詫異的聲音：“不是吧最佳新人，落花掌也是技能啊，神圣之火的作用你不懂嗎？”

坐在電腦前的趙禹哲這回是真的真的臉紅了。

是的，這一瞬間他腦子里漿糊了。他光想著趕緊來點近戰手段脫身，所以換了武器，然后就是一個落花掌的操作，想把身前的人推開再說。結果，完全是把神圣之火這回事給忘了。

神圣之火是全技能封印，這還不同于元素法師所會的那個技能魔法禁錮。魔法禁錮封印是法術類技能對于戰斗法師的這類武技卻是不會起作用的。

不過趙禹哲此時的這一失誤純屬腦子短路，倒不是把兩個技能給搞混了。這落花掌的操作下去，技能當然是出不去，結果就見角色傻瓜一樣的一陣顫抖，更郁悶的是居然還叫眼前人給看穿了……

一片哄笑聲中，分煙景倒地了。

因為這一重大失誤，趙禹哲羞愧的精神徹底不集中了，旁邊唐柔的戰斗法師一個圓舞棍過來直接將分煙景甩翻在地，所有玩家蜂擁上來，七手八腳的那叫一個熱鬧。趙禹婪當然也是收到了馬踏西風將他移出團隊的系統提示他倒沒誤會，猜出了馬踏西風的意圖。但是此時視角轉了一看，分煙景身遭一圈已經全都是人了，捉云手又不是的山打牛，哪里捉得到他啊？

趙禹哲試圖最后掙扎一番，手中魔杖一甩。

普通攻擊隨意性是最大的完全可以玩家自己掌握，趙禹哲操縱分煙景的這一甩，基本就是個戰斗法師的霸碎模樣。

當然普通攻擊不可能有技能霸碎那樣的判定和威力，但敲人腳露o上，該有的效果還是會有點。只是很遺憾他這一掃，還只是開了個頭就已經掃不下去了，唐柔的戰斗法師戰矛往地上一戳，硬是把他這一甩給招架掉了。

這戰斗法師絕對不是弱者

趙禹哲現在想明白這些已經太遲了，眾玩家各種武器揮下，轉眼間就已經把他給消滅了。趙禹哲飄起的靈魂視角看到那幫家伙貌似在轟搶分煙景爆出的裝備。呼嘯山莊那邊呢？氣功師們才被調集到隊伍前列，但卻茫然的完全找不到出手的目標。馬踏西風振臂一揮，呼嘯山莊的玩家強沖上來了但是對于趙禹哲來說，結束了……一切都結束了。他哪里有還有臉再站起來沖殺啊！怪只怪自己太托大太不把網游里的一切當回事了。

趙禹哲下線了，角色也沒去復活。

這角色也不算是他的，這是俱樂部公會的東西，用罷他還是要還給馬踏西風的。他原想著乘著假期沒啥比賽在網游里好好出出風頭，結果卻沒想到是這么的出師不利。

掛了兩次啊……呼嘯山莊的這么多玩家，有人在今天的戰斗里掛過兩次嗎？

趙禹哲己經不想再在網游里出什么風頭了，和這些玩家混在一起只會讓他覺得尷尬，他現在連怎么把帳號卡交回去都有些手足無措。公會工作室那邊的人，會怎么看他呢？趙禹哲坐在電腦前發起呆來。

呼嘯山莊的人瘋了一樣地沖殺過來，葉修連忙團隊里指示：“意思一下散了，看他們走不走！、，之前的退位防守讓義斬天下的玩家已經有了一定的空間，此時呼嘯山莊又一波沖上，終于也可以像其他三家公會的人一樣做做樣子就散了。

呼嘯山莊的玩家一沖到跟前，立即就見分煙景已經撲地的尸體，一時間好些忠實的粉絲都憤怒了。但馬踏西風卻是又一掃好友欄，得，小趙同志直接就下線了，看來受傷不輕啊！

眼下精英團隊里玩家的憤怒那就不在馬踏西風的控制之內了，這無關利益，而是關乎尊嚴。戰隊的選手被擊殺了，所有人都想出了這口氣。

“唉，虧大了啊”馬踏西風心下嘆息著，卻也只能眼睜睜地看著這些部下憤怒地去找義斬天下的玩家算賬，而這時候，他也留意到，越云、昭華、賀武三家公會的玩家開始有動作了。

可不是？

化們原以為賀武日的就是沖出去，當然很有默契地放放手就此算了。結果此時呼嘯山莊真是一副不讀書罷休的模樣，那作為同盟軍的他們，哪里還會干看著啊？

飛快的指并后，三家公會的玩家，也齊齊動手了半個多小時過去。

趙禹哲猶自在發呆。在職業圈他說不上叱咤風云，卻也沒有過這么凄慘的時候。怎么反到了網游里，反倒是弄得丟盡了臉面？

正出神，突然敲門聲響。趙禹哲回過神來，再次確認了一下，確實是自己的房間門響。

假期來臨，選手要繼續在俱樂部提供的地方住宿，俱樂部當然也不會介意。但是絕大多數選手假期都會選擇離開，或回家或是出去旅游，就算還是要玩榮耀，卻也未必就要死守俱樂部。呼嘯戰隊這邊，除了趙禹哲，就再沒別的選手了，此時還會敲自己的門的趙禹哲過去打開房門，看到的是公會會長馬踏西風，頓時沉默了。

馬踏西風也是硬著頭皮上來敲門的。趙禹哲都直接下線了，而且一直沒上，此時是個什么心情馬踏西風多少可以想象的到。但也就是這個原因，他才不得不來。雖然他們公會部門是完全不用對職業選手的狀態、成長之類負責，但是馬踏西風首先可是一個呼嘯戰隊的大死粉，隊里最佳新人突受打擊，他覺得自己既然有這個條件，實在應該當仁不讓地來寬慰一下，尤其是他知道現在選手這邊除了趙禹哲沒有別的人在了。

門打開一開，趙禹哲果然情緒很是低落。和一大早上跑過來要帳號卡時的神采飛揚像是換了個人一樣。

“呃我看到你下線了，一直沒上線，就過來看看。”馬踏西風說道。

“那邊怎么樣？”趙禹哲問。

“死傷慘重。”馬踏西風實話實說了。趙禹哲不在了，四家公會齊出手了，他們呼嘯山莊哪里招架得住？更何況當時有那么多人不冷靜。呼嘯山莊最后那就是個全軍覆沒的結局，說死傷慘重那都是馬踏西風謙虛。

趙禹哲也沒有對此過多的詢問，只是突然又發起了呆，甚至忘了把馬踏西風往屋里讓一讓。

“咳”馬踏西風不得不用咳嗽打斷一下尷尬：“沒什么了，這種事，網游里天天都有的。”“更何況他們是四家公會聯手，還有葉秋這樣的職業老妖插手。別說咱們呼嘯山莊了，就是三大公會落那陣勢，也只能是這下場。”馬踏西風如此說道，當然就是為了緩解趙禹哲此時心中的尷尬。這最佳新人他完全看得出來，沖進網游大概是覺得天下無敵的，結果掛了兩次。

第一次還可以說是落了單了，第二次，那可是人群中的首當其沖啊！別說職業選手了，像今天的霸氣雄圖的蔣游，義斬天下的斬樓蘭，這些都是公會會長，就他們這一照片就被干掉都是很沒面子的事。職業選手總比個會長要金貴一些吧！

“你不用安慰我”趙禹哲不是傻瓜，聽得出馬踏西風的來意。

“哦哦”馬踏西風也實在不敢說太多，趙禹哲的心氣挺高，他怕說多了這新人誤會自己小瞧他，那可就適得其反了。

“總之加油吧！”馬踏西風最后只能這樣不痛不癢地來了一句。公會里的玩家矛盾他調停一下還行，給職業選手做心理輔導，他也抓瞎啊！

“他們一起的，有一個戰斗法師，還有一個流氓，那都是什么人？我看他們好像和葉秋的悟道君一樣，頭頂沒有公會標記。”趙禹哲問道。

“哦，這兩個人，其實用的都不是他們自己的角色。那個流氓的角色，叫包子入侵：戰斗法師平時用的角色，叫寒煙柔，這兩個人都是葉秋從第十區起就一路過來的。”馬踏西風也早留意到這二人了，看職業，直接百分百就斷定了。

“包子入侵寒煙柔嗎？”趙禹哲默默地記下了，同時回手指了一下那邊桌面：“分煙景的號，我繼續用一下沒問題吧？”

“沒問題，當然沒問題。”馬踏西風連忙答道。

明天要很早出去，今天得早睡了，先一更吧！大家也早點睡。。

第七百一十一章全軍覆沒
