第896章 二人小隊

第八百九十六章 二人小隊

第八百九十六章二人小隊

各大公會的會長都在旁敲側擊地互相打聽著意向。

(《》7反倒是嘉王朝，這個本該是興欣最直接對手的一方，這時顯得特別沉默冷靜。陳夜輝除了開始和幾人打了幾個哈哈后，就一直冷眼旁觀。

陳夜輝比起他們可有底氣多了。因為嘉世方面應付挑戰賽沒多大壓力，所以這個獎勵必然豐厚的活動，俱樂部也是鼓勵選手們來參與一下的。陳夜輝現在看到這些公會又要聯手為難葉秋他們，心中暗笑。讓他們去和葉秋較勁，自家公會在旁安穩地刷任務，成績還能不好？

不過很遺憾陳夜輝低估了其他會長的智商。這一點，他想到了，大家都想到了。所以這時一個個說話全都小心翼翼。聯合的事，都是很隨意地在那說。很顯然，所有人都想挑得其他人聯手合作，然后自家坐收漁翁之利。

所有會長想一塊去了，這事當然就搞不成了。一個個狡猾狡猾地互相周旋，半晌沒弄出點名堂來，直至紛紛反應過來，自己在做的事，也是別人在做的，這樣下去哪會有個結果？

于是越來越多的人選擇了沉默，最后竟然不了了之了，這讓一開始就冷眼旁觀的陳夜輝倒是頗有失望。

不過他手中有棋，心中不慌。公會這邊的組織他基本都交給手下們去弄了，他則是忙前忙后地給戰隊選手們武裝著角。這種需要互動的活動，再用職業角就太不低調了。到時50人圖里會發生什么場面也不好講。都是粉絲倒是便宜，沒準不用搶人家就把襪子送上來了，但要萬一都是仇家的粉絲呢？

陳夜輝精心準備了帳號，又把這一夜研究到的有關這活動的一些情況向戰隊那邊介紹了一下。

興欣方面呢？這一早眾人起來后，也開始了解這活動的情況，他們這些有志向的，都不會浪費一共只有九次的任務機會去做試探，當然是先從已經做過任務的玩家處了解。(《》.)

了解完情況后，興欣幾人相繼也就上線了。各大公會的高層，紛紛以“狼來了”般的驚恐傳遞著這個消息，甚至有人下意識地立刻就去查看榜單了，好像興欣的人一出馬，榜單立刻就會被掃了似的。

目前的榜單，公會方面是輪回公會領先。個人和隊伍方面，排名就不是很明確了。因為每人每隊三次機會的話，拿全所有襪子也不過60雙，制造差距的空間相對較小，所以導致目前榜單上成績雷同的人和隊伍特別特別多。

個人方面，拿到襪子最多的僅僅是16雙，一大堆人擁有這樣的成績。

隊伍方面，就顯得強力一些了，成績出的多是俱樂部公會的隊伍，目前最高是31雙。

以上都是75級的榜單，大公會更重新的也是這個榜單。因為從常理上來說，獎勵和等級肯定是相對應的，那當然是75這個等級的裝備或是材料一類的東西最受人青睞了。

興欣的人都上線了，馬上就要出現逆天的成績了嗎？

而這個時候，他們也陷入了一種糾結當中，是投入人手現在進行活動，去和興欣的人產生碰撞呢，還是先行回避，就讓興欣的人自由發揮，我們也換個時間段去努力呢？

由于沒有促成什么聯合或同盟，和興欣碰撞，各公會都是嚴重地信心不足，糾結來糾結去，最后還是一咬牙，多少派點人手吧！至少不要讓興欣那么輕松嘛！

興欣方面，經過兩天商討，最后也做出了方案。

十人，先由魏琛帶喬一帆、陳果、羅輯和安文逸組了一個五人組。陳果他們不具備職業水準，單兵作戰的話，和普通玩家也沒什么兩樣，而且安文逸的小手冰涼是治療職業，這鐵定是要找隊伍的。圣堂.所以最后三人索全湊在一起，魏琛帶隊，再輔以謹慎的喬一帆，隊伍還是相當有競爭力的。

五人以外，唐柔和伍晨被安排了自己活動，至于莫凡，壓根沒人安排他自己就做主了，他可沒把自己當成是團隊一員還要去服從葉修調配。

再之后，卻是葉修和包子，兩個人組了隊。

小隊參加，并不要求必須五人，兩人、三人、四人都可以。不過人少系統也不給什么優惠，這樣參加顯然是吃虧的。不過想想包子同學稀奇古怪稀里糊涂的，讓他自由活動的話誰知道會不會有什么貢獻，所以索葉修就把他帶到一起了。

組隊的組隊，單人的單人，各自準備完畢后，相繼領了任務，就傳送進活動地圖了。

這圣誕節總是和雪有著不可分割的關系，于是這一次的圣誕活動地圖是清一的雪圖。這一傳送完畢，所有人的屏幕上頓時都是白雪皚皚。只不過有的已是雪后，陽光初曬，映照在雪地上特別炫目刺眼；還有的雪正飄著，而且有大有小，葉修和包子兩人就趕上大風雪了，鵝般的雪花漫天飛舞，就在身邊的角，一時間都有點辨不清對方方向了。

“哎呦，風好大，連移動速度都有受到影響了。”葉修用君莫笑走了幾步后，立刻有所察覺。這又是榮耀對戰地圖一個復雜的地方了。會影響到戰斗的，不只是地形，有時還有這地圖的天氣。

“你說什么？”這時葉修就聽到包子大著嗓子喊了一聲，他游戲里聽到不意外，但屋里所有人都透過自己游戲的場景聲音，聽到了游戲外包子這極具穿透力的一嗓子。

“這么大聲干什么？”葉修問。

“風大，聽不太清。”包子說。

“太入戲了……”葉修無語，這大風雪的地圖，是不斷有著呼呼的狂風音效，結果這包子就像風中說話一樣，喊起來了。

“開始找襪子吧！”葉修說。

“往哪邊走啊？”包子問。

“隨便了。”

襪子隨機刷新，不給位置提示，所以一開始只能胡走撞。而且這刷新也不是一上來就把20雙襪子全丟出來。開局，僅僅刷新一半，10雙的襪子。接下來的10雙會在半小時內，在時間和位置上雙向隨機刷新。

不過這刷新至少系統會給個提示，不會讓玩家太過于抓瞎。

就是現在，地圖上共有10雙襪子也是有顯示的，被人拾取掉一雙后，數目也有隨著進行更新，讓玩家即時了解襪子動態。當20雙襪子全部被拾取后，系統會開始一個120秒的倒計時，120秒內沒有發生變化的話，該回合活動結束。

活動地圖中戰斗死亡不掉經驗，不掉裝備，但襪子是百分百爆出的東西。角自身在死亡滿20秒后，在復活點滿狀態復活。不過隨著死亡次數的增加，復活所需時間也會越長，以每次20秒的時間遞增。

為了豐富活動趣味，地圖上除了襪子，也會隨機刷新一些道具來幫助玩家。目前已知的像沒有冷卻的劑，隱身斗篷，可以移動更快的雪橇，還有可以裝襪子的包裝盒等等，這些東西的刷新就不會有什么系統提示了。

地圖并不太大，否則要在地圖上找東西就太辛苦了一點。葉修和包子這圖，目前刷出的10雙襪子都還健在，尚沒有被人拾取。兩人很快就連續遇到了數位玩家，不過襪子還沒被拾取，自然也就不會引發爭斗。襪子被拾取后，何人揀到，同樣會出公告，而且每個人擁有多少雙襪子，也會有清晰的列表即時更新。

葉修和包子尚還一無所獲的時候，終于出現了開局以來的第一條系統公告：玩家木盒，先拔頭籌，率先得到圣誕襪一雙。

“木盒！我們去找他！”包子大聲說道，在他看來，找一個人，總比找一雙襪子簡單多了。尤其他們這圖，這么大的風雪，地面幾乎都得角蹲下才能完全看清楚。這襪子誰知道是怎么放置的，萬一是埋在雪里就個尖，那就這樣走著就太有可能忽略掉了。

“分頭去找。”葉修終于做出這個決定。

“發現目標先打招呼，不要輕舉妄動。”葉修說道。

“明白。”包子答道。

于是，兩人分頭行事，不大會，葉修沒從游戲里，卻從游戲外聽到包子的聲音：“前面的人是木盒嗎？是木盒吧？對，我就找你，剛才你揀到的襪子交出來。”

“位置！”葉修淚流滿面給包子去了消息，這家伙，居然和木盒打招呼去了，自己是讓他發現目標后給自己打招呼啊！這樣的歧義，也就包子能理解出來。

包子很快回復了坐標，葉修一看，倒也不遠，連忙掉轉方向朝那邊趕去。

“啊喲，不是一個人？”這時葉修又聽到包子的聲音。

當然不是一個人了！兩人進的是組隊活動場，絕大多數玩家都是組了五人隊進來的。有落單的那也是在分頭行事罷了，哪有真一個人的。

“小心些。”葉修提醒。

其實以包子現在的實力，普通玩家5個應該是應付得了的。但是包子不能以常理揣度，他有可能搞出連職業選手都看不懂的作，當然也有可能莫名其妙輸掉不該輸的戰斗。

“咦？”這時，葉修又聽到包子大聲疑了一下。

(看精品小說請上俠客，地址為)
