第739章 幫把手吧

第七百三十九章 幫把手吧

第七百三十九章幫把手吧

全職高手第七百三十九章幫把手吧

上一篇：

肖時欽當然很清楚今天這一趟他來得算是冒失的。戰隊之間打探情報，再怎么做，也少有直接沖到人家訓練室的。

但是沒有這樣做的，并不因為不想這樣做，真實的原因其實是沒辦法做到。不然真能潛進人家的訓練室什么的，觀察一下戰隊的訓練內容，尤其是賽前一些有針對性的訓練，那獲得的都將是非常有價值的情報。

只可惜沒有哪家俱樂部會這么沒規矩，隨便放任閑雜人等進出訓練室這種地方，這種打探情報的方式，明顯不科學。平時偶有踏足別家訓練室的，那肯定都是雙方雙方俱樂部組織安排的交流活動，和刺探情報無關。

面對興欣戰隊，肖時欽這樣的打探方式卻是成功了。

這多少有點欺負興欣戰隊還很草臺的嫌疑。草臺戰隊嘛，規矩當然還沒太樹立起來呢！肖時欽估摸著自己直接上門，人也不能太攔他。

結果果然如他所料。

只是他來后看到的幾人貌似都是在打游，沒看到他們有什么系統的訓練內容。肖時欽當然知道，現在想看到他們會怎么對付嘉世未免還太早了點，他主要還是想多知道一些興欣的實力，無論角色的，還是個人的。

這些情報，等著人直接告訴當然是不可能的，就是從一些蛛絲馬跡上去推斷。這一點上，肖時欽覺得自己做得還是tǐng不賴的，從包子的舉動，他認為對方的流氓職業肯定已經有一定實力了。至于其他，都有跡象表明絕不會像一只普通觀光隊那樣游水準。

可是只知道興欣戰隊不會停留在游水準還不夠，肖時欽需要知道得更多，但在眼下，他卻沒有太好的方式方法了。或許也跑進游里和這些人接觸來試探？別看肖時欽只是呆呆地坐在那但心里的琢磨可就根本沒停過。現在葉修過來找他話，他也很注意是不是能搜集到什么，結果現在卻是陷入到心理戰中不過作為隊長出身的戰隊王牌，卻也不是那么容易就慌亂的肖時欽也是迅速調整好情緒：“總之還是要全力以赴的。”

“嗯嗯，這種態度還是不錯的。”葉修教育新人一樣表揚著眼前這位干過四年隊長加王牌的全明星選手，弄得肖時欽只能在那干笑了。

正準備再點啥的時候，陳果那邊突然叫起來：“有情況！”“嗯？”

“又有BOSS刷新了！”陳果。

“！這么快！”

葉修連忙跑了過去，他這下了君莫笑根本沒掛在游戲里呢！這次是義斬天下的人發現了新BOSS刷新，斬樓蘭游戲里不見葉修正討論組里吼呢，但葉修人不在電腦跟前又哪知道，于是斬樓蘭又去找陳果的逐煙霞吼，總算是把葉修召喚回來了。

“什么BOSS”葉修問。

“70級的，紅袍術士米爾沃爾。”斬樓蘭看到大神回了消息，精神一振。

“集合集合！”葉修叫道，這有BOSS當然就要去殺，那還用。

同時朝魏琛這邊一歪頭：“們那邊有消息沒？”

“當然。”魏琛神情很冷峻的樣子，回頭望向葉修：“這個可得搶到。”葉修也很冷峻地瞥了他一眼：“我聽到內心的雀躍了！”

“不惜一切！”魏琛奮然。

葉修當然知道魏琛為什么會這么亢奮。他的死亡之手，直至70級都是有魏琛研究好的清晰明確的設計方案的。所以在上周搶BOSS分材料的時候葉修肯定會注意死亡之手的需求。

死亡之手的70級制作需要的70級稀有材料共有五樣，其實三樣在上一周的努力中都已經被葉修爭取到了。而余下的兩樣，正好都著落在紅袍術士米爾沃爾身上。BOSS一次爆出手材料可不會只是一樣，如果搶下紅袍術士米爾沃爾，那么有很大的機會死亡之手提升70級的稀有材料就齊活了。

至于其他，從輪回200W買回來的大量材料就可以解決。當時他們可就有死亡之手的明確方案的這交易材料，怎么也不可能把死亡之手的需求給忽略掉。

魏琛率苦了這么多年才提升到60級的死亡之手，居然有機會在這一天里達到最終的70級，完成他辛苦了這么多年的夙愿，這讓他如何能不激動？

“那邊看情況可以給予一些必要的配合

“這還用這就是他這個臥底團長的價值，在指揮輪回精英二團戰斗時，可以漫天過海地進行一些戰術，暗助葉修他們這邊奪BOSS

“張新杰那邊，我來想辦法頂住！”魏琛這是為了他的死亡之手準備攬大頭了，他當然也知道現在最讓他們頭痛的競爭者是誰。昨天魏琛就已經有暗助葉修他們這邊的指揮了但在面對張新杰的時候依然不是太順利。畢竟參與競爭的公會團隊很多，相互牽制，魏琛做得也不能太扎眼不是？細水長流才是硬道理。但現在為了死亡之手，這家伙有點不管不顧的意思了。

不慌。

葉修一邊登錄著悟道君，一邊了他一句，而后朝那邊又在心里琢磨的肖時欽一揚頭：“肖也閑著嘛，來，幫把手吧！”這話得多隨意！多自然！多少讓人不好意思拒絕？

但問題肖時欽能那么輕易接受的嗎？

他當然聽出來葉修他們是要奔做什么，他們又要去搶BOSS了。搶BOSS是為了材料，材料是為了做銀裝，銀裝武裝自家角色，然后再在挑戰賽上把嘉世干掉？

肖時欽現在去幫他們這把手的話，那不是成了傳中的吃里爬外了嗎？

這么明顯的事，葉修會不知道嗎？當然不會，但他偏就好像不知道雙方的利害關系一樣，那口氣就像是來了個朋友，而我這正搬東西呢來搭把手吧這么自然。

這樣的請求，上門的客人有幾個能拒絕的？

肖時鋒糾結！

他上門人可沒想著大家是競爭死敵把他拒之門外，這讓他還慶幸呢！現在卻知道后悔了，人現在居然開口讓他幫這樣的忙。接受了，是吃里爬外：不接受，好像是狼心狗肺：人都不計較的身份放進來訓練室里玩，結果倒是把利害關系記得tǐng明白呀！

得簡單一點，肖時欽能進到這，那就有點欠人情了，現在人要他還人情，結果要求的事卻也是非常非常不正確的事，這擱誰都得難為一番。

肖時欽這大風大浪都見過的人物這時都有點呆了，目光一轉，看到眾人都在望著他等他答復，突然心下有了點主意。

幫手作戰，這是一個很好地觀察興欣這幾位實力的機會！就算最后把BOSS搶下了，但一個野圖BOSS而已，能有多大的決定性？但沒準這過程中自己可以得到很多興欣成員實力的情報呢！

這樣一想，肖時欽點頭了。至于真的是純粹為了情報出發，還是為自己不好拒絕找了個漂亮借口，肖時欽心下承認：兩者都有。這就是傳中的一舉兩得！至少一邊搜集情報，一邊卻故意使壞搗亂人家搶BOSS，這種念頭肖時欽倒是一點都沒有。他不是這么卑鄙的人，真不想幫忙，拒絕就是了，怎么也不會假裝同意然后再故意搗亂的。

“老板娘給他拿個機械師的帳號卡。”葉修看他點頭，立即招呼了陳果一聲。

陳果隨便從抽屜那一堆子帳號卡中，翻出了一張給了肖時欽，同時很有些警惕：“這號倉庫里也有好多材料，不會拿吧？”

肖時欽哭笑不得，這懷疑有點低級！自己什么身份，哪會干這偷雞摸狗的事。不過人把懷疑很直白地出來了，倒也顯得爽快，肖時欽了一句“不會”后，陳果就把帳號卡給他了。

“這些電腦隨便用嗎？”肖時欽問了句。

“嗯，隨便用吧！”

興欣這訓練室12臺電腦，每三臺一邊擺了一圈。魏琛葉修陳果一邊，對面是唐柔包子喬一帆。空著的有兩邊共6臺電腦，肖時欽問完也就隨便選了臺中間的，打開了。

隨后就聽到蘇沐橙tǐng開心地著：“干脆我也來玩一會吧？”肖時欽眼鏡差點沒掉下來。敢情自己現在還成了帶頭人了。看自己出手助拳了，蘇沐橙也就堂而皇之地上場了是吧？

肖時欽之前倒沒想到這點，但現在自己都上了，反正也無所謂了。只是白了蘇沐橙一眼，意思還真夠狡猾的。

蘇沐橙那話就是給他聽的，自然是看著肖時欽呢！肖時欽的白眼她完全沒當回事，tǐng得意地就坐下了一陳果直接離座把位置讓給她了，自己又去找了張卡，換了臺電腦登錄去了。

肖時欽登錄了游戲，一看這機械師的裝備，慘。再點開公會面板一瞅，凄涼。公會人本身就沒多少，現在在線的，加上他剛剛上的這個機械師，一共七個人。但這七個人里卻沒見君莫笑，跟著就見公會頻道里一個叫神要有光的發了個消息：“來賽爾克城。”肖時欽在成員列表里一掃，這個神要有光的職業顯示是戰斗法師，估摸就是葉秋，回了個“哦”后就操縱著他的破機械師朝那邊趕去。這么垃圾的角色，自己多少年沒用過了？肖時欽一時間有點走神。

賽爾克城，四公會人馬集結中，四位會長倒是都已經到了。肖時欽的機械師一傳送過來就看到神要有光，跟著就聽到人叫他過去。

“每再家公會一起吧，我指揮兩個，另兩個他來指揮。”葉修對四位會長著。

四公會都掃了一眼這個破機械師，對大神的這個安排顯然有點不太服氣：“這是誰？”四人幾乎是同時問的。

“肖時欽

嗯，今天就這一更了，明天盡量三更！！。

把本章節分享：

上一篇：

您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說第七百三十九章幫把手吧
