第914章 我是蟬來你是殼

第九百一十四章 我是蟬來你是殼

上一篇：

這兩人怎么突然從這跳出來了！

巧合？還是葉秋的設計？

肖時欽更愿意相信是后者，因為這個出現的時機也太巧妙了，正好是他們嘉世處境最不方便的時候，突然就遇了這么兩個攔路虎。

肖時欽當然也不是怕誰不低頭和莫敢回手，只是現在他哪有時間浪費在兩個沒襪子的角色身上？其他碰巧撞到的普通玩家，嘉世的選手都可以輕松闖過，甩在身后，但是這兩位呢？

雙方交火。

四個角色都是槍手系，三個神槍，一個機械師，戰斗起來子彈橫飛，仿佛射擊游戲一般。雙方根本不帶走近，一邊跑位一邊互射。肖時欽很想第一時間就擺脫這兩人，一邊技術交鋒，一邊言語交涉。

“我們這里只有6雙襪子，那兩個身上有11雙。”肖時欽單刀直入，直指要害。目前20雙襪子分布，葉秋二人組11雙，肖時欽和王澤的角色這里共6雙，張家興的牧師那邊有2雙，另一玩家小隊有1雙。6比11，這個多少，一目了然。

“但他們始終是2個人，而你們難得是2個人。”結果誰不低頭和莫敢回手卻也從數學角度答復了肖時欽。

正常的嘉王朝是五人隊，誰不低頭二人組不敢和其正面交鋒，所以她們想抓這次機會，先把這邊的搶了。葉秋他們那二人組，始終只會是二人，之后再找機會不遲。

聽對方這么一說，肖時欽頓時可以肯定這兩人過來不是巧合了。人就是抓著目前肖時欽和王澤二人落單的局面來的，絕對是有人通風報信。而這個人，只能是葉秋。因為只有領跑的他們，可以預先就知道會跑去什么地方，才能送出這樣準確的情報。

“被這家伙算計了！”肖時欽很郁悶。

“現在怎么辦？”王澤問著。

“不要被圍了，邊跑邊打吧！”肖時欽轉視角看看身后沖上來的其他玩家，更無奈了。誰不低頭、莫敢回手盯著他們，一路追來的玩家，也是盯他們。葉秋這手金蟬脫殼，竟然是把他們當成那層殼了。

“我和王澤被困住了，葉秋那邊交給你們了。”肖時欽無奈地在隊伍頻道里交待了一聲。和誰不低頭、莫敢回手槍戰了數回合，肖時欽自然已把對方的水準看在眼里。真要說沖破這二位的堵截，也未必沒有機會。但這兩人即便沖過了，卻也不可能被消滅或是甩脫，被這二人追擊，前面再冷不丁地被葉秋來個回馬槍的話，那恐怕真就要被搞死了。說實話，肖時欽深刻以為這恐怕才是葉秋連套設計的最終目的。

于是肖時欽克制住了沖動，和王澤兩人且打且退，果斷地不再去糾結追擊葉秋這回事。

他這舉動，已經跑遠的葉修當然也還是看在眼里了，果然失望了一下。肖時欽所猜不錯，脫身才不會是葉修的終極目的，他的終極目的是有機會把剩余的襪子也給搶了。眼看就到最后關頭，結果肖時欽終于沒有上當。葉修也很遺憾，誰讓對手是肖時欽呢，如果是孫翔的話，這會恐怕早已經殺到照面，然后被前后四人夾擊了。

肖時欽二人不主動追過來，葉修和包子卻也不方便迎回去。因為那邊還有數隊其他玩家，他們兩個擁有11雙襪子的角色一現身，肯定會取代肖時欽二人成為重點追擊目標的，所以此時，只能觀望。

照肖時欽的推測趕到預備地點的孫翔和申建，前后都在各自的位置轉來轉去，卻始終沒見葉秋二人露面。

“他們好像不在這線上。”肖建先報告了。

“我這邊也沒有來。”孫翔接著說。

這家伙！

肖時欽頓時又是一頭冷汗，角色飛快地轉了個360度，全方位地掃了一圈。

葉秋沒有去自己推測地脫身線路，是因為沒有追兵了，所以不再進行這種擺脫式的路線了呢，還是說這兩個家伙已經轉頭，此時就暗藏在旁，伺機而動呢？

以葉秋的豪邁和膽色，肖時欽估計這家伙的選擇肯定是后者。他肯定還會想著渾水摸魚，看是不是能找機會搶了這邊的襪子吧……

“過來會合！”肖時欽連忙指示眾人。現在繼續亂轉已經不是辦法，過來集中力量應付這種可能才更重要。

“當心一些，葉秋有可能就在附近。”肖時欽提醒著身邊的王澤。

槍聲陣陣。

肖時欽二人和誰不低誰二手的槍戰依然激烈，雙方一邊互射，一邊保持著高節奏的移動走位。起初肖時欽的走位目的是要甩掉一些追殺者的，但是要防葉秋，這些普通玩家卻也非常管用，所以肖時欽二人現在反倒不急于脫身，讓這諸多玩家始蹤吊在他們附近。

“這個家伙，果然難對付啊！”確實在旁等待時機的葉修，完全看穿了肖時欽的意圖，卻也無可奈何。在彼此都洞悉了對手顧忌的情況下，只能是互相守望著等候可以出手的時機，除此也沒有太好的辦法。

這時候張家興那邊早已經扔下了一雙襪子，120秒的倒計時結束，這位也是按著肖時欽給的消息，飛快朝這邊趕來。

一直以來所向披靡的誰不低頭、莫敢回手，繼上一輪被葉修打出個零分后，此時再度領教到了職業選手的實力。

肖時欽和王澤在有大堆普通玩家追在一旁騷擾的情況下，和她二人對攻卻也絲毫不亂。終于，孫翔、申建、張家興，嘉世的選手一個一個趕到了，其中以孫翔最為兇猛，沖過來一路就打翻數名普通玩家，待到近前看到誰不低頭、莫敢回手時，更無二話。

嘉世小隊人一集齊，戰斗力翻了倍地暴漲。幾波集火攻擊，普通玩家這邊就已經尸體無數，人多勢眾的優勢好像完全不存在一樣，再這么殺下去，顯然就是一個全軍覆沒的結局。

要不是光腳不怕穿鞋，普通玩家早已經鳥獸散了。即便這樣，再殺了一會后，對于完全沒有意義的舉動，不少人都已經懶得再繼續了。

他們懶得繼續，卻也懶得離開，一個個開始駐足成為觀眾，到最后還在堅持戰斗的，居然只剩下誰不低頭和莫敢回手了。

這兩姑娘一開始就知道不敢和嘉世隊五人直接對抗，這才都搞起了跟蹤偷襲，現在一看打成了這局面，頓時也不想繼續，開始抽身撤退。

嘉世這邊當然也無心和她二人糾纏，也就孫翔的凌風武還多追出去了幾步，結果這時一條系統消息彈出：玩家依諾拾取第20雙圣誕襪。

“我去！”張家興差點沒吐口血出來。

襪子他放下后就急匆匆趕回來，這還沒多會呢，居然就被人揀了，而且還這么巧，偏偏是葉秋？

看著120秒的倒計時，肖時欽猛然反應過來，頓時懊惱的直拍腦門。

“大意了！又大意了。”肖時欽嘆息著。

“怎么？”其他人還沒反應過來呢！

“葉秋他們就在這附近，所以你回來他們是看到眼里的。”肖時欽這話是對著張家興在說的。

“啊？”張家興愣愣地，似乎想到了點什么，卻又不太清晰。

“看清楚你的來向，看清楚你的移動速度，再結合你放下襪子改變統據數據的時間，你這襪子大致放在了個什么位置，他還會判斷不出來了？”肖時欽說著。

“我去！”張家興這次像是真要吐血一樣，臉都漲通紅了。

“快點再丟一雙襪子。”孫翔說著，目前的成績，他可十分不滿意，尤其是在發現這一局竟然是和葉秋的直接較量，更是鐵了心地不想輸，一絲一毫也不想。

周圍還有玩家駐足圍觀呢，雖然也不再上來打了，但就在這里把襪子扔了當然不行，嘉世小隊連忙火速轉移。時間120秒，說長不長，說短不短，一行人飛快移動物色地方，普通玩家他們甩得很快，但是很快，他們發現，有兩個人，他們甩起來就不大方便了。

誰敢回手，莫不低頭。

“這兩個家伙，剛才就應該干掉他們的！”孫翔憤怒地說著，這一次他倒是真說到點子上了，之前嘉世確實不該輕易就放這二人離開的。現在再想動手，時間不太充足，要想徹底擊殺得現在就扔一雙襪子停止倒計時。可即便是這樣，眼前兩個可是神槍手職業，本身戰斗就不用近身，有距離保持，想跑的話相對容易許多。這兩人技術又不賴，到時玩個兵分兩路，情況可就又尷尬了。

“兩位，眼下的狀況，你們不會不清楚吧？”規則是死的，人是活的，無法改變規則的情況下，只能是去與人交涉了。雙方距離數十身位格，講話都得是用喊的，肖時欽此時高聲和二人交涉：“如果我們不盡快扔下一雙襪子，這輪活動很快就要結束。但現在兩位的舉動，實在讓我們沒法踏實地這樣去做啊！”

“不做的話，你們能甘心嗎？”誰不低頭也大聲回應，聲音清脆，只聽聲去臆想的，恐怕都愿意覺得這是個美人。

“至少我們現在還有7雙，而你們才是一點都無法甘心的吧？”肖時欽說。

（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）

把本章節分享：

上一篇：

您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說
