第737章 刺探敵情

第七百三十七章 刺探敵情

全職高手第七百三十七章刺探敵情

紅帶嘉納這里分到的材料葉修直接交易給陳果的逐煙霞讓她帶回去了。他這邊登錄了君莫笑，進競技場躲好，正在整理著這一次提升所需要的材料，并進行最后一次的檢查，看看是不是還有什么疏忽的地方。

這種工作葉修已經不知弄過多少遍了，但依然沒有絲毫的不耐煩。

打開裝備編輯器，看著千機傘的結構圖和已經集齊的材料，一步一步地慢慢研究著。

倒是陳果這邊，角色身上背著重要材料，雖然是跟著大部隊一起在走，也難免緊張。經常轉動視角，研究靠近她的人是否有什么不軌。好容易回到了主城，連忙就朝競技場那邊去。找到葉修的君莫笑，把材料又交易到君莫笑身上，這才長出了口氣。

剛剛交完材料，訓練室的門被敲響了，陳果起身過去開了一下，小網管站在門外：“老板，有人找。”

不用他說陳果早看到他身后的兩人了，頓時“啊”了一聲。

蘇沐橙、肖時欽，這兩個人居然一起過來了。

“快進來快進來！”陳果當然知道他們這大明星在網吧出入是相當危險的，昨晚不是就剛剛悲劇過嗎？今天來的二位也是各種掩飾，但要被人盯久了還是會暴露。陳果有心是把蘇計橙趕緊讓進來，然后沖外邊喊聲“肖時欽”來了，但想想終歸還是沒這么做。昨天肖時欽給她的印象還算是不錯的，如果現在是蘇沐橙和孫翔一起來的話，陳果相信自己一定會這樣做的。

“來啦？”葉修抬頭看了眼，見是蘇沐橙也沒太意外。

“這下終于完全放假啦！”蘇沐橙說道。

“誤？小肖也來了。”葉修這時看到后邊的肖時欽，略意外了一下。

“沒事干嘛，過來轉轉。”肖時欽說。

“剛加入新隊伍不趕緊團結隊友，這么著急就了解敵情，這么敬業呀？”葉修說。

“咳”肖時欽咳了聲，略有點尷尬，因為他來這里轉悠，確實不無這種意思。這是嘉世在挑戰賽上將要面對的一個強敵，但是這個強敵的情報卻十分空白，這讓肖時欽十分不踏實。一直以來他都習慣于研究對手設定針鋒相對的戰術打法。聯盟里的話比較好辦，就算是還沒交過手的戰隊，但總會有這戰隊的其他比賽錄相可供研究。，，。但現在這個興欣只是新組建剛起步，又上哪找這樣的資料去？

他準備再來興欣這邊轉轉，結果就遇上了蘇沐橙，兩人開始也都沒說要去干嘛，只是一起走著走著，發現目的地貌似很一樣？面面相覷著，也就這么上來了。

“戰隊的都放假了啊，想團結也沒有人呀！”肖時欽這算是回答了一下葉修的前半句。說得倒也是實情，在對肖時欽舉行過盛大的歡迎儀式后，嘉世這邊也是繼續他們的假期。選手們今天一早也都各自回家的回家，旅游的旅游，走了個光。肖時欽自己其實也沒打算這個夏天全在俱樂部里耗著的，只是畢竟剛來嘛，準備在這個環境再熟悉幾天再去度假也不遲。

至于是不是來了解知情，肖時欽干脆就沒答。因為他確實有這意思，解釋就是掩飾，干脆不多說了，就這么著吧！

“大家都別和這家伙說話啊，小心被他刺探走了情報。”葉修笑著對眾人說。

“前輩你也太直白了。”肖時欽又在咳嗽了。

“你做什么呢？”蘇沐橙現在還是嘉世的一員呢，但卻沒有一點身為對手的自覺，轉到葉修背后就看他弄什么東西去了。

肖時欽倒是也想過來看，但也清楚自己和蘇沐橙不一樣。在昨天一天基本了解了葉秋這邊的狀況后，肖時欽不用問都知道，蘇沐橙恐怕履行完這賽季和嘉世的合同后就要過來這個斜對門了。這個除喻文州、

黃少天以外的新黃金一代組合，恐怕只能是在挑戰賽里曇花一現了。

“千機傘朝繭級提升一下，你要不要看看？”葉修對蘇沐橙說著，一邊也是又招呼了一下肖時欽：“小肖你先坐啊，我弄下銀武。”銀武！

肖時欽眉毛跳了一下，不過葉秋他們這邊有點什么情況，昨天陶軒連夜就和他交底了。這把變幻形態的千機傘已經不是什么秘密。

“哦，你那把銀武嗎？聽說過。”肖時欽應了一聲。心里卻已經在想，除了這把銀武，興欣這邊還有什么別的武裝嗎？

目前嘉世對興欣最大的優勢，就是在角色上。這種累積，照理不應該是一個隨便鉆出來的草臺班子就可以趕上的。但現在的問題是這草臺班子里有葉秋這么一位大神，一個從職業聯盟初時就拼殺到現在的家伙，見識過榮耀中所有的東而。知道點銀裝的制作方法也不稀奇。陶軒就已經親口和他說過，葉秋如果再做出一套一葉之秋身上的銀裝的話，他一點都不會感到意外。

這角色是葉秋從職業聯盟還沒有成立時就已經在用的，它和葉秋之間的關系，其實比嘉世還要久遠。而現在，葉秋張羅起的興欣里赫然又有一個使用戰斗法師的玩家，這意味著什么，陶軒覺得已經不用說得太清楚了。

肖時欽這樣接話，也就是試探著看看人是不是真有其他銀武。當然他沒指望人會開口告訴他，但指不定順口一溜呢？

結果他聽到的卻是：對，就是那個。

呃，這個答案肖時欽并不期待，因為這情報是已知的啊！

肖時欽沒有轉去葉修那邊看，人弄銀武呢，這讀書定是秘密，現在放責他在這已經是給面子了，還跑去看人弄銀武，這就不識抬舉了，讀書定會被人亂棒打出的。換作正規俱樂部里弄銀武的研究部門，門上鐵定有“閑人免進”的字樣，根本不會隨便讓人進去轉。

不過肖時欽也不能就真聽了葉修的招呼坐一邊去啊！他可不是跑來等人招呼他聊天的，難道指望計秋開口告訴他：小肖啊，我們這里的角色是這樣這樣的，有銀裝哪些哪些，你回去好好準備來對付我們啊！

肖時欽沒事人一樣在那轉著，他的身前有三個人正在操作著游戲。

唐柔、包子、喬一帆。

肖時欽試探性的朝這三位的屏幕上掃了幾眼，這樣未必真就能看到什么，但是或許，會觀察到對方的一些反應？

反應果然來了！肖時欽正這么轉著看著，路過當中那家伙身后的時候，那人回頭看了一眼，忽然身子趴起，像是要把顯示器攬入懷里一樣，把肖時欽的視線全給擋住了。

“你偷看什么呢！”包子很嚴肅地問著。

“沒沒看什么啊！就隨便轉轉。”肖時欽話都有打磕絆了。

不是沒想到對方會有點反應，但是沒想到反應會如此大，如此集中。

“這個流氓身上有什么秘密？”肖時欽已徑在想了，同時卻也是很不好意思地退開了些。

包子那流氓有什么不能看的？

別說肖時欽了，連陳果都在想呢！這要真有什么不方便看的，她早站起來把肖時欽攔下了，或者也一本正經地在門上帖個訓練基地，閑人免進了。但現在他們這不是還沒什么需要隱藏的秘密嗎？所以陳果沒太在意，葉修也就是玩笑似的說了兩句。直接告訴肖時欽說他這在弄銀武，其實也就是相當隱晦地提醒一下：我這邊你不方便過來。

肖時欽果然也識趣，沒跟著蘇沐橙往這邊湊，結果那邊閑走了幾步，弄得包子這么大反應，大家都和肖時欽起恍惚了。

包子去又繼續狠狠地盯了肖時欽兩眼，弄得這位大神真不好意思再這么瞎轉了，聽葉修的話，到那邊沙包“隨便坐坐”去了。

有葉秋存在，戰斗法師的銀裝問題不大。

這個流氓不讓人看，怕是也有點門道。那個魏琛，是藍雨的前隊長，索克薩爾是他從游戲帶入職業圈的帳號，同葉秋與一葉之秋的關系比較類似，術士的銀裝，難道他也可以解決嗎？

還有蘇沐橙，老板已經和他坦白地說了，如果蘇沐橙留不下的話，沐雨橙風這個全明星角色可能也會被她一并帶走，這要是也加入了興欣的話。

等會沐雨橙風加入興欣，這貌似得是過一年的事了。那時候挑戰賽早出結果了，嘉世和興欣只可能活一個，擁有沐雨橙風的興欣戰隊不可能是挑戰賽中的威脅，自己想太遠了。

那眼下還有的一個就是………

肖時欽的目光落到了喬一帆身上，這個少年，昨天讓老板也是大大地重視了一番。肖時欽昨晚也是想辦法了解了一下這少年的情況。從官方公布的信息上看，上賽季在微草，這個喬一帆注冊的職業明明是刺客啊！結果全明星周末，他卻用鬼劍士向李軒挑戰，而剛才肖時欽掃了那么幾眼，也看清喬一帆現在在用的也絕對是鬼劍士。

這是怎么回事？肖時欽想著這當中的味道。難道說，是葉秋一早就已經把喬一帆爭取了過來，并說動他放棄刺客改用鬼劍士？難道說，葉秋這邊，鬼劍士的裝備也早有準備嗎？正想著，突然就看到喬一帆起身，邁步朝著他這邊走來。！。

沒有添加任何，閱讀并相互一下

第七百三十七章刺探敵情
