第367章 浪花朵朵

第三百六十七章 浪花朵朵

›››第三百六十七章浪花朵朵

第三百六十七章浪花朵朵

“怎么回事！！”

此時眾玩家基本都在一個區域內，倒是省得去團隊頻道發什么消息了，直接嚷嚷基本都可以人人聽得見。那玩家被浪花掀向半空的一瞬，所有人都像是炸開了鍋般叫嚷起來。

然而再多的叫喊聲，卻也沒能掩蓋住接下來這連串急促的一陣脆響。

“嗒嗒嗒嗒嗒……”

連串的聲響中還帶著水花翻開的聲音，只見數枚子彈接連就從湖水中破水沖出，直飛那被浪花掀向半空的玩家。

“水下面有人！！”有人叫出來了。千波湖這邊都是些兩棲爬行或是水生怪獸。這槍械類的技能它們可是絕對不會的。只可能是玩家角色使出。

“怎么可能！！”緊跟著就已經有人在驚訝。他們可是在里光干瞪眼就瞪了有半個多小時，水面哪里出現過人？結果此時冷不丁就有一人出現在了水中，而且這人還絕對不可能是千成，那么之前又是怎么躲過眾人眼睛的？

“這個……這個……”藍溪閣這邊，系舟此時突然結巴上了。

“有話說。”春易老一邊不放棄追擊，一邊喊著。

“這個好像是一種不太用的操作技術！”系舟說道。

“什么東西？”

“名字我也記不清了，反正就是水戰時專用的，角色藏身水下，伴隨著浪花的沉浮，時不時地仰面輕微冒頭補充氧氣。在剛出現時的確在一些水戰中起到了很好的偷襲作用，不過后來因為距離水面太近，只要多多留意，很容易被發現，實用度大打折扣，慢慢就被淘汰了。”系舟說著。

“你這么一說，我好像也有印象……”春易老一怔。

“雖然已經被淘汰，但這個……也是職業級的操作技巧了……”系舟說。

“是君莫笑嗎！”春易老沉聲道。

他們這邊討論的功夫，其他各路早有玩家潛下水去尋找究竟，結果就見四下浪花就是狠狠翻涌了一番后，竟然是接連有三個玩家一起被送飛上了水面。

在水中戰斗，攻擊后的許多效果和在陸地上都是大不一樣。這接連被擊出水面的玩家到底是受到了何種樣的攻擊，這一干玩家竟然都判斷不出。但是至少，他們終于都看清了水下到底是什么。

“君莫笑！”

“風梳煙沐！”

沉過水的玩家，都已經急吼吼地在團隊中發出了消息。

“靠！”收到消息后的人都是齊齊叫罵。因為這兩個名字分量實在太重。葉秋、蘇沐橙，這可是放在職業圈中都最為頂尖的組合。他們現在雖然有幾十人之多，但是對上這兩人，眾人心里卻還是一點底都沒有。一時間，剛才還在水面上折騰得挺歡的角色們，不約而同地竟然都不動了。遇到了這兩人，戰還是不戰，他們希望得到明顯的指示。

“噗通，噗通，噗通！”

“噗通！”

接連三聲之后，又是一聲，卻是四個玩家一個接一個重新落水。

這在水里一樣有受身操作，但效果當然就不是在水面上翻個跟頭就站起來。只是在觸水后能有一個平穩的過渡，迅速調整好身形，而不是像一塊石頭落水一樣，直接一沉向底重力和浮力去較勁。

但是，平地受身，這種大公會的精英玩家都已經可以很熟練，但在水上，卻真的沒有太多的人專門做過這樣的特殊練習。四個玩家，排著隊的受身失敗，四聲“噗通”過來，就見四人骨碌碌地一直往下沉。這就好比是平地上的倒地效果一樣。好一會后，四人才是在水底穩住了身形，這正準備鉆出水面。忽覺身邊水泡直泛，都是扭視角一瞅，就見一道豪光澎湃地射了過來。卻是蘇沐橙的槍炮師在水底里來了一記激光炮。

游戲嘛！除了有特殊說明的，那么任何技能都是可以在水里照樣使用的。只不過因為環境的不同，可能會產生不一樣的效果。大部分都是因為水中阻力的原因，降低了速度。

但是這槍炮師的激光炮卻好像不受阻力影響一般，依舊那么快捷。而玩家的角色在手里的動作那也是要受到水阻力影響，反而不如地上敏捷，又哪里還躲得過這本就快速無比的一擊？

這水底打出的激光炮，一道光柱射出，連湖面上都可見一道光亮，再經折射反射等亂七八糟的各類光學現場，看著儼然比在陸地上打出的還要壯觀。

那四個玩家，被這一道激光炮直接穿成了糖葫蘆，死是沒受，但所受傷害可是不清。

四人這都已經是暈頭轉向了，結果就見一道人影已經飛速地游到了他們身邊，操著家伙就是各類技能使了上來。

四人都是看得技能挺慢，覺得自己百分百可以躲過。卻忘了對方技能是變慢了，他們的動作卻也有相應的打折。他們眼是快的，操作是快的，但偏偏角色此時像是不聽使喚般的遲鈍，自以為十家九穩可以躲掉的技能，最后都吃得那叫一個結實。

“那邊怎么回事？”此時水面的玩家竟然都不知這里是發生什么。

他們就見四個角色餃子一樣落了水，而后一道激光炮射過，再然后這一片水域像是被煮沸了一般，不住地翻滾起著水花。

貫穿起來看，貌似是餃子下鍋，激光炮點火，水開煮之……

“幫忙……”就在眾人還在琢磨這煮餃子是怎么一回時，團隊頻道里卻是有人在呼救。

坦白說，眾人都沒看清這下了鍋的餃子是哪幾個人，只是此時看起來情況有異的就是這一處，那還有什么疑問的？雖然老大都還沒有下令是不是繼續戰，但這都有人叫幫忙了，怎么也不能坐視不理。

于是水中眾玩家都是往水下一潛，再朝這方向一看，就見那一塊水域已經是攪得翻江倒海般的，連有多少人都看不太清。眾人連忙朝那邊湊著，忽得就見那里閃起白光一朵。眾人一驚，再一看團隊，果然，赫然已經有一人離開了團隊，那自然是被擊殺了。

“快上！”這人一死，是誰家的立刻了然。于是這一家的玩家開始急了，招呼著眾人快上。

結果就在眾人這四面八方激過去的功夫，那團浪花里白光閃了一次又一次，最終，浪花停歇，湖水變得寧靜下來，那里只剩下一個角色靜靜地站著：君莫笑。

四人就這么死了？

眾人忽得又是一呆，忽得又不敢上前了。

他們上前是救命去的，但現在命已經沒了，再上前，會不會就成了送命？

眾人這一都留下來，不由自主就去打量左右。結果這一打量，發現他們這里怎么也有三十好幾的人，面對一人，居然就這么生生被嚇住了？

這么一想，眾人都是分外不好意思起來。就算對方是葉秋大神，但這么人多勢眾，實在沒有理由還去害怕了吧？

有些人還是在想，有些人卻已經在頻道里喊出來：“只有一個人，是誰也不用怕，大家一起上啊！！”

消息剛落，立刻就有人竄了出去。這邊葉修的君莫笑卻也沒有直在那就傻等著。他在水底擊殺了四人，氧氣使用都有些不夠了，立刻就是朝著水面上竄去。

“控制住他！不要讓他上水了！”有人發現這一舉動，立刻判斷出君莫笑氧氣不夠，這樣只要逼得他上不了水面，就不戰而勝了，于是立刻消息之。

立時就有兩道人影突然就出現在了君莫笑的頭頂上，正攔了他上浮的路線。卻是兩個忍者職業的玩家，此時影分身當瞬間移動用，直接跳到了這里，想要試著攔上一攔。

結果君莫笑手一伸，隨便扔了個手雷出來。水中沒見多大的火光，但是水浪卻是又被滾滾地掀了起來，兩個忍者跟著君莫笑一起都上了水面。只不過他兩個是被爆炸掀上來的，君莫笑那卻是自己游上來換氣的。

浮上了水面的君莫笑也不休息，左一矛右一劍的，把兩個忍者一起攻擊。那邊蘇沐橙的風梳煙沐卻也像是早候著一般，肩抗著重炮，在水面起起伏伏的。這點沉浮對于一個職業選手而已，卻是影響不到什么射擊精度的。炮聲轟鳴中，兩個忍者在水面上不住地翻滾著。

“喂，你不要當觀眾啊！”葉修突得喊了一聲。

那邊水面上，一個角色露了個腦袋一直是呆呆的，頭頂上的名字卻是清晰：千成。

“這個交給你了！”君莫笑忽得劈出一掌，忍者之一乘風破浪地就朝著千成滑過去了。

“就知道欺負小朋友搶怪，就不能干點更高難度的事？”葉修送給了千成一個對手后，一邊說著。而他的君莫笑此時突得一跳，在水里也跳不了多高，但就這一下，身底下那出來的亂七八糟的攻擊都悉數給躲掉了。而后手掌一攤，又是一個手雷滑了下去。

“靠！！”下面剛從水里冒頭的玩家們，就見一個手雷朝著他們腦門砸了下來，連忙四散想閃，水里又哪里快得起來。

“轟”一聲響，浪花又是一陣翻騰，把下面這塊水域的玩家都是卷到了一邊。

跟著“噗通”一聲響，葉修的君莫笑卻是一個猛子又扎回了水下。

特別提示：

當然，作為全職高手(版)的忠實書迷，您一定不會奢侈每天您的，盡情投給蝴蝶藍會讓您更快獲得更多積分。

字母分類：

玄幻烽火
