第569章 BOSS的三鐵鍬

第五百六十九章 BOSS的三鐵鍬

全職高手第一卷第五百六十九章BOSS的三鐵鍬

第五百六十九章B的三鐵鍬

這無敵最俊朗很自然地就取代喜之羊成了團隊的指揮，而且說話的口氣也變了，上來挨訓的就是團隊的團長喜之羊。

不少人心里都很是不忿。雖然說他們還沒殺過這個b，但是這無敵最俊朗也不過是進副本前十分鐘看了一下攻略的家伙，憑什么就這么嚴厲地指揮上了？照著攻略念詞嗎？那誰不會啊！

有人忍不住正想嘲諷兩句，突見這最終b空中陵墓的守墓人艾姆謝特突然舉起他手中那把不像是守墓倒像是盜墓用的鐵鍬，一下子拍砸在了地上。

地上頓時起了一道道的裂紋，裂紋中還有光線在流轉，看起來似乎是什么法力的波動，瞬時就從裂紋中鉆出，十分猙獰的一陣飛舞之后，剛剛想要說話的人全都閉嘴了。

因為他們赫然看到，動作遲緩遭到無敵最俊朗呵斥的喜之羊，一個瞬間就被這些從地表裂紋中鉆出的法力波動給絞殺了，連個尸體都沒留下。

“都動起來！！”眾人這還驚詫呢，指揮聲又到。團長被滅沒有引起無敵最俊朗的絲毫動搖，他在守墓人拍下鐵鍬的時候就已經橫身一個走位走到了守墓人的右側，那些飛舞的法力波動一點也沒有碰到他。

這仇恨目標動了，b自然也是跟著連忙轉身。眾人這里哪有人敢怠慢，爭先恐后全往b的正背后站。他們可就看清了，那一鐵鍬砸下去拍出的裂紋正好是以b為頂點，左右擴散出來的一個大約90度的直角。無敵最俊朗上來一再提醒呵斥，喜之羊動作不夠快，這不立刻就被拍沒了嗎？

不過團長的犧牲也算是很有價值，至少讓所有人見識到了這一技能的恐怖。這種切身的感受，卻不是看視頻看攻略所能感受到的。攻略上也頂多就是提到這個技能什么范圍，要怎么躲什么的，只是旁觀，不會覺得有什么了不起。只有到了臨場才會發現這技能如此快的發動，躲避可沒那么容易。喜之羊已經被無敵俊朗呵斥快走了，結果技能一出，依然沒逃出范圍，直接就給秒掉了。

“近戰職業不要擠！中距離、近距離攻擊技能配合前后走位輪流使用，站位保持空間，近身技能用完自覺就退后。”無敵最俊朗繼續指揮著。

百人副本為了這么多的玩家可以鋪開來打，所以b的體型通常都是比較威武，以便近身可以多圍幾個。不至于打個b還要排隊輸出。但像守墓人艾姆謝特這樣有變態技能的，一下子就把四分之一的區域搞成了無人禁區，近戰職業立刻顯得空間不足。這艾姆謝特是比較高大，但是也沒像個巨龍一樣可以直接讓幾十人圍著。此時眾玩家又是見識了那一技能的恐怕，何止在躲90度，干脆是往180度上躲。于是所有人涌在b背后，遠程職業倒沒什么，近戰職業此時可就有些施展不開手腳了。

此時雖然得了葉修這邊的提點，但只是一句話還是讓眾人有些摸不著門道，近戰職業們混亂依舊，倒是遠程的槍手、法師之類發揮得如魚得水。

正輸出的爽，結果卻被無敵最俊朗點到：“遠程的站太遠了，那么遠走位幅度太大，會來不及！”

這些事項其實就是開打前葉修一二三四總結交待過的。只是實戰到來總是難免顧此失彼，光操作技能輸出就夠忙碌了，一時間就把一些交待都忘記了。此時聽到指揮說遠，眾遠程連忙又朝前湊。

正這時b又出大招，手中鐵鍬然后地上一鏟，身子一擰就要轉圈圈。

“逆時針轉圈跑，快快快！！”無敵最俊朗連忙叫道，眾人就見那鐵鍬劃拉過的地方幾乎是挖出了條溝，內里泛出的光線和之前裂紋中滲出的如出一轍，只是此時的聲勢更顯澎湃。

眾人魂飛魄散，連忙照無敵最俊朗所說方向轉著跑去。結果有人自作聰明，不轉圈跑，卻是想朝遠退開。結果鐵鍬劃過，那溝中沖起的法力波動瞬時就將左右的玩家角色給卷了進去，管你什么職業，瞬間吞沒消失。

只這一下，喜之羊團又掛了六個人，余下的哪里還敢怠慢。他們這才知道無敵最俊朗的每一句指揮都不是沒道理的。讓你轉圈就你轉圈，不聽話的，看，團長和這六位就是下場！

當然，喜之羊那是開始反應稍慢了一下。至于這六個才是真的自作聰明不聽話。

鐵鍬劃地，也就走了一個半圓。遠程職業此時也終于明白為什么不能站太遠。站太遠，半徑就大，跑圈時要走的圓周就長，就有可能速度沒有鐵鍬快。這個技能要躲顯然就是要跑在鐵鍬前面。只要一落后，就算沒接觸到攻擊，也會被那溝中噴出的光華給吞沒。

接連兩個大招，招招有人掛，喜之羊團的玩家越發的緊張起來。雖然早知道最終b的程度絕不可能是傻反應的站樁式打法就能通過的，但真實出現的難度之大還是超出眾人的意料。比如剛剛這個轉圈，要不是有無敵最俊朗提前喊了一聲，根本就沒人會意識到b要出這大招了，可能現在已經團滅了……

“離開三位格！！牧師們注意了，看好所有人的血！！”

眾玩家還沒緩過勁來呢，無敵最俊朗的提醒又到，眾人頓知b又要放大招了。

離開三位格！這個聽起來不甚明了的指示，卻是之前無敵最俊朗詳細解釋過的，三位格的意思是指b身邊第三個身位格的位置。這個時候，b身邊第三個身位格這一圈是不能有人的。此外注意所有人的血，這指示，也讓眾人依稀想起這b要做什么。畢竟沒吃過豬肉還是看過豬肉跑的。

無敵最俊朗這話音剛落，b的鐵鍬已經轉著圈地朝地上連鏟，鏟起就是一下又一下地朝空中亂揚，而這被鏟下的位置，正是他身邊三個身位的地方。

眾玩家雖然得了指示，但只是片刻間，卻有人沒有判斷清楚這第三個身位格是多遠，甚至有稀里糊涂本來沒事，卻判斷著反倒是走上來的。

結果鐵鍬鏟下直接鏟死的，有。

鐵鍬揚起直接把人鏟飛的，也有。

一片驚叫之后，這被鏟起的泥土這才紛揚著落下。泥土隱隱也是帶著法力波動，只是看起來氣勢并不太強。這是被這么亂揚一番后，鋪天蓋地四下亂灑下來。b身遭360度到處都是。玩家這時候想退出這個范圍根本不可能。這b是轉瞬之間就已經完成了這樣的動作。

看到泥土灑下，眾人慌忙就想閃避，結果腦中卻依稀記得還有個什么重要事項來著！

“注意躲開三位格！”還好提示聲立到，那些個犯迷糊的玩家一個激靈，眼看自己走位的方向貌似就是三位格的地方，驚出了一身冷汗。再一看，就有那些個提醒都沒來及注意的，一接近三位格，又是澎湃的法力波動，直接將人卷住擊殺。

眾玩家此時算是明白了，這守墓人艾姆謝特要按榮耀24職業來劃分的話，應該是盜賊職業，是玩陷阱的！他這大招基本就是群丟陷阱啊！這貨到底是守墓人還是盜墓人啊？

這時候，眾人根本顧不上計較這種細節了。紛揚而下的泥土根本就躲不干凈，好在這泥土的傷害不是那么可怕，牧師們注意力倒是集中，飛快把一個個下降的生命給扯了回來。忙碌的牧師在這一刻甚至都忘記了一個他們本該注意到的問題。

本該是無時無刻不在少血，無時不刻不需要牧師們盯著的m，在這一緊張的時刻，卻根本沒需要他們的援手。眾牧師在團隊列表中看著生命條名字，始終就沒有點到過無敵最俊朗的頭上過。

直至所有泥土落完，這一波打擊完畢，所有玩家角色的生命回復完畢，牧師們自然而然地開始繼續關注m，卻還是沒有注意到這個問題。

因為他們并不是一個人。

即使一段時間里自己沒有給m加血，但這并不意味著其他牧師也沒有加。所以此時看到安然無恙的無敵最俊朗，根本就沒人想到這一段時間這個m竟然是在沒有牧師的看護下自己撐過來的。

“不要亂，b的大招就是這三鐵鍬，集中注意力，很容易躲過！”

三個大招卷過，喜之羊團掛了有14人，其中包括他們的團長。但是他們并不知道，作為一個初次面對最終b的開荒團，他們的損失已經是輕的了。

事實上任何一個團隊，在面對守墓人艾姆謝特的第三個大招時都不會有喜之羊團這么輕松。因為他們沒有葉修這種水平的m。

一般的團隊，第三大招的時候，牧師們又要看護好m，又要照顧整個團隊，壓力極大，一旦忙不過來，掛起來那是一片一片的。而喜之羊幸運地有了葉修這種水平的m。在那個時刻根本就沒需要牧師來看護。牧師全都騰出手來去照顧團隊其他玩家，這才有驚無險地把這一環節撐了下來。這要換作依舊是七葉一枝花他們這些m。這一招下倒掉一半人都不值得驚訝。

本月來書小說推薦榜

小說分類排行榜
