第151章 心急如焚

第一百五十一章 心急如焚

全職高手第一百五十一章心急如焚

楓樺仔細地朝怪堆看去，看了好一會，終于看哭了：“哪里是正中啊！？”

這十二只小怪又不是排得整整齊齊地站在那接受他的檢閱，激烈的交戰中都是混作一團，連君莫笑他們幾個都時候都會鉆進怪堆里。楓樺這盯著看了一分鐘，愣是沒發現這活動中的怪堆有什么“正中”。

“看我攻擊的。”突然一個姑娘說話，楓樺一時間也分不出是寒煙柔還是風梳煙沫。但很快就見風梳煙沫跑開后突然跳起，轉身開火，一個飛炮也是跳上了一旁的一個高臺。

“看到了嗎？”那聲音又傳來。

“啊？”楓樺茫然。

“我剛才打了啊！”對方說。

“那個飛炮？”楓樺問。

“是啊！”

“汗，光看人去了，沒看炮……”楓樺郁悶。

“看這次。”蘇沫橙說著，站在高臺上風梳煙沫又一次開火，楓樺盯了個緊，就見怪堆中一炮炸開，楓樺又哭了。他的神槍到人身上那是小血花一簇一簇，一目了然。但槍炮師這一發炮彈過去，炸得是稀里嘩啦。硝煙火花效果十足，這一炮到底是打在誰身上炸得愣是沒看見。

“好了，攻擊吧！”蘇沫橙說。

“我……我還是沒看見。”楓樺說。

“怎么還沒看見？”

“炮彈太猛了……”楓樺淚流滿面，這解釋感覺很幼稚啊！

“那這樣呢？”蘇沫橙一邊說著，風梳煙梳重機丵槍一甩，直接技能“格林機丵槍”掃射，這次可是沒用抖槍操作，子彈筆直一線，從槍口一直連接到了怪堆中的一只小怪。

“看見了，看見了！”楓樺連聲道，這要再看不見他就只有羞愧至死了。

“那就好。”

楓樺立刻拔槍朝這小怪開始射擊，正想琢磨一下為什么把它視為正中，結果就見這小怪突然一轉身，卻是朝向了風梳煙沫的方向，張嘴就是極標準的普通話：“小妞，你找死啊！！”

流離之地的流氓小偷之類的小怪都是人類，開口當然就是人類語言了。不像哥布林聽起來全是尖叫，死靈生物們則都是哀嚎。

“ot了！！”號稱對流離之地熟得很的楓樺立刻知道這小怪的仇恨是到了風梳煙沫身上。這姑娘在指點自己哪個是正中的時候竟然不小心ot了，楓樺真是萬分慚愧。

結果風梳煙沫卻好像不知道這回事一樣，火力繼續那叫一個猛。只見炮口光束凝聚，咻一聲響，一道激光直接把那品叫囂的ot小怪給射翻了。

這是槍炮師30級的技能：激光炮。攻擊距離是全榮耀所有技能之最，攻擊力強大，而且可畜力。畜力之后威力可提升40，但同時會產生一個強大的后坐力。

這后坐力需要玩家自己用操作來退步卸去，如果操作不好，自己有可能被沖翻在地不說，這一攻擊的準確度也有可能受影響。

這種基本操作蘇沫橙自然沒有問題，激光炮打出的同時，風梳煙沫向后一個滑步便把這后坐力完美地卸掉。

但此時她明明已經ot，竟然還使出這么一個攻擊強悍的技能，是嫌死得不夠快嗎？這一點楓樺完全無法理解。雖然他們兩個都是站在高地，但高地只是方便他們遠距離攻擊，以為高地小怪就只能站在下面仰望就錯了。這可是人類。比，普通話都會說，跳一跳算什么？人家也會。

“ot了，ot了，ot了，ot了！！！”楓樺不住地叫喚著提醒眾人。ot那可是時常會導致團滅的重大失誤，楓樺高度重視，不遺余力地呼喊著。

“哈哈哈哈，冷靜點菜鳥，只是ot而已。”包子入侵大笑著。

菜鳥？？？

ot了而已！！！

楓樺十分不能接受了這兩個說法。他覺得會把ot說成是“而已”的人才是菜鳥。正準備出言反駁，卻聽到那槍炮師的聲音：“不要緊的，你看啊！”

又看！看什么啊老看？楓樺郁悶，他的目光一直就在怪堆沒丵離開呢！

“看什么啊？”于是他問道。

“看你說ot了的怪……”蘇沫橙說。

“ot了的怪……”楓樺嘟囔著再去留意，發現竟然找不出來那只小怪了。這怪仇恨已到了風梳煙沫身上，本該是脫離怪堆往風梳煙沫的那邊沖的，之前就是非常明顯。但這楓樺只是這么恍

惚了一下，卻找不到有這種意圖的小怪了。

已經拉回仇恨？這也太快了吧？

楓樺正詫異呢！就見接連三顆炮彈又在怪堆中炸開，那個槍炮師又是一個反坦克炮扔了進來。

“慢點啊！！”楓樺驚叫著，這個槍炮師明明是個姑娘，打法卻如此暴力。一點也不控制輸出。這塊擊性技能不帶間斷地往上丟，難得這么快拉回仇恨，這一下去不得有ot？

結果蘇沫橙給了他一個幾乎讓他絕望的回答。風梳煙沫緊接著又是一個加農炮轟過去，而且又是加大威力的畜力一擊。

像槍炮師這種攻擊節奏較為緩慢的職業，通常都會比較有爆發力。槍炮師的技能傷害就是相當強力。此時風梳煙沫接連使用的已是一個刃級槍炮師攻擊力最強的三個技能，別說這隊里沒有真業的ot職業，就是有，也招架不住這么不客氣的輸出！

又要ot了。楓樺嘆息著。果不其然，怪堆中又叫出一聲，小妞，你找死啊”的宣言，又有一只小怪ot了。

悲劇，真是悲劇！

楓樺仰天長嘆。結果等他嘆完氣低頭再看時，ot了的小怪又不見動靜了。

又拉回去了？

楓樺真是百思不得其解。他并不是懷疑眼下這幾個人的技能，可是以槍炮師的那種爆發力，先前一個激光炮時引發的ot就罷了，但之后又是接連反坦克炮和加農炮，這三個技能一共制造的ot，沒有專業的嘲諷類技能，單靠傷害輸出哪可能這么一個瞬間就給拉回去？這不可能，這絕不可能。

楓樺從ot開始就一直站在窗臺上發愣，此時蘇沫橙突然又喊了一聲：“怎么不攻擊啊你？”

“攻擊？攻擊啥？”楓樺還在思考仇恨以及ot的問題。

“我攻擊的目標啊，你跟著我打就行了。”蘇沫橙說。

“你攻擊的？”楓樺再望去時，蘇沫橙的風梳煙沫又是格林機器指路，這次卻是用上了抖槍的操作，槍口不住地左右搖擺，飛出的子彈清晰地分出了兩列，分射怪堆中的兩只小怪。

“啊！！雙飛線！”楓樺又在驚叫了。他同樣是玩槍手的，雖然不是槍炮師，但這種操作理論他也是清楚的。

抖槍把格林機器抖成散射不容易，但要抖成這樣準確分襲兩個目標卻更不容易。這意味著鼠標的左右移動甩槍要達到了很精準的地步，否則多一分或是少一點都不可能是兩條子彈線，很有可能出來三條四條。

隨后再看到被兩條子彈線打到的目標時，楓樺猛然發現了更讓他驚訝的事情。

這兩個小怪被子彈打得直顫，但卻沒有放棄他們的抒扎，兩個人的朝向都是風梳煙沫那邊，沒有絲毫的動搖。很顯然，他們的仇恨是在風梳煙沫身上。

“快快！！那兩只ot了呀！！”楓樺匆忙的大叫聲中，格林機丵槍的射擊已經結束。兩只小怪大步就要沖向風梳煙沫時，忽然一桿戰矛挑著一只小怪從天砸至，兩小怪立刻被砸翻在地。

而使出這一圓舞根的寒煙柔卻立刻就去打別的怪了。

“哎……”楓樺連忙要提醒寒煙柔注意那兩只的仇恨。卻見包子入侵大踏步地朝這兩怪奔來，結果卻沒動手，只是從他們一邊走過而已。

兩怪爬起身固執地想朝風梳煙沫那邊沖時，身前卻剛才一列他們的兄弟排著隊路過。正是仇恨在包子入侵身上的幾個小怪要去捉舀包子入侵。

這一攔兩npc只好又朝旁繞，結果也沒等邁開兩步呢！轟一聲響，君莫笑那邊一個落花掌轟出，拍飛的一只小怪撞來，不偏不斜就把這二位給又撞翻了。

“這是……”楓樺也不是傻瓜。這兩個明明已經ot了的小怪，卻始終沒法朝他們的仇恨目標接近，在這一會趴下一會起身的，搞了半天還在原地踏步，而制造出這種局面的，正是這三人先后的攻擊和走位。

“難辦……”

楓樺正想著，一道激光從高處直射而下。卻是那風梳煙沫的激光炮冷卻結束，立刻又是舍不客氣的畜力來了一發。又是剛剛爬起的那二位，頓時又被帶翻在地。再起來再想沖時，寒煙柔的落花掌又是拍來了兩只小怪和他們相撞。

“這是配合？”楓樺終于明白了。

ot了的小怪不用去理會，因為這四人各用技能或是走位，將ot了的小怪牢牢的控制在了這個區域內。就連風梳煙沫的攻擊，也和他們的節奏結合得恰到好處。ot，在這樣的配合中竟然真的顯得只是一個“而已”。

bsp;ot，的確是真實發生了，楓樺的判斷沒有錯。

可是因為ot而心急如焚……

原來我只是個傻瓜嗎？楓樺淚流滿面。

本章是難產兒，中午開始寫，先后四次刪除重寫，現在大家看到是第五稿，十分寶貴。

網站強烈推薦:
