第398章 安靜得不像話

第三百九十八章 安靜得不像話

第三百九十八章安靜得不像話

就在所有人都為破紀錄感覺到興奮的時候，這幕后大老板卻突然吐槽起了公會的名字，這是連身經百戰的葉修都始料未及的事情。陳果的聲音當然又一次很清晰地從葉修的耳麥直接傳進了游戲，聽的一隊人突然都是鴉雀無聲起來。

短暫的發呆后，先說話的到底還是見多識廣的葉修，就著公會名的吐槽，把話題也是直接了下來：“現在就這樣吧！到了神之領域咱們可以重起，畢竟最后還是以那邊為主的。”

“有道理。”陳果點了點頭，末了卻又是想起什么似的：“那么在其他區，我們是不是應該也去建立起公會了。”

葉修汗了一把，忙道：“還早，還早……”

“哦……”陳果應了聲，終于不再多說什么了。只不過這突然的吐槽，把大家對副本紀錄被打破的興奮算是給掐了一下。這再回過頭來，繼續去興奮，好像顯得有點傻瓜。最后還是葉修有大將之風，重新面對四人后，很平靜地說了句：“繼續副本吧……”

刷新紀錄，只用了一次，正常練級來說，還有兩次副本機會沒用，當然是要繼續用掉。很合乎常理的選擇，其他四人當然也不會有什么意見，于是在公會其他人還在為公會創造紀錄歡呼的時候，五位主角卻已經回到了平凡的練級當中。

其實他們的興奮也不是冷卻得這么快，只是面對一個古怪的突然打斷，一時不知如何繼續了而已。像千成和馬后炮，在開始二次副本后，卻還是忍不住時不時就要翻出副本紀錄的，欣賞著千波湖副本紀錄榜首上他們的名字，以及30分25秒41這個成績，而后嘿嘿的傻笑著。

很快，注意力不夠集中的二人相繼沒有跟上隊伍的節奏，算是發生了失誤。二次副本顯然是沖擊紀錄無望。兩人都是連忙致歉，葉修也是不以為然地讓二人放寬心了。目前的這個紀錄，已經足夠強大。30分25秒41，領先第二個紀錄足有四分鐘。這一切，可以說是都是因為葉修和蘇沐橙聯手制造的強大控場締造出的結果。而他二人的配合，即使放在頂尖的職業聯盟中都幾乎是無法被超越的。

就是那句話：副本難度越高，葉修隊伍的優勢就越大，因為他們這兩個職業級的實力。

對于紀錄，葉修已經很滿意的，此時一直讓他覺得有些奇怪的，就是各大公會的反應。整個世界實在是太平靜了，平靜得完全不附合榮耀這個游戲的常規。就在剛剛出副本的那一會，葉修又是認真留意了一下周邊，發現依然是沒有任何動靜。這些個公會，難道是真的這么乖巧地放棄和他們的競爭了？

葉修有些不信，但事實卻好像就是這么個樣子。以葉修的經驗來看，這肯定有陰謀，各大公會此時暗兵不動，那說明他們是胸有成竹，有什么很有把握的后招在等著他們。

會是什么呢？

葉修一邊自己想著，一邊也是發起了消息。首先當然是聯系了一下在他看來關系還挺不錯的藍溪閣方面的十區會長藍河。

“怎么樣，厲害吧！”葉修如此開場白。

“什么？”藍河如此回復。

“紀錄啊！新紀錄，沒看到嗎？”葉修回道。

“哦，看到了。不過這都是意料之中的事。”藍河的回答平靜極了。

“哦，那你們打算怎么辦？”葉修問。

藍河當然知道葉修指得是什么，只是這樣直來直去的詢問，讓他倍感無語，只好以“……”作答。

“有空上絕色號回來轉轉啊，公會好多人都很想念你，經常打聽你的消息。你看要直接告訴他們絕色就是藍河，讓他們直接來看望藍河又不太好，畢竟，你是臥底嘛！”葉修說。

藍河又是咽了口氣。真是好詭異啊！這樣替臥底著想的被臥底的一方老大，真是……好詭異啊！藍河找不出特別的詞來形容此時的感覺了。

“那先這樣吧！千波湖這邊大家都快出了，是不是在下一個練級區有什么布置？說實話，我挺期待呢！”葉修最后一句，帶了一個象征著“期望”的表情。

藍河看得心下都是一寒。

他們已經不知多少次有過“布置”了，但每一次的結果，都是讓葉修占足了便宜然后揚長而去。從這個角度來說，葉修真的是相當有理由期待他們的“布置”。

“看來這一次可能會讓你失望了呢……”藍河如此回復了一下。

收到這回復的葉修心下一怔，這話的意思，難道這次各大公會真的是一點動靜都不會有了？

千波湖這邊徹底放棄倒也罷了，畢竟水戰中實力的差距太過明顯，讓眾公會確實無計可施。但44級—46級卻又是重返路地，各大公會沒理由真就變得這么乖巧啊！

葉修一時間弄不明白，也只能是走一步看一步了。

在創造出千波湖副本紀錄兩天后，他們這支創造紀錄人馬也是相繼升到了44級，可以開始新副本紀錄的挑戰。而其他公會擁有的一線角色，當然也是早一步都離開了千波湖。只不過千波湖一役，死亡讓這些原本經驗相差不大的角色出現了參差，本來各公會都是很同步的練級速率，現在都是亂得一塌糊涂。只不過雖然有了先后，但等葉修他們都沖到這邊來時，他們這些公會的角色卻都已經齊聚了。

這晚凌晨一過，就要以新的副本為主了。這一次葉修當然再沒去做什么副本攻略的生意。有他自己參與競爭，副本攻略已經不再是紀錄的保障，哪里還會有什么人來購買。副本攻略，已經淪為昧光同學繼續保持他的鉆研水平的練習題了。

“大家都多當心。”

凌晨快到，葉修提前就是集結起了小隊。一邊提醒幾人，一起一起朝著新的練級區，新的副本進發了。

由于等級差距的懸殊，新練級區依然只是他們這99個角色的天下。只是這里不再有水戰的絕對優勢，對方如果真的集全力和他們5人來硬的話，卻也不是那么好應付的。葉修清楚這一點，所以從一到了這個等級開始，走在游戲中的任何地方就都很謹慎。

結果，44級—46級的練級區幽暗森林，如其名一樣幽暗平靜。除了潛藏其中的練級小怪，葉修沒有看到任何來自玩家的威脅。

越是這樣，葉修的神情就越是凝重起來，一邊的陳果也是看得葉修神色嚴肅，忍不住問道：“怎么樣？”

“沒怎么樣。不過就是因為這樣，才會覺得奇怪。”葉修說。

“都怕了吧？”陳果說。

“怕歸怕，但對于俱樂部公會的競爭來說，怕也要上，怕也得想辦法。就好比職業聯賽里強弱兩隊相遇一樣，弱隊你總也不能直接棄權不打啊，依然得想辦法爭取勝利不是？”葉修說。

“但這里不是有規定的賽場啊，這里只是網游……”陳果說。

“網游……”葉修念叨著這兩個字，而他的角色，卻已經帶著其他四人來到了幽暗森林的副本入口。

“怎么樣？”其他四人都在等葉修示下。

“下本吧……”葉修沒辦法，沒事發生，那只能按正常的思路走下去了。

44—46級的幽暗森林副本，雖然葉修不再做副本攻略的生意，但自家還要挑戰紀錄，所以怎么打，事先也是早做了功課。此次隊伍初進，不像已經磨合完畢了那么輕松，從頭到尾，怎么打怎么殺，怎么站位怎么配合，事無巨細都是從頭到尾交待了一番。頭一天，沒出什么成績。葉修的打法大家記了頭忘了尾的，時不時漏掉某個細節什么的，一天三次真有些不夠用。

同樣的，其他公會隊伍也是暫沒出現成績，幽暗森林的副本紀錄，暫時還是保留在系統的手里。只是由霸氣雄圖的隊伍拿下了這副本首殺而已。

次日，依舊是前一天的重復。只不過，葉修他們的打法構建在葉修和蘇沐橙的配合控場之上。而蘇沐橙是完全不需要葉修說第二遍的。兩人之間也不需要任何磨合。而有兩人打底，其三人接下來的事其實都是很簡單的，所以葉修的隊伍，甚至在練打法的時候，磨合都是最快的。這第二天的第三次副本時，五人的角色終于是上了電視，系統手中的副本紀錄被他們給擊破了。

世界上當然充滿了對君莫笑佩服和驚嘆。君莫笑是十區第一人，這個話題已經是毫無爭議性的，而之前為副本紀錄拼得你死我活的各大公會，此時卻是平靜得要死。

第三天，自己的紀錄自己破，三趟副本，兩破紀錄，紀錄榜前三都掛起了興欣公會的名字。

第四天，再破兩次，紀錄榜上掛上五個名字。

第五天……

第六天……

葉修有意控制，有意不斷地自己刷自己的紀錄。幽暗森林副本紀錄榜上，清一色的公會名，清一色的角色名，從第一名一氣排到第十名，華麗得無與倫比。而各大公會，卻也一直是安靜得無與倫比。(
