第510章 上線遇伏

第五百零十章 上線遇伏

“怎么回事？”陳果只來及驚訝地叫了一聲，就見屏幕上已是各種絢爛。她倒是連忙反應過來想讓逐煙霞移動的，但也才來及移了兩步，立刻就已經動彈不得。大堆的攻擊，讓逐煙霞接連不斷地陷入到了僵直狀態當中。生命嘩啦啦地流逝著，陳果連忙啃了一顆血藥，根本沒見任何緩解。

完了……陳果心下明白。她的反應終究是慢了，開始還能走出幾步，那不是因為對方的攻擊沒有轟中，只是因為剛剛上線的角色有著三秒的上線保護，這三秒時間里是絕對無敵的。可是這之后，對方的攻擊立刻發生了作用，陳果卻根本沒來及讓逐煙霞逃開。一時間滿目的絢爛，她都分不清到底有多少技能轟到了逐煙霞的身上。就見人物的小頭像邊上那一堆子的各種異狀態符號，像是腐爛尸體上生出的蛆蟲一樣密密麻麻的讓人惡心。

都這樣了，陳果已經不抱任何期望，只是連忙望向葉修這邊。這樣的偷襲，她覺著肯定是沖著葉修來的。

啪啪啪啪啪……

葉修這邊是超急促的操作聲音，雙手在鼠標和鍵盤上連續不斷地飛舞著，神色也是非常凝重，顯然應付得并不輕松。而他的屏幕上，君莫笑正高速移動著，身邊接連不斷有攻擊光影劃過，看得陳果都是揪心不已。

一聲系統提示的音效，在混雜的各種攻擊中異常清晰地傳入了陳果的耳中。她知道，她的逐煙霞終于是倒下了。

飛快地點開裝備看了一眼，看到武器沒掉陳果首先長出了口氣。然后檢查到是掉出去了一枚戒指，是一件算不上太珍貴的副本藍裝，陳果也就不以為然了。

漂浮而起的靈魂視角，倒是可以從空中鳥瞰全局。只是靈魂視角只有黑白兩色系，于是技能的光影在陳果的屏幕上看更是分不清狀況。好在這些技能在擊殺了逐煙霞之后都是停了。陳果正找葉修的君莫笑在什么地方，就見一道灰影直接從她屏幕上劃了過去。

角色靈魂是無形的，顯然是這一角色直接從她靈魂所處的位置飛過，這才有種直接逼近眼前的感覺。

陳果一瞧這劃過的灰影，可不就是君莫笑嗎？

頭頂螺旋獎盤旋，這是用了一個機械專家的機械旋翼技能飛過。緊跟著陳果就看到一個騎著掃把的魔道學者斜飛過來，空中跳起朝著君莫笑就是一掃把抽了過去。

君莫笑飛快收了機械旋翼，在魔道學者這一掃把抽下來之前已經是一槍射了過去。

砰一聲響，槍口火舌噴出，魔道學者被這一槍給打落。君莫笑也借著這一槍的后坐力斜飛出去。但中途突然拔劍出鞘，一個銀光落刃就朝地上急落而去。幾乎是同時，一道劍光璀璨地破空而過。

劍客技能：劍落長空。

劍光揮灑，猶如銀河落地，和君莫笑擦肩而過。很顯然要不是君莫笑這記銀光落刃的急落，非被這記劍落長空擊落不可。

只是這一擊不中，卻已有第二擊趕到。

一道暗紅的刀影霸道無比地兜頭就朝還沒觸地的君莫笑攻擊。這一狂劍士的技能“血影狂刀”可以直劈，也可以橫斬。眼下這狂劍士是一記橫斬平削過來，還沒著地的君莫笑實在沒有辦法再閃避。于是就見劍光一撩，“當”一聲響，用了一個以攻為守的招架操作，以劍相迎，撞上了這一擊。

招架的實質是以攻對攻，所以最后的結果要從雙方攻擊來做判定。君莫笑級低，用得又不是什么技能，顯然是完全無法和血影狂刀比拼判定。血影狂刀這一斬，直接就把君莫笑這以攻為守的招架給震到一邊去了。暗紅的刀影繼續橫劈而來，那氣勢看起來是要把君莫笑攔腰斬成兩半。

結果，卻又是一聲脆響。君莫笑右手中的傘中劍被蕩開，左手中的傘桿居然重新敲了上去……

雙刀二段流！

陳果一怔，跟著葉修也算是玩了很久了，她都是第一次看到千機傘還能打出雙刀二段流的攻擊。這種攻擊需要相應的武器作為基礎，榮耀林林總總的武器當中，其實只有暗夜系的雙刀而已。

暗夜系四大職業：刺客、盜賊、忍者、術士。

其中最能發揮雙刀二段流的非刺客莫屬，職業聯盟中以此著稱的選手，正是三零一度戰隊的隊長楊聰。他的角色風景殺手中的銀武“繚影亂武”也是榮耀中最有名的雙刀。

選用雙刀作為武器的刺客，不鉆研雙刀二段流那可就有些浪費了。楊聰的雙刀二段流技術就絕對過硬。事實上他能成為全明星，主要就是憑他的實力和發揮。風景殺這個角色，在聯盟里還真說不上是出類拔萃的強力。

雙刀二段流，可說是招架操作的克星，但在使用招架操作時，也擁有獨到的優勢。此時葉修正是利用了這一點，對這記血影狂刀產生了兩次判定。第一次武器被震開了；這二次終于架到，只是判定還是沒有強到可以完全架住血影狂刀的攻擊。血影狂刀的刀影依舊揮過，但君莫笑這一架后，卻是借著刀力飛了出去。

這一飛，轟然而到的一串連續攻擊竟然又被君莫笑躲過。其實真要抵擋血影狂刀，葉修完全可以使用劍客技能“格擋”，效果肯定要操作出的招架要強。但此時葉修正是需要招架這不完全的抵擋效果。如果用了“格擋”，血影狂刀這一下的吹飛效果也會被化解掉許多。自己操作招架，正好利用這吹飛效果來了一個高速位移，一下就躲掉了一串攻擊。

落地后的君莫笑就地一滾……隨即卻已經出了陳果逐煙霞靈魂視角的范圍。

靈魂視角不能改變，陳果自己這里看不到只好去看葉修屏幕，結果這種高速操作下畫面的閃動一如既往地讓她頭暈。她能看到葉修屏幕上不斷閃爍著各種攻擊的光影，而君莫笑就像是個在炮火中穿梭的沖鋒隊員，以各種驚人的方式進行著閃避。

生命，在各種摩擦中還是有所下降的。比如招架那記血影狂刀，就是用“格擋”技能在這樣的等級壓制下都不可能全部化解掉傷害，更何況是普通攻擊的招架操作。但是相比起生命，更令人關注的卻是君莫笑那飛速下滑的耐力。

耐力并不只是消耗在跑步的加速中，行走、跳躍、翻滾，甚至普通攻擊，總之所有最基本的動作都可以消耗耐力來加強效果。君莫笑的耐力下降如此之快，顯然一直都是在各種加強版的動作當中。

就這樣才能支撐存活到現在，但耐力一旦消耗完畢呢？

陳果很著急，卻又幫不上什么忙，她連看葉修的屏幕都有些受不了。轉回自己的屏幕上瞅瞅，就見一個接一個的人時不時跳進跳出視角，朝向卻基本都是君莫笑消失的那個邊界。

又是哪家公會的人啊？

陳果留意了進入視角的幾個角色的名頭后，卻沒人頂著公會的名稱，也不知是真沒有，還是給隱藏起來了。

葉修一邊操作，一邊在心下默默地數著。

他根本沒有多余的時間讓君莫笑去東張西望觀察是什么對手。他只能通過自己接連躲避掉的技能，來略微判斷一下人數。

轉眼的功夫，他心中的默數就已經到了15。

這還只是最保守的估計方法，判斷的依據，是君莫笑至此已經躲過了來自十五個職業的攻擊技能，這說明至少有15個角色在圍擊。

這是一場有預謀的埋伏。

葉修心中是清楚的。剛上線的一瞬，他就注意到地上焦黑的痕跡，那是元素法師火系法術攻擊過的殘留。還沒有被刷新，說明攻擊剛剛過去不久，周圍有玩家。

有人，葉修當然就會警覺。飛快地轉了一圈觀察，立刻看到了這抹焦黑以外更多的技能痕跡。

人還不只一個！

那一刻葉修就已經清楚。而那些看在眼中的技能痕跡，在葉修看來很有些章法，于是第一時間他就已經在試圖沖出這些痕跡所存在的范圍。

他做到的，遺憾是陳果卻沒能躲過。

對方的意圖已經清楚，但對方的來頭，葉修此時卻無暇于顧及。

轟轟轟轟轟轟！

一串轟響，來自槍炮師的一個刺彈炮剛剛被君莫笑避過，在他的身后炸出一片火海。連續消耗耐力的加強版動作，依然不能擺脫對方的糾纏。對方預判著君莫笑的動作，不斷地有人先一步進行著預判的攻擊。

除了最初的那一波攻擊，對方再沒有過一次集火就轟殺目標的意圖。連續不斷地攻擊銜接，卻是準備將君莫笑給磨死，這和葉修指揮斬樓蘭幾人擊殺孫翔所用到的手法是一樣的。

想不到自己剛剛用過的手段，轉頭就有人用到自己身上。

好在這些人的技術和配合不如斬樓蘭他們，而葉修的經驗又遠在孫翔之上。在避重就輕的一番連續操作下，葉修硬是讓君莫笑從更多人的圍攻夾縫中活了下來。

但是這絕不是長久之計，躲閃這樣的攻擊，消耗極大。無論個人的精力，還是角色的生命和耐力。君莫笑還只是54級，葉修做不到完全脫身，繼續這樣的堅持，死是早晚的事。
