第535章 兇猛的螳螂

第五百四十五章 兇猛的螳螂

這條消息讓蔣游一怔，他還想冷靜地再考慮一下這到底是出了什么狀況，結果另外幾家公會也開始跳腳。原來此時受到毒蠅攻擊的并不只是霸氣雄圖，而是所有公會，此時大家都是亂了套。這毒蠅突然這樣集中地撲面而來，還真是有點難纏。

“這就是所謂‘和平的方式’？”得知藍溪閣連BOSS都開了，三界六道更是坐不住。他們可是還沒被淘汰的公會，有人這樣搗亂，之前等于是空歡喜一場，還怎么冷靜得下來？

同樣的還有嘉王朝公會，他們也是連勝兩陣留下來的公會之一，現在被這樣攪局，立刻一起聲討藍溪閣。此外像煙雨樓、踏破虛空、百花谷，他們這些公會本可是真心期待能用這樣的方式來決定BOSS。現在有耍賴，自然是憤怒不已，紛紛跟在那兩家公會后邊刷屏斥責，并且故意在公眾頻道喊出，直接曝光給還在繼續等著圍觀決勝局的觀眾們。

圍觀玩家一聽也是嘩然，一時間藍溪閣成了眾矢之的。

葉修這邊看著陳果上刷屏的情況，倒是有些不以為然，給魏琛的迎風布陣去了條消息：“直接假裝藍溪閣開怪這個會不會太假了點？都立帖為證的，這樣的舉動根本就是白癡，一點都不真實。”

“嘿嘿，這就要聯系實際情況了。發生了這種事，本就是百口難辯。但藍溪閣的會長春易老，這個人不知有什么問題，對于打字聊天好像有心理障礙。這時候你想讓他在眾口鑠金的情況下滿舌生花金剛不壞，那是根本不可能的事。”魏琛回道。

葉修沉默了，他倒是沒想到魏琛這家伙對藍溪閣算計起來也是這么的毫不留情，不愧是職業圈中骨灰級的沒下限。

“真沒人姓。”葉修感慨。

他們這討論著，現場卻早已經是亂成了一鍋粥。八家公會，幾乎都受到了毒蠅的群攻，此時都有些自顧不暇。眼睜睜地看著沼澤獵手雷普沖向了藍溪閣那邊，眼睛都快滴出血來了。

藍溪閣這邊呢？也是完全搞不清楚狀況。毒蠅群攻，沒有輪到他們，開始他們還在一邊慶幸一邊小心防備，哪知道其他公會的玩家早已經陰謀論起來，看他們的眼神都不一樣了。

結果藍溪閣這終于是遇襲了，結果不是毒蠅，而是BOSS。這下可是坐實了陰謀論，眾公會這要不是應對毒蠅忙不過來，可能就已經有攻擊閃到藍溪閣這邊了。

這藍溪閣其實又哪里知道這BOSS怎么突然就沖他們來了。看起來應該是有人做了攻擊或者是不小心進了BOSS的仇恨范圍。問題是眼下局面這么亂，大家都沒有些沒注意。

“是誰？”這邊帶隊的還在問話呢，但BOSS能停下來和他一起討論這個問題嗎？

沼澤獵手雷普！

刺客和盜賊的雙職業者，這行動起來快就一個字。那邊剛一邁腿，一道殘影飄過，就已經殺到藍溪閣陣前。雙手揮起，兩把匕首，一把正握，一把反握，一刺一撩，當時就擊翻了二人。

“藍溪閣開BOSS了！！”

周圍早有人喊了出來。

“沒有！”藍溪閣帶隊的人連忙喊道，顯然也明白這時候開BOSS可是很嚴重的問題。

“先弄毒蠅攻擊我們，再自己殺BOSS，藍溪閣你們太卑鄙了！！”指責聲音不斷。這藍溪閣帶隊的玩家滿頭大汗。會里最一線的核心自然也是最頂尖的高手，此時都跑競技場打對抗去了，留下他在這帶隊，卻是遇到這樣的問題，頓時心慌意亂。連忙向會長那邊請示，哪知道會長那邊比他這還亂，早已經被漫山遍野的吐沫腥子給淹沒了。

“大家向后退，不要反擊！！”

這帶隊的一時收不到會長回復，只好自己下指示，示意公會玩家們不要動BOSS，想以此證明他們的誠意。

但沼澤獵手雷普是什么？這是野圖BOSS。站著挨打不還手，那根本堅決不到對方明白過來。這要是一開始進行回復，那立刻就會OT，BOSS撲向牧師之流，牧師就算有人回復也不可能能挺住，如此惡姓循環下去就是個團滅的下場。

不還手，以此證明清白，這個方式可以有效，但在此時，面對野圖BOSS沼澤獵手雷普，他們很可能是以團滅為代價來證明這一點。

帶隊者是不是有這種打算，他也沒有說清。團隊的玩家卻沒打算如此舍生取義。打不讓打，那不只能是跑？于是眾玩家紛紛退開。

于是還手是沒還手，但是這一跑，可像極了是要把BOSS乘亂帶走偷著殺，這分明比還手還要可惡嘛！

“他們想走！”被毒蠅弄得焦頭爛額的其他公會玩家可沒忽視對這邊的觀察，BOSS才是他們相聚此處的真實原因吶！

“藍溪閣要帶走BOSS，會長，殺不殺！”

“會長，殺不殺？？”

一時間，還在競技場這邊的眾會長又是都收到了這樣一條命令，個個更是勃然大怒。事已至此，誰還想去聽春易老有什么解釋？三界六道直接離開，嘉王朝這邊陳夜輝也是緊跟其后。其他會長這時倒是有點進退兩難。

照他們的約定，現在有資格殺這沼澤獵手雷普的應該是輪回公會或是嘉王朝公會。雖然現在有人耍賴，但如此他們現在也借機就去哄搶BOSS的話，那和耍賴者貌似也沒什么區別了。有立帖為證，有這么多人看到他們幾家都是輸在前面的，現在又去殺BOSS，還是有些不妥。

他們這種情況，尚且不敢輕舉妄動，舍身處地地想一想，這藍溪閣難道就這么腦殘？

眾人心中都在暗自嘀咕著，但要說站出來說話，真還至于。他們現在已經是失去殺BOSS機會的，反正也沒好處，坐在一邊看看熱鬧也是好的。干嘛趕著去替藍溪閣說什么好話？就算大家以后真走上一條和諧競爭的路線，那心里盼著對方趕緊倒閉的心情也是永遠不會停歇的。

說到底，對于和諧競爭這條道路其實所有人打心底里都知道那過于理想化。這臨時促成，也無外乎最近氣氛異常，而且對君莫笑這樣的大神，對于新進聯盟很吸眼球的義斬天下確實很有顧忌，頗于壓力而已。說誠意，所有人捫心自問，都是非常有限的。

“殺！”

第一個下出這指示的，是三道六界。

他們這邊心理落差最大，受愚弄的感覺最強烈，此時已經全然就是一副魚死網破的心態。自家就算撈不到這BOSS，也要讓藍溪閣狠狠吃一下虧。這三道六界的姓情，倒也是頗為熱血硬朗，并不是一味地只會精打細算。

而這種姓格，在這種戰斗的時候，所凝聚起來的士氣卻是驚人的。

不為別的，就為這一口氣！

輪回公會的玩家本是第一個受到毒蠅襲擊的，被動之下受了些損失，但也是第一個調整過來穩定住局面的。來殺野圖的BOSS那自然是公會的精英團，這樣的場面不至于度不過去。

此時雖然還沒把毒蠅完全清理完，但收到會長消息，卻也已經能騰出一些人手朝藍溪閣那邊進攻了。

“兄弟們！上！殺了藍溪閣這幫卑鄙無恥的狗崽子們！！”輪回公會這邊帶隊的一聲吶喊，帶頭就讓。這臉都已經撕破了，說話自然好聽不到哪去。

于此同時，在那為證的立帖后邊，出現了一條三道六界的回復。指責藍溪閣出爾反爾，言而無信。輪回公會受了戲弄，絕不會忍氣吞氣！

打！你藍溪閣三大公會，實力強硬，但我們輪回也絕對不怕，今天非得打出個說法不可！

會長宣言，那可非同小可。以俱樂部公會利益為先的經營方式，雖然在各大區都是要風得風要雨得雨，但還真沒有過這樣強勢的做派。更何況是這樣向一家比自己強勢的公會挑戰，這在俱樂部公會的經營方針中可是非常不明智的。

三道六界的回復，被人摘選出來重新立帖。而這一次，支持者云集，輪回自家的粉絲自不必說，中立者也是絕對站到輪回公會這邊。就算是藍雨戰隊的粉絲，了解不到真相，在那些圍觀者吐露的信息當中，也實在無法為自家公會進行辯解。

“殺！”

毒牙沼澤里，輪回公會的玩家朝著藍溪閣的玩家就猛撲過去。藍溪閣這邊還在向人家證明他們沒開BOSS呢，哪想著人家都當他們是要帶著BOSS跑了。這輪回突然沖殺過來，又是一個措手不及。這輪回的人也聰明，就攻藍溪閣，完全不去招惹BOSS。這沼澤獵手雷普的仇恨集中在藍溪閣公會的團隊上，弄得倒成了輪回公會的幫兄一幫。

“艸，你們這是干嘛？”藍溪閣這邊帶隊的玩家還想解釋呢，結果被人家沖來直接就是一刀剁翻，瞬間就給分了尸了。輪回公會的玩家都是怨氣沖天，一上來直接就是狂暴狀態。

藍溪閣這邊沒了指揮，更是亂七八糟，以小隊為單位還手抵抗。

其他公會此時也基本穩住了局面，但因為競技場那邊輸在前面，會長都是下令，不要插手BOSS的爭奪。但是有一家，卻是沒有這個顧忌。嘉王朝公會，早已經穩住了毒蠅的群攻，卻沒想輪回急著就沖殺上來。此時看到藍溪閣已經愧不成軍，卻是微微一笑。

“輪回的兄弟，這BOSS，我們嘉王朝可也有份啊！”嘉王朝公會的帶隊者覺得他們這手黃雀在后真是漂亮極了。

“好啊！來啊，你們兩家就是一起上，我們輪回也不怕！”輪回的玩家赫然是要以戰止戰。嘉王朝這邊頓時都是吃了一驚。這螳螂好生兇猛，捕完了蟬還準備把黃雀給劈了。
