第255章 得到了什么

第二百五十五章 得到了什么

第二百五十五章得到了什么

煙雨樓這會長，此時卻是沒了談價錢時的那份干脆，猶猶豫豫半天拿不定主意。

葉修卻也表現得很耐心，只是向人解釋他這攻略。

他第一個找上藍溪閣，說是隨手點到，這其實不是隨手，而隨口說說才對。這賣攻略，和他親自出手代打不同。代打，那靠得是葉修的實力，所以哪怕是月輪那樣的小公會，只要請到了葉修，那么搶紀錄一樣和玩一樣。

但賣攻略就不一樣了。

攻略說到底，只是紙上談兵的東西，能不能把這紙上談的統統做出來，那是另一回事。其實就像這些個小副本，老玩家里又有哪個會是不會刷的呢？但是為什么紀錄卻還是大多集中在三大公會的手中？

實力！即使是有了攻略，也依然需要要對應的實力將其發揮出來。

大公會無疑有著人才上的優勢。比如蔣游所領的五人組，在葉修看來就完全可以依照這份攻略打出一個出色的好成績。

他們技術好，實力強，對攻略的執行力當然也就更出色。

那么沒有這種人才的公會呢？當然就會稍遜一籌。

搶君莫笑來代打，他們都是一樣自信的；但是買個攻略來自己打，如煙雨樓這樣不算頂尖的公會，就有些猶豫了。

煙雨樓的會長，其實懷疑的并不是攻略的真偽。他是有些擔心自家公會人才不足，空拿到攻略卻無法取得成績，那不就竹籃打水一場空了？

沒有人希望看到這樣的結果，所以煙雨樓會長著實希望保留退貨的權利。

葉修雖然不肯答應，但卻也理解對方的心情，所以也沒有去催得太急。此時就是換了別家公會來，恐怕也會和煙雨樓的會長有一樣的顧慮。煙雨樓，已經算是余下這些公會里比較有實力的一家了。

“攻略你百分百放心，也沒有什么太生僻復雜的操作。找幾個高手來，磨一磨練一練，肯定沒問題。”葉修幫助煙雨樓會長寬心。

又是許久的思考，煙雨樓的會長終于很是勉強地回了一個“好吧！”

于是不再多話，葉修問煙雨樓會長討了個電子郵箱后，當即把這份昧光研究為主板，自己增加新打法，并以腦補檢驗發現無問題的攻略給人傳了過去。

煙雨樓會長自然也是迫不及待地切出游戲去收件。

“好多！”剛一看到文件的頁數時，煙雨樓會長已經震驚了一把。而后連忙檢查攻略最末端。

攻略最末當然是殺最終BOSS的詳細指南，煙雨樓會長一檢查，發現并沒有“一刀砍死BOSS”這種無厘頭的內容，這才又翻回開頭去看。

煙雨樓會長那也老手中的高手。雖然和葉修是沒得比，但是就這么眼看攻略，多少也是能腦補出來一些信息的。連掃了兩頁后，沒有發現任何不妥。

“我再看看哈。”煙雨樓會長卻又切回游戲和君莫笑招呼了一聲。

“請便。”葉修不懼。攻略本身是沒有問題的，煙雨樓這樣有俱樂部背影的公會，重視形象，肯定也不會出爾反爾。此時他只要坐等收材料就好。

而后，煙雨樓會長倒是真找到問題有來說。不過很遺憾，錯的是會長大人自己，而不是攻略。這一來問，聽葉修一解釋就恍然，來幾次尷尬幾次。

就這樣折騰著，煙雨樓會長硬是把攻略全看了一遍。

還好，他的確并沒有要賴賬的心思，在找不出攻略的問題后，煙雨樓會長終于是把材料痛快地給支付了。

葉修長出了口氣。

這攻略的賣價，確實是不如賣藝來得高。只不過現在他已經無藝可賣了。交易完成后，葉修看了下時間，已經快十一點，就快要交班，于是也就退了游戲，幾分鐘的時間，隨便刷了刷網頁。

論壇上，昧光那小子已經是迫不及待地把他的一線峽谷副本傻瓜攻略隆重地推出了。

這比以前的BOSS攻略還要長的副本攻略，讓很多想要一看的人卻步了，但是，冷嘲熱諷的話終于是抄了，攻略下面的回復中，開始逐漸出現一些驚嘆和膜拜。

這和BOSS傻瓜攻略的待遇真是大相徑庭，昧光游戲正在QQ上想2葉修不住地表達著謝意。比（并）強調他下一步要公關的副本記錄攻略將是烈焰森林。

霸圖俱樂部。

韓文清、張新杰、白言飛。三個職業選手在打完那場比賽后，沒有在網游的工作室這邊多做逗留，隨即便轉回了。

毫無疑問，對他們而言這是一場很沒勁的比賽。

張新杰、白言飛那邊，四個醬油無需多說。

而韓文清這邊雖然對上了他的老對手葉秋，但葉秋儼然沒有用全力。不，并不是沒有用全力，根本就是連力都沒用。

如果葉秋全場都是這樣的發揮，韓文清可以當他是一個退役后狀態已經不在的過去式。但是，問題是當葉秋卻分明展示了一次一個無懈可擊的拆投，讓韓文清都無從化解。

這人，只是想放棄這場比賽，所以懶得認真罷了。

“為什么呢？”張新杰搞不懂這個問題，“看他今天的所作所為，擺明了就是想輸。”

“這人不會做沒有意義的事。他毫不猶豫地選擇了輸，只能說明輸對他更有利。”韓文清說。

“也或者是他認識到根本就不可能贏？”張新杰說。

“那樣的話，他不需要答應這場比賽。”韓文清說。

“所以說，早在答應那時起，他就已經決定要輸了這一場。”張新杰說。

“輸了，他不會再碰霸氣雄圖的記錄，反過來說，霸氣雄圖也不再和他為難。或許這就是他想要的。”韓文清說。

“這樣他得到了什么？”張新杰有些不解。

“時間。”韓文清淡淡地道。

張新杰怔了怔，依稀間好像明白了什么。

“你不會以為那個家伙是真的投身到網游業了吧？”韓文清說。

“啊”！

“或許再過一年，我們就又會在正式的賽場上見到他了。“韓文清說著，忽然低頭看了看自己的右手，跟著，握緊了拳頭。

霸圖俱樂部的網游工作室這邊，所有人暫時還木在那里沒有回過神。

韓文清三人離開的時候，蔣游終于是鼓起勇氣沖上去，問了一下君莫笑到底是何方神圣。

比賽的過程中，雖然聽不到君莫笑說了什么，但大家都留意到了韓文清的說話，明顯感覺到韓文清和君莫笑是認識的。

“葉秋。”韓文清離開前丟下了這個名宇。

蔣游他們當然要震驚，大大地震驚。

他們何曾想過這個君莫笑居然是這樣厲害的人物。

不過，他們對葉秋卻不會才任何膜拜之情。這是他們霸圖的死敵。雖如此，死敵的實力終歸是完合得到圈內認可的。蔣游他們此時終于知道打得他們滿地找牙的人原來是這樣的大神，心里倒像是得到了一點安慰。

敗在這等大神手下，至少不算丟人。

而且，隊長總算是幫他們出了這口惡氣，他們很興奮。

不過有一些計劃不得不又做出一些更改。蔣游連忙通知了夜度寒譚一聲：”君莫笑那邊，關系處好就行了，拉擾就沒必要了。”

“為什么？”夜度寒譚不解，會長這才沒幾分鐘，怎么突然就改了主意了。

“知道君莫笑是誰嗎？蔣游回復道，幾分鐘前他也不知道，所以他才會有拉攏的想法。但現在，得知君莫笑是葉秋，蔣游實在是不知道能用什么的條件，什么的說辭鼓動這樣的大神跑來他們的公會為他們賣命。

“是誰？”夜度寒譚這邊問著。

“葉秋。”蔣游回味方才隊長韓文清隨口吐露出這個名字時的淡淡口氣，真是超級有型。能用這種不經意的口吻說出這個名字的，放眼聯盟也就他們隊長有這個資格了。蔣游真是很想模仿一下，不過很遺憾此時他只能是敲了兩個宇過去，希望夜度寒譚能從中讀出幾分淡定吧！

夜度寒譚久久沒有回應。

就在蔣游疑感著準備去問的時候，夜度寒譚終于有了回復。就一個字：操。

“所以，拉攏就免了吧！”蔣游說。

“我懂。”夜度寒譚回道。

“晚上副本照舊，拿下一線峽谷，我們就回去了，以后你多加油。”蔣游說著一些完美謝幕前的臺詞。

“放心吧！”夜度寒譚信心滿滿。他們的副本之路上將不再有君莫笑，對付其他公會，他們何曾懼過。

夜12點，蔣游五人組齊聚一線峽谷，朝副本方向進發。

這將是他們在第十區的最后一夜了，五人都在想著，恃不自禁地生出些許留戀。

“新區開荒其實也蠻好玩的。”劍客說著。

“這次的第十區也真夠熱鬧。”拳法家連連感慨。

“我在想，等葉秋沖了神之領域的時候，會是一番什么光景？”神槍丵手說著。

眾人沉默了臉上不由都閃現痛苦的神色。

“媽的，挺高興的時候，為什么要說這個。”拳法家罵著。

“我錯了”。神槍丵手自己都鄙視自己。

“好了，先認真把副本刷了，今天我們全力以赴，出成績！”蔣游叫道。

“明白！！”四人齊聲應道。

雖然想到葉秋終于沖到神之領域，讓幾人驚懼了一下，不過，五人今天的士氣畢竟還是前所未有的高漲。

只一次，一線峽谷的副本紀錄便宣告打破。
