第434章 消失的角色

第四百三十四章 消失的角色

第四百三十四章消失的角色

興欣網吧這邊的玩家多半支持嘉世，喜歡嘉世的選手不假。但也總有很大一部分人玩的職業是嘉世戰隊中所沒有的。

一支戰隊一般就是十一人上下，榮耀24個職業，怎么也不可能應有盡有。而且，就算是有，也并沒有規定說最喜歡的選

手就得是自己支持的隊伍里的。

就拿這四人來說，魔道學者、拳法家還有刺客這三個職業，全是嘉世戰隊里根本沒有的。于是魔道學者的玩家喜歡最大

牌的王杰希。而拳法家中最大牌的當然是韓文清，但嘉世和霸圖向來不對付，嘉世粉絲絕大多數對霸圖沒有好感，所以

這人喜歡拳法家選手，不是韓文清，而是叫徐匯柳，皇風戰隊的一名很出色的選手。

由此可見，全明星級別的選手是人氣高不假，但也未必就是所有人都喜歡全明星的大腕。一線二線選手中也有人人擁有

自己的忠實粉絲。比如這個刺客玩家，心中最喜歡的刺客選手就不是全明星中的刺客選手楊聰，而是來自虛空戰隊的李

迅。結果一圈下來，這四個嘉世的支持者中只有槍炮師玩家順理成章的喜歡蘇沐橙。

“哦哦，這四個啊，來來來。”葉修說著起身，幾人一起出門，跑去了213包廂。網吧電腦當然是各種配件齊全。葉秋

一邊登陸這QQ，一邊說著：“我看看誰在啊！”

都勇敢的走到這一步了，四人互望了一下，心里倒是已經很相信這人真是葉秋了。

“都不在啊！”結果葉修又飄來這么一句，四人立即又懷疑上了。

“我看是不是隱身。”于是四人就看到葉修從好友名單里拖了四人出來逐一發了消息。

四人都沒有回應，身后四個玩家也不吭聲，他們已經下定決心，不見視頻堅決不信。誰知道這家伙這一堆子舉動是不是

找了四個僵尸號在裝模作樣呢！

“手機借我用用。”葉修問陳果要電話。

“打給沐沐嗎？”陳果問。

“是啊！”

電話很快撥通，葉修三言兩語就交待了，四人再度開始互望，又開始去相信了。

很快，方才四個窗口之一有人回復了，直接發了個視頻請求過來。葉修了接受后，把屏幕讓開給大家看，上面清晰

浮現出的面孔不是蘇沐澄又是哪個。對著這邊揮了揮手，笑著在打招呼。

估計是看到這邊沒什么回音，蘇沐澄又是埋頭敲下了一串字，發了出來：“大家好，我是蘇沐澄，你們看到的這個人就

是葉秋啦！”

“啊……”四人這下總算是徹頭徹尾地相信了。那個蘇沐橙的粉絲更是激動地有些說不出話來，看著擱在桌上的耳

麥，猶猶豫豫不知道是不是可以過去拿起來。結果他這猶豫，陳果卻是不帶遲疑的，過去拿起來就扣頭上：“嗨，沐沐

。”陳果也揮手招呼著。

然后兩姑娘就吧啦吧啦聊起來了。開始三句還說的是眼下這事，五句后開始跑題，十句后五個爺們已經不知道她們

是在聊什么了。

“幾位……”葉修無奈地沒去理會陳果，望向了四人。

四人這才有些回過神來，完全相信了的他們，臉上毫不大意地全都換上了極度震驚的表情，齊齊望著葉修。半晌后

終于有人嘴里擠出幾個字：“大神……給簽個名吧？”

“沒問題。”

“我們現在過去說吧？”葉修提議。

“好好好。”四人狂點頭，只是離開的時候，那個蘇沐橙的粉絲看著還在和蘇沐橙眉飛色舞語音的陳果，一臉的羨

慕嫉妒恨。

“哎？怎么！好了嗎？等我啊！”陳果一看這人都要走了，連忙又是叫著，回頭和蘇沐橙又招呼了聲后，暫停了視

頻也跟了過來。

幾人回到房間客廳，這繞了一圈，總算證明了葉修的身份，四人的態度大不一樣。恭敬中都帶著手足無措。這四人

，別看其中三人喜歡的選手都不是嘉世的，但他們所支持的隊伍卻絕對是嘉世無疑，葉秋在他們心中的地位可想而知。

這回到客廳，拘謹了一會后，四人的話匣子終于是打開了，各種稀奇古怪的問題八卦一股腦地轟殺了過來。

“幾位幾位，我們先說剛才那事好嗎？”葉修把話題往主題上硬拽。

“那還有什么說的，能幫到葉秋大神，我沒有問題。”其中一人直接就拍胸脯了。

而后又有一人，略猶豫了一下后，也是點了點頭。

剩下的兩人，臉上卻露出了糾結的神色。顯然，對于拋棄一個真心投入的帳號角色并不是那么容易的。即便陳果承

諾裝備財產甚至任務記錄都盡量保持原樣，好友公會之類的也就是麻煩一些，不是沒法處理。但是，僅是名字，這個對

角色實質上是沒有任何影響的東西，卻才真正是角色和主人之間的羈絆，改變它，立刻就有一種物是人非的感覺。

因為理解這種感覺，所以葉修和陳果都沒有去說其實都是一樣之類的話，只是默默地等著兩人做決定。沉默了片刻

，看兩人還在糾結后，葉修也是嘆了口氣，把目前所遇到的困難，能說的還是都說了一遍。

四人聽完再度震驚了。

無論怎樣，一個曾替戰隊打下一片江山的大神，被老東家這樣非要往死里打壓，讓他們實在不能接受。嘉世的形象

在這一瞬間已經迅速崩塌，四人已是齊齊地粉轉黑。這一刻，四人心中都升起一個愿望，希望大神可以重組戰隊成功，

可以重返職業聯賽，然后把嘉世狠狠地打壓下去。

“拿去吧！”之前糾結的兩位，此時直接就把帳號卡拍到了桌上。

“謝謝。”

“大神一定要加油啊！！！”另兩位也是一邊掏卡一邊說著。

“當然。”葉修說。

“新戰隊我們一定會支持。”

“謝謝！”

四人痛快地交出了帳號卡，豪邁地送上了祝福，當然，對于陳果要給的補償，四人也一點沒拒絕。陳果行事也是干

脆利落，立刻就跑出去網上收號去了。榮耀的玩家群體如此龐大，想收到符合要求的四個帳號，并不難。畢竟四人的角

色又不是職業圈的什么彪悍角色。只不過再容易，總也快不過四人直接掏口袋拍桌上那么迅捷。

正事辦完了，四人免不了要圍著大神膜拜兼八卦一番，最后這才心滿意足地離去。

“這四個帳號怎么辦？”陳果也是這才找到機會能和葉修說上話。

“不用就是最好的用法了。”葉修說。

“嗯。”陳果點點頭，整個計劃的思路，葉修都已經和她解釋過了。其實把這四個帳號換過來，很大的一部分原因

，也是不想讓那四個普通玩家招惹到麻煩。嘉世的人會再順著這四個角色來試探實力，這一點是毫無疑問的。這要真交

還那四個玩家手里，試一次死一次，游戲簡直是沒法繼續下去了。

雖然這樣其實也是讓嘉世的目的無法達成，但四個玩家無疑成了可憐的犧牲者。葉修、陳果都干不出這么沒人性的

事，這才在事后想方設法把四人的帳號都換了過來。葉修陳果也都是受資源所限，能如此應對已算不錯了。

當夜，葉修照舊抓緊練級，陳果一旁陪練。嘉世這邊，此時卻不敢隨便過來招惹了，嘉王朝公會里一堆人，都在不

住地搜索著四個角色的名字。

不在線！

不在線！

不在線！

不在線！

四個角色統統不在線，四個角色一直都不在線。

搜一搜只是舉手之勞，但反復搜弄得人也有些煩了。從劉皓到陳夜輝，這些等消息的人更是煩上加煩，他們迫不及

待想要知道這批高手到底什么實力。

“奇怪啊！四個角色都一直沒有上過線，怎么搞的？”陳夜輝等了一晚上了，什么事也沒干，此時眼看夜越來越深

，估計劉皓那邊都快要休息了，于是在QQ上給劉皓發消息商量著。

“耐心點，時間還有得是。”劉皓倒是挺沉得住氣了。他幾次沒沉住氣，結果都是慘不忍睹。

“你說……會不會葉秋已經完全洞悉到我們，所以特意安排了四個臨時的角色，用完就不用了？”陳夜輝也不傻，

已經懷疑到真相。

“有這種可能……”劉皓討論葉修，卻不敢絲毫低估葉修。

“如果真是這樣的話，真人接觸也不會順利的。”陳夜輝說。

“明天他們兩個過去轉轉再看吧！”劉皓說。

一夜過去，嘉王朝這邊一直有人負責時不時搜索四個角色，結果當然一直沒變。

第二天，兩人踢場子的玩家受命，又是跑去了興欣網吧上網。

“喲，這不是兩位高手兄嗎？”兩人一進門，陳果就立刻看到了。網吧的客人一波一波，昨天在的，今天未必在，

倒是沒什么人還認識這兩個。

“老板娘說笑了，在你這里，我們可是不敢再稱什么高手了。”兩人忙說著。

“呵呵。”陳果只是笑了笑，也不多話，“上網嗎？”

“當然。”兩人果斷。

陳果招呼一聲，前臺給二人開機器。兩人立刻套近乎：“幾位高手兄弟在嗎？”

“不在。”陳果果斷。

“什么時候在？”兩人怔了怔后問。

陳果也是一臉詫異：“這我哪知道啊！都是客人，我還管得了誰什么時候來？”
