第449章 各有所念

第四百四十九章 各有所念

第四百四十九章各有所念

因為聽不聽得到聲音這樣的猜想，決定了這一場比賽最終的結果，這樣的方式讓眾職業選手都有些無語。因為這顯然是在職業賽場上絕對不會出現的情況。正如黃少天在嚷嚷的，正規比賽，規則當然是要向大家明示的。

但是很顯然，這里不是正規比賽。而且面對黃少天的話，禁掉語音的舉動絕對可以獲得百分百的支持率。只是沒有通知黃少天，這個嘛……“再來一把再來一把！！”

大家還在回味的時候，尸體黃少天已經重新站起來，叫嚷著要再開一局。

“靠，你還來，排隊去！”

“對，你該排到最后了！！”

“我來我來！”

一堆子職業選手，都躍躍欲試想要進場。

新奇的對手，只觀看讓他們覺得意猶未盡，不少人都想下來親自感受一下。不一會，場外就已經為誰先下吵翻了天，唯一達成的共識就是：黃少天已經打過一次，不能再打了。

“搖骰子搖骰子，誰最大誰先來！”有人提議。

“泥馬百來人呢，記得過來嗎？”有人說。

此時早不是最初闖來的五十來人了，后來在群里又是引誘到了一批，而且除此以外，還有點誰也不認識的陌生面孔，大家卻也都沒去留意。

“來什么來！！”君莫笑此時突然發了消息。

“我能給你們機會隨便看穿我嗎？哈哈哈哈！”

“結束了，都散了！”

“日！！””靠！！”

各種不文明的用詞都出來了。平時職業場上，出來這些用字肯定要被處罰，今天是在游戲里的競技場，百無禁忌，大家也難得用這些字眼發泄一下。

結果大神說一不二，無視眾人的吶喊，果斷已經退到了場外。一些人還在努力邀請著，葉修也是完全無視掉，直接連房間都退出來了。大家也是無可奈何。這東西，人說不打，那是一點也強制不了。

斬樓蘭他們倒是還很想再看的，但看葉秋大神堅決地就退掉了，自然也說不上什么話。

他們也挺想和這些人都打打看，但現在就是瞎子都看得出這些人是為啥全跑這來了。他們上去邀戰，估計這些人正好出一口被葉秋大神拒絕的惡氣，狠狠地把他們拒絕一下。

幾人商量著也正準備退出，斬樓蘭突然收到一個好友邀請，翻開消息一看，名字讓他大大震驚了一下：王不留行！

冠軍隊微草的隊長，王杰希的王不留行。

斬樓蘭連忙通過，心中各種疑慮各種幻想各種YY。

“你好。”通過好友后，王不留行那邊立刻發來消息。

“大神好。”斬樓蘭回道。如果說在之前，他這個榮耀中最有名的金錢戰士還并不把職業選手當多大事的話，從和葉修接觸開始，終于是意識到自己有些太目中無人了。和黃少天的一戰，又是給他上了難忘的一課，對于大神級別的選手，他已經不敢有絲毫怠慢。而眼前和自己消息的這位，三年里兩奪總冠軍，實打實的成績擺在那里，可說已經是功威名就。

如周澤楷現在雖然人氣超高，但還沒有獎杯在手，終究還是欠些說服力。

“換個房間，切磋一下？”王杰希回道。

斬樓蘭真是受寵若驚，連忙把這個喜訊告知幾個伙伴，大家一聽也是挺振奮。說實話他們被黃少天虐得挺慘的，都自覺地在角落里消沉著。原本竟然還是有大神留意到他們嗎？

斬樓蘭同時還把這事和葉修那邊說一下，順便問葉修要不要也來。

“哦？他向你們邀戰嗎，那就去唄！我就不去了。”葉修說。

“好好，那我們自己去啦！”斬樓蘭回復著葉修，那邊卻是早已經答應王杰希了。王杰希房間也已經開好，回復了過來后，斬樓蘭立刻招呼著幾個伙伴就過去了。

葉修這邊，已經退出房間，離開了競技場，競技場里的邀請自然也是發不到這里了。

黃少天哪肯這么輕易罷休，試加君莫笑好友，結果人直接沒開好友開關。葉修剛進神之領域的時候就被申請加好友有消息堆到卡機，早把這個給完全關掉了。

游戲里聯系不上，黃少天只好狂彈QQ。知道葉修在線，也不在群里嚷，直接私聊，一堆消息復制粘貼狂發不停。終于收到一條回復：

“拉黑你啊！”

黃少天抓住對方QQ上線的這一瞬，狂暴手速。QQ抖動、視頻邀請、語音邀請，發各種大圖片，顯示自己鍥而不舍地決心，終于又換到葉修一句回復：“吵死了，下了。”

說完頭像果斷黑掉，黃少天又是不信，持續騷擾又是五分鐘，全無反應，終于也是無可奈何。

轉去群里一掃，卻是熱鬧得很，大半夜的沒人去睡覺，都在討論散人的問題。有些個這時才知道的，連忙打聽，紛紛索要視頻要看。

那一場當然是人人都有錄相，有熱心選手立刻直接傳到群共享里，沒看到的人紛紛跑去下載。

作為視頻中的仆街主角，黃少天自然很是郁悶。但郁悶歸郁悶，他卻也是錄了相，此時其實也是點開播放，正在慢慢研究著。

“感覺如何？”正看著，QQ上隊長喻文州卻是發來消息。

“很難纏。”黃少天回道，“不過修正場到底還是掩蓋掉了不少問題。”

“沒辦法，他級太低了，真開普通場打，他用龍牙部破不了你裝備的僵直抵抗。”喻文州回道。

“嗯，但這散人的連招確實繁復。真要研究的話，會花不少精力。”黃少天說。

“比賽終究不會因為某個人而決定。”喻文州說。

“但我有預感，他回來后一定是個大麻煩。”黃少天說。

“他從來都是……”喻文州說。

“可惜啊，像他這樣的散人，找不出第二個。”黃少天因為沒有實驗對象而痛苦。

“那幾個人你覺得怎么樣？”喻文州問道，當然是說斬樓蘭幾人。

“水平都還行，但都太嫩了，名額隊水平。”黃少天回道。名額隊的意思就是指每賽季時積分掙扎在最后兩名附近，為了不掉到最后兩名失去名額而掙扎的隊伍。這賽季前半段，嘉世戰隊就淪為了名額隊的角色，讓人大跌眼鏡。

“結論不要下得太早，距離他們進入職業聯賽還有半年的時間。”喻文州說著。

“嗯……拉到葉秋，對他們幫助應該很大。”黃少天說。

“沒有肖時欽的雷霆，也不過是名額隊水平。”喻文州說。”但葉秋下寒季只能中途復出注冊啊，前半程是沒法出戰的。”黃少天說。

“所以說，這支隊伍真正發力，可能要到第十賽季。”喻文州說。

“那時的葉秋又會是什么水平昵……”黃少天嘀咕著。

“這個真不好說，一年的退役，究竟會讓他生銹，還是會讓他得到難得的休息？”喻文州說著。

“鬼知道他有什么陰謀……”黃少天罵著。

霸圖俱樂部。

引入圍觀的散人也沒能打動張新杰雷打不動的作息，黃少天才接受車輪戰到第二場的時候，他就已經準時去休息了。不過霸圖來圍觀的不只他和韓文清兩個。只是此時，韓文清只是自己靜靜地在看著視頻，沒有去找自家的選手討論，也沒有去看職業選手群里眾人的議論。

屏幕中所播放的視頻正到夜雨聲煩被君莫笑浮空連擊的那一段，韓文清注視著屏幕，但眼神似乎又不是那么集中。可是一到夜雨聲煩出落鳳斬逆轉形勢的那一刻，他立刻就會伸出手來，把視頻拖回前，拖到君莫笑龍牙天擊起手的地方，換一個視角，然后繼續看下去。

一遍又一遍，韓文清一直在看著。突得，他眼中的光芒好像炙熱起來，微微點了點頭后，果斷地關閉了視頻，關閉了電腦，起身關燈去休息了。

嘉世俱樂部，孫翔也在看著視頻，他也沒有參與任何討論。他也像韓文清一樣反反復復地在看，但是他看得是完整視頻，而且從始至終都只有一個視角，就是黃少天的主視角。他一邊默默地看著，嘴里一邊還在不住念叨著什么……所有戰隊沒睡的選手，此時幾乎都在做著這同樣的事情：看視頻。他們或和群里的所有人一起議論著，或私下和己隊的隊員討論著。

每一支隊伍，每一個人，都試圖在這視頻中找到些什么。

葉修卻沒有，他甚至根本就沒有錄相。離開比賽，離開競技場后，就像個沒事人一樣去練級了。

這讓陳果大為不滿。

擊敗黃少天，讓她看得熱血沸騰，她超級期待葉修把進來去圍觀的職業選手全部挑一遍，把他們全都給擊敗。這個幻想雖然有些夸張，但越是夸張的東西，不是越讓人覺得帶勁嗎？

結果葉修打完了黃少天，就麻利地離開了，斬樓蘭那些人都和王杰希接著打去了，這家伙卻也不去。

“去啊去啊！干嘛不去！”陳果說。

“因為我對這些人目前完全沒有要加深了解的必要。”葉修說。
