第825章 H市采訪站

第八百二十五章 H市采訪站

第八百二十五章H市采訪站

全職高手第八百二十五章H市采訪站

上一篇：

興欣贏了！

這場比賽，受到的關注說多不多，說不少卻也不算少了。至少在本輪里，這是唯一一場有被媒體留意到的比賽。

畢竟一邊是話題戰隊，而另一邊是職業戰隊，雙方的較量也算有些看點。嘉世戰隊名頭再大，只是打打普通玩家，誰也不好意思太過于關心。

興欣對無極的這一場，真要是無極戰隊獲勝，媒體方面的報道恐怕就會是很簡單的一筆代過了，但現在興欣戰隊居然贏了，而且是8.5比1這樣的大比分，那可就值得寫一寫了。

電競之家，目前最大最權威的電子競技平面媒體。而榮耀，這一目前超級繁榮的電子競技項目無疑是他們重點報道的對象，每周雙刊的電子競技周報，有關榮耀的報道至少要占80的版面，榮耀各大戰隊的所在城市，電競之家都設有采訪站。一些豪門戰隊，甚至有派專門的隨隊記者，建立長期友好的關系，以便拿到獨家的專訪。

h市，作為榮耀圈曾經的王朝戰隊嘉世的所在地，這采訪站可謂是歷史最悠久的，也是最早專派隨隊記者的地方。但是隨著嘉世戰隊的逐漸衰落，h市采訪站的工作也漸漸不是很火熱了。上賽季這邊倒是熱鬧，因為嘉世戰隊那奇跡般惡心的戰績，也算是特大的新聞話題了。h市電競之家采訪站的工作人員風風火火地忙碌了一個賽季后，卻赫然發現，他們頗有過把癮有死的風范。

因為嘉世戰隊居然奇跡般的降級了！

這固然也是一個特大性的話題，但是這番報道之后。一個已經出局的戰隊，哪怕他是嘉世這樣的豪門，又能在報道職業聯賽為主的電競之家上占據到多少版面呢？

h市的采訪站，顯然已經處于一個被邊緣化的尷尬境地。

果不其然，就在夏天，各大戰隊采易轉會開發裝備忙忙碌碌的時候，作為媒體的電競之家卻也在為了迎接新賽季做出新的部署。

首先第一步，就是調整了h市采訪站的工作人員。

h市只有嘉世一支戰隊。這一出局，專為其而來的工作人員，就顯得不是特別必要了。于是h市采訪站的駐派人員紛紛遣往別地：聯盟也有新加入的戰隊不是？

h市的采訪站，到最后只剩了兩個人。這要不是相信嘉世戰隊必然會重返聯盟，而且對方還有交易到肖時欽和生靈滅這樣的大動作。h市的采訪站臨時被撤銷都是有可能的。

留了兩個人，算不上是多重視，只算是以備不時之需。挑戰賽到了末期，也會有一些話題一些報道的，今年又有嘉世戰隊，話題總會要稍稍多點。只是對于記者而言，他們曾經也是跟著王朝戰隊游走榮耀圈的最巔峰，和各支戰隊的大人物都能混個臉熟說上幾句話。結果突然之間就掉到盯著挑戰賽看的地步，這心里落差比起戰隊出局的職業選手真也沒差多少。

曹廣誠是目前h市電競之家采訪站的負責人，曾經也是嘉世戰隊的隨隊記者。嘉世最風光的那會，他無疑也是電競之家最風光的記者，每年下來他的稿子不知要上多少次頭版頭條。

結果轉眼之間，拔了毛的鳳凰不如雞。嘉世這一出局，他這個風光無限的大記者也跟著尷尬了。這要調去跟別的戰隊，工作當然也能做。但是做隨隊記者這一塊。人脈是不可忽視的。曹廣誠這一塊的關系，全都建立在嘉世這了。現在讓他跑去跟別的隊，怕是競爭不過其他同行。曹廣誠知道，不少人就已經在偷著看他笑話呢！畢竟風光了這么多年，不遭人妒忌是不可能的。

夏天電競之家年會的時候，曹廣誠就沒少聽到一些人對他含沙射影的問候，曹廣誠這心里也憋著氣呢！目前的豪門戰隊都已經有了穩定的跟隊記者。他要掉派，肯定就是新入聯盟的戰隊。那種一來只是以不出局為目標的戰隊，能有多少重要報道？說不定到時一出局，自己又要跟著倒霉，從此就這樣顛沛流離。恐怕風光再也不見了。

曹廣誠對他們這一圈的情況也算是摸得很透了，所以嘉世出局，他卻沒急著另找出路。畢竟，這可是嘉世戰隊啊！出局都是以奇跡來定義的，誰會懷疑嘉世不能一年就回到職業圈？而且出局還能交易到肖時欽和生靈滅，這大手筆，夏季轉會時的職業戰隊里可都不多見。

曹廣誠留下來了，他等著跟嘉世一起重新返回聯盟。不過這賽季，日子恐怕就過得要有些悠閑了。

說起來平時忙得睡不上覺趕稿子的時候，天天咒罵自己這職業真是累死人也不償命。結果現在真一清閑了，倒真有些掛念那忙得睡不上覺的日子，掛念得他都失眠了……

有空睡覺了，偏偏又睡不著，這樣的日子，真讓曹廣誠有點悲憤了。

周五早。

曹廣誠睜開雙眼，一看時間，下意識地就去琢磨今天嘉世是主場還是客場比賽。這一琢磨，立刻苦笑了一下。新聯賽的比賽都該進行第三輪了，他還沒適應嘉世不在職業圈，他不需要隨隊去采訪呢！

無奈的曹廣誠起身，赤著身就出了臥室去洗手間。

他們這采訪站，其實就是派點人過來專門居住在h市，就近采訪。各地都是給記者們租套房，大家平時生活起居，有事時候出去跑采訪，完了就是寫稿，根本不需要專門的辦公地點，硬要說有的話，那這里，各自的臥室，房間的客廳，就是辦公地點了。

曹廣誠這出臥室路過客廳，就見和自己一起被留在h市采訪站的小伙子常先正在客廳抱著電腦噼里啪啦地忙碌著。

比起曹廣誠主動請留，常先就是比較被動的了。這小伙子是去年剛剛畢業的大學生，被招進了電競之家后，直接就被派來了h市的采訪站，是個相當狂熱的榮耀粉絲。結果很不幸，h市的戰隊嘉世玩了個奇跡出局，這小伙子剛剛起步的事先就被擱置了。這夏天總部對他也沒有調令，成了和曹廣誠一樣的留守人員。不過常先倒是沒有曹廣誠那么多的心思，一樣朝氣蓬勃的準備積極工作的模樣。那副好像要將挑戰賽也深刻報道一番的模樣，看在曹廣誠眼里真有點可笑。

挑戰賽？那有什么可寫的？

連總決賽都隨隊報道過四次的曹廣誠，還真有點放不下架子去關注什么挑戰賽。所以有常先這么小伙子折騰，他倒挺欣慰的。至少也算交了差嘛！

此時看到常先一大早就一副很忙碌的樣子，曹廣誠也忍不住好奇這小子又在折騰什么，昨天貌似剛好是結束了一輪挑戰賽吧？

誰想還沒等他走近，常先已經從顯示器的反光上看到他的身影了，連忙回身打招呼：“曹哥早，起來啦！”

“嗯，你這忙什么呢？”曹廣誠已經看到常先的顯示屏上了，開了挺多的網頁挺多的文檔，似乎是在整理著什么。

“哦！昨晚的挑戰賽，興欣戰隊戰勝了無極戰隊呢！”常先很有些興奮地說著。

沒見過世面！

曹廣誠心下嘀咕了一下，一臉平靜地淡淡說了一句：“是嗎？”

“曹哥，你說我們是不是可以去采訪一下興欣啊？看圈里的消息，葉秋就在興欣戰隊應該是十拿九穩的吧？”常先說著。

曹廣誠一聽就笑了。比圈里消息，哥哥比你靈通一百倍。我當然也知道葉秋就在興欣戰隊，但是，你指著這個去采訪，那可就搞笑了。那是誰啊？葉秋啊！整個榮耀圈里，媒體最大的敵人就是這貨了！作為聯盟唯一一個不鳥媒體的特權人士，真是所有人都拿他沒辦法。

曹廣誠堂堂嘉世的隨隊記者，居然也只采訪到過這位嘉世隊長三次！

三次啊！

曹廣誠可是跟了嘉世戰隊整整八年，居然只采訪到過三次，任何一個隨隊記者可能一星期見到人家隊長的次數都不只這點。而且更讓曹廣誠郁悶的是，這三次采訪還他媽都在qq上……

是的，迄今為止，曹廣誠居然都沒有見過葉秋本人，這是他一直以來特別淚流滿面的事。

一想到這，曹廣誠就又有點悲憤了。看到常先那雀躍的樣，曹廣誠覺得有必要讓年輕人知道一下這圈子的水到底有多深。現在的年輕人，以為采訪一下周澤楷就是很困難的事了！他媽的，你們有過隨隊八年卻連戰隊的王牌選手都沒見過，只在qq上做過三次專訪的經歷嗎？

“小常你這個新聞點找得挺不錯的，興欣是近期挺有話題的一個隊伍，可以做做跟蹤報道，去吧，我看好你哦！”曹廣誠隨即說道。

“好咧！”常先興奮地立即就開始收拾裝備了，收拾到一半卻又突然回頭：“曹哥你不去嗎？”

“哦，我就不去了，你現在也該自己多出去跑跑了，要能獨當一面的能力嘛！這興欣戰隊要是真能一路打下去，可不就成了你的資源了？要抓好哦！”曹廣誠說。

“好的，那我出去了曹哥。”常先叫道。

“小心點，我等著看你的稿子哦！”曹廣誠說。

“好咧！”常先朝氣蓬勃地出發了。

今天一更！求新一周的推薦票

（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）

把本章節分享：

上一篇：

您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說第八百二十五章H市采訪站
