第159章 毛絨絨的客人

第一百五十九章 毛絨絨的客人

一線峽谷三次刷完出來，差不多已是凌晨四點。葉修伸了個懶腰，起身活動一下筋骨。隨即看到唐柔也起身過來添水，捧著她的茶杯順道就來前臺溜了一圈。

“那些人不再來了啊？”唐柔一邊喝茶一邊問著。

“誰知道呢？”葉修說。

“你和他們到底有什么仇？”唐柔問著。游戲里的時候大家當然也疑問了一下這些人是什么人，葉修隨便幾句話就代過了。包子入侵那很好忽悠，田七和月中眠對葉修則一直是停留在那種仰視的心態，打心底里覺得雙方根本就不在一個層級，所以雖好奇，卻也沒有太細去追問。

只有唐柔，和葉修算是最熟了，聽葉修說了幾句，立刻就知道就是上次來網吧搗亂過的那伙人。

“這個……怎么說呢，大概就是不想再看到我出現在他們面前吧！”葉修說。

“你怎么得罪他們了？”唐柔問。

“以前我也曾經不想他們出現在我面前。”葉修說。

唐柔一怔。雖然認識葉修也不算太久，但在她看來這完全就是一個很隨便的人。她很難想象（像）這樣的一個人會去很認真地針對什么人。

“我能問問為什么嗎？”唐柔說。

“因為他們不夠水準。”葉修說。

“不夠水準？”

“今晚遇到的這個家伙，從某種程度上來說，是我中斷了他的職業選手生涯.”葉修說。

“為什么？”

“不是說了嗎，因為他不夠水準。”葉修說。

“哦......”唐柔明白過來，“那你沒有錯。”

“當然。”葉修笑。

“你都已經離開了，他們還這么顧慮你，生怕你回去的樣子，這么看來，你是被迫離開的嘍？”唐柔說。

“咦，很聰明嘛！”葉修驚訝。

“看來你做得不夠絕啊，留給了他們反咬你一口的機會，否則的話為什么現在你會被他們追著打壓呢？”唐柔說。

“是啊！我太懶了，應該勤快一些的。”葉修說。

“或許只是你沒想著要做絕？”唐柔說著，卻也再沒等著葉修答復，舉起右胳膊揮舞了兩個。“埋骨之地，還有四次！！”一邊說著一邊朝她的座位走了回去。

這一夜就這么過去了，天亮后吃早餐，討論，指點。然后陳果起來，看到兩個把游戲搞得跟事業一樣的家伙，一邊吃著兩個家伙買回的早晨，一邊搖頭鄙視一下，這已經成了興欣網吧每天生活中的固定節奏。

吃了早飯的兩人隨后就去休息了。這唐柔原本是早班中班兩換的，但因為現在每天通宵游戲，輪到早班的話，又要堅持著把早班上完才去游戲。陳果幾次看到她一臉倦容地趴在前臺里面，實在有些不忍，索性給她全部調成了中班。熬夜就熬夜吧！總算也有個穩定的作息規律。

一天又這么過去。11點鐘，網吧結束一天的忙碌，這兩人則是精神抖擻地開始了他們的忙碌。說起來葉修的游戲時間其實還是要比唐柔長一些。畢竟他的上班時間都是大把地打著游戲，而唐柔上班的時候前臺可沒那么清閑，游戲練級的效率并不高，大部分時間都在遵照葉修的指點看看攻略看看視頻，而且還頻繁會被打斷。

將近凌晨零點，隊伍集結，準備再刷流離之地的副本記錄。月輪公會會長楓樺自信滿滿地趕來，敘述著自己這一天如何認真地進行了訓練，最終得到了包子前輩的肯定。

但是零點鐘聲響起的時候，蘇沐橙卻始終還沒上線。

“沐沐呢？”唐柔問葉修，這么多天游戲，大家相互之間也已經比較熟了，女孩子之間的稱呼總是顯得比較親密一些，這個叫那個沐沐，那個叫這個柔柔，也不管別人胃部是否不適。

“不知道啊！”葉修也很納悶，蘇沐橙就算不來，肯定會給他留個信什么的，可使游戲、QQ、都不見她的留言。手機……那玩藝葉修沒有，他不用手機的。

“難道出什么事了？”葉修心下嘀咕著，拿起電腦邊地電話正準備打去問問，突然前臺被人敲了敲，卻是有客人來。

“上網。”來人的聲音聽起來含糊不清，葉修抬頭一看，好家伙，今天這是得有多冷啊！這人穿著毛絨絨的大衣，戴著毛絨絨得帽子，毛絨絨得大圍脖把臉也捂得嚴嚴的，只露了兩個眼珠在那打轉，整個人都是毛絨絨得一團。

葉修嘆了口氣，放下了電話：“你贏了，你終于搞得連我都認不出來你了。”

“是嘛？”來人伸手把圍脖朝下拉了拉，看來這武裝她自己也是挺捂得慌：“我也覺得這樣不可能有人能認出我是誰。”

“不過你不覺得你這個樣子坐在網吧里一樣會被人圍觀嗎？”葉修說。

“現在又沒什么人。”蘇沐橙扭頭在網吧打量了一圈，客人稀稀拉拉的，通宵的生意自熱不能和白天傍晚同日而語。

“不好好在屋呆著，大晚上跑這來。”

“無聊嘛，來找你玩。”蘇沐橙說。

“我看看你做哪……”葉修起身，網吧里四下望了一圈。上次黃少天隱藏過的那個角落是晚上沒人坐區域，不開燈也不開空調，又黑又冷。葉修目光轉了一圈后，坐好干脆一拍旁邊：“就坐這吧！”

“這不錯！”蘇沐橙很歡喜的坐了進來。

葉修幫她開了電腦，隨后又叮囑：“你這可是服務器，別亂弄東西哦，不然整個網吧的電腦都要死機。”

“這么好遠？”

“一點也不好玩！”葉修又強調了一遍。

“快上游戲吧，都等你呢！”葉修說。

“哦哦。”蘇沐橙也不摘帽子圍脖，就這么毛絨絨地登錄了游戲。

“來了，總算來了。”葉修這邊君莫笑還和大家在一起呢，蘇沐橙的風梳煙沐一登陸，就聽到耳機里傳來大家驚喜的聲音。

“嗯，來了。”葉修拿起說了一聲，沒說人直接是來到他旁邊了。

“在哪里呢？”蘇沐橙側過頭來看了看葉修他們所在的位置，片刻后終于趕到。

“不好意思，遲到了。”蘇沐橙和大家打著招呼。

“沒關系，遲到是女人的特權。”包子入侵說著。從這小子嘴里說出這樣的話，讓人根本聽不出他是在幽默還是在諷刺還是在討好......或者是真把這話當成是真理了。

“咳，不多說了，咱們開始吧？”葉修也戴好了耳麥說著。

“進本進本。”包子入侵依然有種葉修是主修，而他是先鋒的意思，非常喜歡打頭陣，眼下就是第一個跳進了副本。

寒煙柔和楓樺也隨后沖進，蘇沐橙的風梳煙沐也正準備進，卻被葉修喊住。

“這個拿著。”葉修向她申請交易。

“什么？”蘇沐橙確認交易一看，30級的紫武手炮。

“給我買的啊！”

“當然。”

“多少錢？”

“真便宜。”

“在新區這也不便宜了！”葉修說。

“但你很富有的嘛！”蘇沐橙說，她當然知道葉修和微草的打賭，把人家一整個公會都快贏得褲衩都不剩了。

兩人說著也進了副本，五人傳送完畢，正式開打。全職高手吧團

葉修他們這邊四人的配合早沒問題，而楓樺這邊該交待的也已經都交待了。這人幸好也不是菜鳥，對這副本也很熟悉，葉修從理論上給他講解了一下打發的思路后，他明白得也算很快，只是磨合過程中有很多欠缺。不過今天蘇沐橙她們三人全換了紫武，輸出顯著提高，楓樺只要不要太離譜，基本是可以靠輸出彌補過來的。

這四人一進門就已經各奔四人的目標去了，楓樺也立刻如同昨天的吩咐，跑去飛槍上窗臺。

這飛槍的五飛子彈果然也沒浪費，朝著君莫笑那里要開的怪打了過去。結果他的角色上了窗臺，被他連射五發的小怪卻已經喝罵著要追過來。

“O……”楓樺一聲“OT了”只喊了一半，因為那朝他奔的小怪已經瞬間被君莫笑一個圓舞棍扯了回去。

“漂亮。”葉修竟然稱贊了他這一個OT。

楓樺甩了甩腦袋，他再次提醒自己這不是一個一般的副本隊，要丟開一支普通副本隊中那些庸俗的觀念。OT？OT是什么？在這個隊伍里ot什么也不是，自己只管撒開了輸出，打的越狠副本的進度就越快，就是這么個理。支持正版請登錄起點

一邊想著，楓樺一邊朝君莫笑在對付的四個小怪猛攻。

“好爽啊！”楓樺說著，這才叫輸出嘛！盡管打出自己的最大傷害，老要照顧到MT的情緒，真的是不夠爽啊！

楓燁手槍打的快，其他幾個怪都已經圈了回來，風梳煙沐飛身上高臺。一切打法和昨天一樣。不過今天楓樺已經不用蘇沐橙去給他指引哪兩個怪算是中央了。在了解到打發的理論后，他自己此時已經判斷出來該朝哪里攻擊。

雖然說是可以放開了輸出，但也是要遵從戰術配的的嘛！放開了輸出也不是說想打哪個就打哪個。

這一波12個小怪，打出了遠比昨天強得多的效率。最后一怪倒下時，葉修一瞅時間，果然大不一樣。

“大家加油，一次就把記錄給他破了。”葉修說著。

又是一天過去了，還有最后26個小時，同志們，堅持下去！輸出，治療，MT！偉大的三角關系，誰也拆不散！！
