第618章 訓練室

第六百一十八章 訓練室

二層的裝修改建工程說大不大，說小也不太小，但在陳果斗志昂揚的每日親自督促下，進度卻是很快，約摸兩個星期后，就已經宣布竣工。隨后又把張羅好的一些設備布置擺放進去后，陳果視察了一番后，覺得甚是滿意，這才招呼著幾人，正式開始使用他們戰隊的專門訓練室。

“會不會太亮了？”頭個進門的葉修，面對朝南幾窗亮堂的窗戶投進來的扎眼陽光，很是痛苦地說著。

“確實有點。”魏琛進來后也說。

兩個沒下限的家伙的點評陳果不想理會，只是繼續邀請著幾人上機感受。電腦配置和網吧相比并沒有太大區別，玩榮耀絕對已經是游刃有余了。至于鼠標和鍵盤，都是問過眾人選擇了他們需要的款式。就連包子也在葉修的觀察下，給他推薦了一款適合他的配置。

十二臺電腦，每三臺一組，互相背對，在正中排了個正方形出來，倒是很有對戰的氛圍。由于外接的鍵盤鼠標各異，所以此時已經算是有了固定位置。葉修和魏琛兩個，被安排到了那強力的通風換氣窗正下方，陳果儼然是把二人視作油煙了。

四人各坐了位置，開機，進游戲，不一會葉修就皺著眉頭再提意見：“太亮了。”

“是的。”魏琛說。

這兩人的意見陳果正準確無視，不像那邊包子也是瞇了個眼睛一副幾乎要帖到電腦顯示屏上的模樣：“太晃了，看不清。”

最后就連唐柔也是無奈地說：“確實。”

陳果自己也完全沒有試過，這湊到唐柔的電腦前一看，頓時也是傻了眼。她特意選定的朝陽面，打造的大窗，帶來明亮的環境和充分陽光的同時，也給顯示器帶來了強烈的反光，屏幕上的東西真得是很難看清。

“得掛個簾子。”葉修望望窗戶說著。

陳果不得不采納了這個建議，最后弄來窗簾一掛，立刻被幾人迫不及待地拉了個嚴嚴實實。

“好了！”第一個回到電腦前的包子精神一振。

“嗯，就應該是這么個氛圍。”魏琛也是選不絕口。

葉修和唐柔沒說話，但看得出是滿意地非常，陳果卻是非常無語。窗簾目的是擋光，當然選得是極深色的，她原本心目中亮堂的訓練室，此時昏暗得跟殺人現場似的。尤其趴在電腦前的幾位，在如此昏暗的環境里，臉上的光線也隨著顯示器畫面的改變不斷波動著。連唐柔這樣無死角的美女，此時看著都像鬼一樣。

陳果忍無可忍，走到門口開了個燈。

“啊！！”就聽著屋里一片慘叫，好像一幫吸血鬼被太陽光給照射到了一樣。

“關掉，快把他關掉。”其中尤其是魏琛的聲音最為急切和慘烈。一邊叫著一邊不住地調整著坐姿，操縱著鼠標和鍵盤，這燈一亮貌似給他造成了什么超級不良的影響一般。

其他三人倒是沒這么大反應，此時都是一起抬頭望著燈。

燈也是陳果親選的，很漂亮的水晶燈，但眼下幾位卻都是拿那種特別不歡迎的目光抬頭仰望著，讓陳果那叫一個郁悶。

“別都開了，晃屏幕。”葉修說著。

陳果按了下開關，滅了兩盞。

“再關點。”葉修說。

陳果再按。

“再關。”葉修還說。

陳果又按。

“再關個。”葉修依然在說。

陳果臉黑黑的又關了一次，于是聽到葉修很滿意的聲音：“嗯，這樣最合適了，就保持這樣吧！”

此時燈分明是全關著的，陳果郁悶地想撞墻，敢情她是做了這么多多余的事情。訓練室里其實還有一些別的布置，但此時陳果已經沒勇氣給大家展示了，四個家伙在得到滿意的環境后，居然就已經開始專心游戲了。

陳果正覺得失落，忽然又聽到葉修在說：“就是這么多嗎？我記得你好像還裝了個投影是不是？”

“啊，對啊！”陳果一聽又精神了些，連忙又到房邊東邊的角落，拿了遙控一按后，投影的幕布立刻就徐徐降了下來。比起平時周六播放比賽時用的要小了些，但對于這么一間不算太大的訓練室來說，卻也足夠使用了。

“哎喲，這個好誒！以后看比賽也可以用這個，省得下去和人擠了。聽著那些菜鳥啥也不懂在那胡說八道就生氣。”魏琛感慨連連。

眾人笑。

興欣網吧周六轉播榮耀比賽的方式，剛開始魏琛也很喜歡，第一周和大家一起看比賽時看得挺投入。

可是好景不長，第二周時搶了好位置去看比賽的魏琛和身旁的玩家發生了爭執。當時那位玩家很是高端的對身邊他的朋友指點著這一場比賽，魏琛一邊聽了，完全都是胡扯嘛！于是就很熱心地也去參與討論糾正那位“高端玩家”的錯誤。結果人家根本就沒耐心聽魏琛說什么，就已經鄙夷地望著魏琛輕蔑地回了一句：“你懂？”

這魏琛可不是一般的游戲宅男，那是街頭出身的小混混，而且這么多年也沒啥長進，也就是從小混混變成了老混混，當年什么脾性現在還什么脾性。他是懶得和人去請道理的，別人想和他玩秀才遇上兵的時候，魏琛同志早先一步化身大兵踹上去了。

但是這一次魏琛沒發作，據他說是因為剛到新網吧，要給老板面子，而且要組新戰隊，不能制造惡劣影響云云。但后來葉修聽了后卻是鄙夷地道：“聽他扯，只不過是因為對方人多罷了。”

總之就這第二次后，魏琛就沒了和玩家一起圍觀比賽的興致。不過卻又確實覺得用那個大投影看比賽真是十分過癮，現在陳果給他們這也安置了一個這樣的設備，頓時讓魏琛十分歡喜。

“這周我們就在這里看比賽好了。”魏琛宣布。

“呃……我還是喜歡下邊。”包子說。

“為什么？”魏琛說。

“人多，屏幕大。”包子高興地說，理由直白得讓人很難辯駁。

面對自己的隊友，魏琛再奔放也不能直接上去就踹啊！于是語重心長教育包子：“包子啊！你看，我們可是志在成立職業戰隊的高水平玩家，和菜鳥們堆在一起看比賽，那像什么話。你說的話他們聽不懂，他們說的話，你聽了更來氣，有什么意思？”

“不會啊，我覺得都挺好啊！”包子說道。

眾人又笑。

魏琛也是無奈，都接觸了兩星期了，包子的脫線他又哪會不了解，于是也就不去做什么無用功了，埋頭又是繼續忙活他的游戲去了。

這兩星期里葉修他們這三個依舊是各自練級，魏琛則繼續拿著他的臥底號在輪回里打拼。憑借實力，魏琛現在雖非輪回公會的核心成員，但至少已經是一名精英打手，已經躋身輪回公會本部精英一團。在這兩周的副本活動還有搶奪野圖BOSS中，屢屢立下汗馬功勞。就這樣的苦力，哪怕是個臥底，各大公會也是樂于先利用利用的，畢竟高手帶來的實惠是實打實的。

魏琛現在在自己賺取著信任的同時，開始慢慢把他那票兄弟逐漸地往輪回公會這邊安插。

魏琛這些朋友畢竟有他一直以來的教導，水平可都不錯，至少是完全有資格在任何一家大公會里占據一席之地，他們原本就都是藍溪閣公會的成員，這就已經足夠說明問題了。

只是一股腦地就這么推薦一堆子人進公會，在普通玩家公會之間可能不會太被人當回事，會長可能還會很高興的接納，但在俱樂部公會可就會引起相當的戒備了。畢竟俱樂部公會之間的競爭摻雜了太多的東西，可不是就圖一個樂這么簡單。

所以在魏琛的安排下，他這些朋友都是假裝輪回粉自發地向輪回公會投靠著。這戰隊粉絲不計其數，想要在網游里加入俱樂部公會的粉絲也是不計其數，這樣的舉動，可就一點疑心都不會引起了。而后就是耐著性子排著隊等待能被招入公會的時刻。

魏琛這會上線后沒什么正事，四下搖晃了一圈后，卻是收到了公會會長三界六道親自發來的消息。

堂堂俱樂部公會的會長，多高端的人物，能親自給公會一名成員消息，可見魏琛此時在輪回已經是相當地有身份了。

魏琛這翻開了消息，和三界六道來往了幾句后，情不自禁就罵了一聲：“靠！”

“怎么了？”葉修瞅過來看。

“媽的已經要讓老子帶個團了，我這人還沒集齊呢！”魏琛罵道。

這正是他和葉修一開始的計劃。魏琛在輪回更多表現出的是指揮上的才能，這樣的能力，想充分利用，當然就是交一個團讓他去指揮。魏琛現在身處輪回精英一團，但這一團是公會最頂尖的實力，肯定是由公會會長三界六道直接掛帥。其他人指揮再牛，卻也不方便越俎代庖。指揮，那是很有威望的一件事。結果你公會的首席精英團里連同會長都在聽從一個人的號令，這算是怎么一回事？這么做顯然不太合適。所以兩人都料定輪回最后肯定會交給魏琛一個團讓他發光發熱。只是想不到輪回的動作如此之快，而魏琛突然集體臥底的兄弟，此時還根本沒混進來幾個呢！

又看到了一章更新，大家驚不驚喜，意不意外？

請：m.ddxstxt8
