第100章 只想跑龍套

“你爬到窗邊，也許就能看到我了。”葉修笑道。

“啊？”蘇沐橙這會的確還在被窩里呢，立刻裹著被子趴到了窗臺，朝外努力張望了一圈，雖然樓有些高，看街上的人有些小，但是熟悉的人的身影總是容易辨認的，但蘇沐橙望了一圈卻沒有看到：“沒有啊……”

“馬路斜對面，有個興欣網吧的。”葉修說。

“哦，我知道那個網吧。”蘇沐橙說，畢竟都是在這一邊生活，網吧雖然沒去過，但還是知道的。目光隨即朝網吧方向轉去，卻依然沒見什么人影。

“嗯，我就在這網吧呢！”

“你又通宵了？”蘇沐橙倒是了解葉修。

“是工作。”葉修嚴肅地說。

“工作？”

“對，我現在在網吧打工。”葉修說。

“哦，那倒是很適合你呢！”蘇沐橙雖然是笑著在說，心里卻不由泛起一陣酸楚。換作是任何人，這樣巨大的落差都不可能在轉眼間就適應過來吧？葉修的口氣聽著是滿不在乎，好像還泛著一絲得意，但是這人……從來都是一個口是心非的家伙，哪怕是和他很熟的自己，有時候也完全不知道他在想著什么。

“嗯，我現在每天值夜晚，生活規律得要死。”葉修說。

“住哪里呢？”蘇沐橙問。

“網吧啊，管吃管住。我跟你說，這網吧的老板娘是你的超級大粉絲，改天你弄個簽名給我，我拿給她肯定能漲工資。”葉修說。

“是嗎？那我來看看你？”蘇沐橙說。

“這個……你是來看我，還是想被圍觀啊？”葉修說。

蘇沐橙無奈，她又是何常不知。對于她們這種職業選手，網吧是第一禁地，去了絕對引起混亂。蘇沐橙的技術水平在榮耀圈里不是最頂尖，但人氣絕對不輸給任何人。這是美女效應，憑借形象她是很受商青睞的，陳果會覺得蘇沐橙是最強的女選手，多半就是因為這種宣傳效應。

就像近幾年儼然有成為榮耀第一人勢頭的周澤楷，論技術實力，他未必就比黃少天、韓文清這些頂尖高手強，但架不住人長得帥，又有型。老少咸宜，男女都愛，媒體吹捧，商青睞。要論商業價值，周澤楷是榮耀第一毫無爭議，再加上的確夠強的技術實力，如今差得只是一個聯賽冠軍，否則早就坐穩第一人的寶座了。

“那就有機會再說吧！”蘇沐橙也不著急。知道了葉修并沒有離開多遠，甚至就在附近，她心里頓時覺得十分踏實。

“昨晚的比賽我看了，打得不錯嘛！”葉修說。

“孫翔人討厭，但……確實還是挺厲害的。”蘇沐橙說。

“不過還是嫩了點。”葉修感慨。

“嗯……”

“你最近忙不忙？”

“這你還用問？”兩人相熟這么多年，各自的生活方式和規律都清楚得很。

“來新區幫我刷個副本記錄。”

“你在新區玩？”蘇沐橙一怔。

“是啊！”

“你……”

“我把君莫笑轉過來了。”葉修說。

電話這端的蘇沐橙沉默了挺久，顯然對于這個賬號她也知道很多。

“你準備把這個號練起來？”蘇沐橙問。

“對。”

“相比練號，千機傘更麻煩吧？”

“是啊！不過一年的時間，也足夠了。”葉修說。

“一年后呢？”

“回來啊，我早說過的。”葉修說。

“嗯……”蘇沐橙突然有種想哭的感覺。

“你要刷什么副本記錄？”蘇沐橙突然覺得這個事很有問題。葉修要在新區刷個記錄，哪還需要找到自己幫忙？

葉修隨后如此這般說了一下，蘇沐橙聽后也明白了：“原來你打算用這樣的方式集齊材料，難怪要選新區了，這樣順利的話，也許還用不了一年。”

“關鍵是50級以后，怎么往70級提升我還需要摸索一下。”葉修說。

“我一定會幫你的。”

“嗯，所以趕緊練個號到25級，以后也保持升級，隨叫隨到。”葉修命令道。

“是……”蘇沐橙笑著應聲。

掛了電話后，蘇沐橙的心情變得無比的好。其實對于榮耀她并沒有太大的興趣，會開始玩這游戲也純屬是跑龍套性質。誰知一跑就是這么多年，跑到了今天這種地步。多少人在羨慕她的舞臺，但在蘇沐橙心里她只想當那個跑龍套的。

當葉修被逼要退役的時候，她覺得她的龍套生涯也應該結束了。可是葉修說他還要回來，于是她就決心繼續堅守。

一年呢！本來她以為需要這么久，卻沒想著才幾天，葉修就已經回來了。

沒錯，葉修還沒有回到職業聯盟，但蘇沐橙所想的回來從來就不是這個。她只是想當跑龍套的，無論是在職業聯盟里，還是網游里，這都無所謂。

心情大好的蘇沐橙哼著歌起了床，正洗漱呢手機又響，連忙跑來一看后，接起了電話。

“喂。”

“沐橙啊……你說想轉會的事，這個不太好辦呢！我知道葉秋退役對你打擊很大，不過你知道的，嘉世是不可能輕易放你走的……”

“沒事啦楊姐，我只是隨便問一下罷了。”蘇沐橙笑著說。

“啊？隨便問一下？”電話對面的人有些迷糊，當時來說這事的時候，可不像隨便問一下，像是要不惜一切離開這里的樣子。

“是啊，我就這樣挺好的，你還有別的事嗎？”蘇沐橙問。

“沒……沒有了。”

“那我掛了啊！拜拜。”

蘇沐橙的確動過轉會的心思，就在葉修離開的同時。不過現在得知葉修依然就在這里，那對于她來說在哪里就全無所謂了。

收拾妥當后，蘇沐橙裹得嚴嚴實實地出了門。公眾人物出門，武裝是有必要的。新區賬號卡什么的，俱樂部肯定也有，但蘇沐橙覺得還是自己去買一張來得妥當些。

在興欣網吧斜對面的一個報刊廳蘇沐橙買到了第十區的新卡，握著新卡，蘇沐橙怔怔地望著馬路對面的網吧，很想過去看一看。

都捂得這么嚴了，應該沒人認得出來了吧？蘇沐橙正暗自想著，就見那網吧里搖搖晃晃出來了個人，嘴里叼著煙，也不用手去拿，雙手都是死死得插在上衣口袋里。出了門左右張望了兩眼，回頭似乎說了句什么，隨即走了出來。

這人，怎么永遠是這么個樣子啊？蘇沐橙在馬路對面遠遠地望著，不知為什么就是想笑。結果就見那人走了幾步后，竟然朝她揮了揮手。

啊呀！這樣子也能認出來嗎？蘇沐橙驚訝，連忙又小心地注意了一下左右，看有沒有人在注意著自己。嘉世俱樂部那又不是什么軍事秘密基地，本城的粉絲都知道這俱樂部在這個地方，不乏有一些狂熱的粉絲有時會候在俱樂部外面想守到偶像簽個名合個照什么的。尤其這里還有神秘至極的葉秋大神，時不時還會埋伏有狗仔。

蘇沐橙左右觀望沒發現什么異常狀況，但還是覺得不要上前為好，隨即揣著賬號卡匆匆回去。做賊似的返回自己房間，屋門反鎖，立刻就去登錄游戲了。

一搜君莫笑，在線。“咦，回去的挺快的嘛？”蘇沐橙暗自念叨著，之前看葉修去的方向，應該是去吃早飯的。

于是發了個加好友申請過去，很快就被接受。

“我來啦！”蘇沐橙發消息過去。

回復卻了過了好一會才來：“呃？你是他朋友嗎？你稍等一會啊，他出去了沒在。”

蘇沐橙一驚，這號上可是有千機傘啊！這么隨隨便便就開著丟在那，好嗎？

“你是？”蘇沐橙問道。

“我是他同事，他去買早飯了，一會就回來。”這邊用著君莫笑的當然是唐柔。

“哦，謝謝。”

“不客氣。”

唐柔這已經是今天練習的最后一趟副本了，不消片刻就已經打完。葉修那邊也買了早飯回來。

“有人找你。”唐柔接過早餐把電腦讓給了葉修。

“哦？”葉修來一看，1級新人，也猜出是誰了。只是一看名字，暈啊！怎么也是帶“煙”的？難道現在的女人很偏愛這個字嗎？

“你這又是什么名字啊？”葉修發了消息過去。

“風梳煙沐！宋詞，是宋詞呢！”蘇沐橙回道。

“老喜歡從詩詞里起名字，君莫笑什么的，全是你的杰作。”葉修回道。

“顯得有文化啊！”蘇沐橙回道。

“那我那一葉之秋是怎么搞的？錯別字啊大姐！！一葉知秋才對吧我說？”葉修說。

“意外，那是意外。”蘇沐橙回道。

“得了，你趕緊練級去吧！越快越好。”葉修說。

“剛才用你號的人是誰啊？”蘇沐橙問了句。

“哦，網吧的一妹子，操作很厲害，但游戲是新手，很有發展潛力哦！”葉修說。

“游戲新手怎么會操作厲害的？”蘇沐橙不解。

“手速快。”葉修說。

“手速怎么會快的？”

“我哪知道啊！別八卦了行嗎，趕緊給我練級去！”葉修說。

“是！”蘇沐橙拿著她的新角色開心地去練級了。職業冠軍？個人榮耀？這些也都不賴。可她最想的就只是這樣跑跑龍套而已。
