第598章 冠軍的心

第五百九十八章 冠軍的心

第一卷第五百九十八章冠軍的心

全職高手第一卷第五百九十八章冠軍的心

張佳樂微微怔了一下，隨即也明白是怎么回事。最新最快的更新盡在

騎士是板甲職業，受負重影響，在跳躍力上本就無法和皮甲職業的彈藥師相比。更何況張佳樂的淺花迷人是有意挑選過增加跳躍力的裝備。從這水流中跳上這塊橫木，用淺花迷人是輕輕松松，但用無敵最俊朗這騎士的話，普通的跳躍卻是無法做到，所以這時是用了一個英勇飛躍跳出水朝橫木上落來。

張佳樂雖然轉瞬就已經明白，不過攻擊畢竟已經打出。不過彈藥師攻擊的這點沖擊力實在不可能彈飛一個英勇飛躍落下的騎士。無敵最俊朗盾牌橫在身前掩護了一下，依然是準確地朝著橫木上落來。張佳樂可不想反倒讓自己的淺花迷人被震下水去，英勇飛躍落下的一瞬間已經跳開，拔槍又是一梭子彈，用了個飛槍直接把自己送到岸上去了。

“不錯不錯。”葉修好像表揚小弟一般狠夸了兩句，無敵最俊朗也沿著橫木走上了河岸。

張佳樂依舊全神戒備，淺花迷人的槍口始終就沒離開過無敵最俊朗的上中下三路。

“行了行了，把槍收起來，結束了。”葉修說道。

“搗什么亂呢你！”張佳樂有點氣結。

“考驗一下你的身手。”葉修說。

“你本來該死的。”張佳樂無語了一下后說道，“要不是那個牧師。”

“嘿嘿，那個圣治愈術很精彩吧？”葉修說道。

“如果只是個巧合，那就算了；如果是有意的，那他的一系列表現確實很精彩，那人是誰？”張佳樂問道。

“霸氣雄圖的一個玩家。”葉修說。

“玩家？只是一個玩家？普通玩家？”張佳樂有些不敢相信。利用光影效果來掩護行動，在最關鍵的時候使用的那個圣治愈術，這一系列行動所體現出的觀察力和判斷力，都幾乎是職業水準的，這樣的人，居然只是一個普通玩家。

“可不是嗎！”葉修說道。

“這是個人才呀！”張佳樂說道。

“同意。”葉修說。

“等等……”張佳樂忽然好像明白了點什么，“你搞個破騎士號，混在霸氣雄圖里，該不會就是為了找出這么一個牧師吧？”

“沒辦法，你們這些大神眼界太高太沒有遠見，我可不只能從群眾中發掘人才嗎？要找牧師，可不就是從霸氣雄圖找起嗎？”葉修說。

張佳樂表示認同，這就像嘉王朝公會多戰斗法師，百花谷多彈藥師一樣，全是因為他們這些大神級別的職業選手造成的影響。因為職業，粉絲們會膜拜相應的大神，因為膜拜大神，再喜歡相應的戰隊，然后在網游里，救回努力向自己喜歡的戰隊公會投靠。

而霸氣雄圖呢，他們的戰隊霸圖擁有兩位大神級的選手，韓文清和張新杰。于是在他們的公會當中，拳法家和牧師這兩個職業的比例相對就會較高，有水平的玩家自然也會多一些。想找厲害的牧師，從霸氣雄圖開始自然是情理之中。

“所以你弄個騎士，是因為騎士是mt職業，團隊中沒有任何一個角色會比mt更了解牧師的手法了，你就通過這樣的方式，最終找到了這個牧師？”張佳樂說。

“嗯，就是這樣了。”葉修說。

“花了多久？”張佳樂問。

“兩個多星期吧！”葉修說。

“那不錯啊，你運氣夠可以了。”張佳樂說。

“哈哈哈，你居然和人討論運氣啊？”葉修說。

張佳樂頓時郁悶。作為職業圈中最苦逼的大神級選手，運氣確實是他的超級軟肋。

“他人呢？”張佳樂又開了話題，對于這個牧師高手他也比較好奇。

無敵最俊朗的視角轉向了湍急的河水，半晌后葉修說：“大概淹死了。”

“咳，什么？”張佳樂沒掉河里，但赫然也是被嗆了一下，“被淹死了？”他有些不敢相信，以那個牧師表現出的觀察力和判斷力，張佳樂覺得他們兩個一樣選在這根橫木這里上岸才差不多，居然會被淹死？

“我說，如果真是各方面都很搶眼毫無短板的話，還輪得到我跑去發現嗎？早被人不知道挖到哪去了。”葉修說。

“那這位高手兄到底是什么短板，以至于把這么優秀的才能都給掩蓋住了？”張佳樂說。

“我初步觀察的話，他對時機的判斷和掌握方面水平很高，不過操作比較一般，而且面對復雜局面時候反應也比較慢。”葉修說。

張佳樂想了想后，就他所了解的情況也表示了認同：“這樣的缺點，確實不至于影響到他之前那種發揮，不過在一個團隊中的話，的確足夠遮蓋住他的優點。不過你真的確定他的表現不是碰巧？”

“我確定，尤其是經歷了剛才那一陣以后。”葉修說。“你不是拿我當實驗品吧？”張佳樂說。

“瞧你說的。”葉修說，“我是拿你來試探一下它的成色到底有多高。倒是你呢，最近不辭辛苦的幫著百花谷在搶波ss，干嘛，想懺悔嗎？”葉修玩笑道。

“嗯。”沒想到，張佳樂卻是很認真地表示了認同。

“你……”“是我欠他們的。”張佳樂的口氣中卷著一股子的憂傷勁。葉修聽到他這樣說后也是怔了怔：“你不準備回百花戰隊？”

張佳樂沒回答。但是沒有回答基本上就已經代表了答案。如果準備回去，那沒什么不好意思說的。正因為是不準備回去，內心的糾結才會讓他難將這個答案說出口。

百花戰隊曾經的隊長、王牌選手，之前不負責任的退役，就已經招來了很多罵聲。此番復出，在百花眾目睽睽的期待之下，他卻又不選擇自己曾經的主隊，葉修可以預見張佳樂會面對輿論怎樣的聲討。

但是他寧可承擔這樣的壓力，也要做出這樣的選擇，他到底要去哪？

葉修估計這個答案不會簡單。以他現在看到的張佳樂對百花所表現出的愧疚來看，他不回百花戰隊，并不是因為前次突然的退役而感到不好意思，他是在對不起百花戰隊一次之后，準備再一次將百花戰隊拋棄。

為的是什么？

當然就是他追尋了多年而不可得的冠軍。

這一次，為了這一冠，張佳樂不惜賭上一切。

可以想象他對于這一次是充滿了怎樣的期待。

因為這一冠，即使他獲得，也可能充滿了爭議，他兩次拋離百花戰隊的行為，或許連奪得冠軍的光輝也掩蓋不了。

自己最近和他的一些交流，能讓他痛下這樣的決心？

葉修覺得完全不至于。因為作為他而言，它能給予張佳樂觸動的，多是那些對過往榮耀歲月的懷念，讓他覺得不甘，不舍。作為一個需要從頭再來的家伙，葉修給不了張佳樂什么期待，更拿不出可以讓他不顧一切的理由。讓張佳樂跟著他一起，這個意思葉修幾乎都只是以半開玩笑的方式說說罷了。張佳樂畢竟和魏琛不同，他如果要復出，連葉修都覺得回到百花戰隊是不需要解釋的。

然而現在，張佳樂顯然是做出一個大膽的決定。葉修沒有自作多情地以為張佳樂是要和他合作，理由還是之前，他這一個新組戰隊，完全沒分量促使張佳樂做出如此犧牲。能讓張佳樂做出如此決定的，葉修相信只有一樣，那就是冠軍。

這當然不可能是加入哪支隊伍，聯盟就直接發給他一個冠軍。而是這支隊伍讓張佳樂看到了奪冠的無限可能。這支隊伍絕不可能是像葉修這樣還需要跑到網游公會里挑揀有沒有沒被注意到的人才。這支隊伍，肯定是讓人一看紙面就頓時讓人覺得：沒跑了，冠軍就是他。會是哪支？

微草？藍雨？霸圖？

還是輪回？煙雨？虛空？

甚至是如今的嘉世？

這些戰隊，任何一支突然有張佳樂這樣的頂尖大神加入的話，都會讓人覺得異常強大，所以葉修一時間還真猜不出會是哪家。張佳樂顯然也不會說，他這樣級別的人物加入，那通常都會是牽扯到一系列變動的轉會風波，能讓葉修意識到他會復出，但又不會回百花，就已經是很勁爆的八卦了。單把這透露出去，就足夠媒體追蹤吵鬧的這賽季結束。

“祝你好運……”葉修衷心地祝福了一下。為了一冠，張佳樂竟然做出這樣的決定，雖然他現在好像還有些不好意思面對，但葉修相信他一定會克服這種心理。因為這顆冠軍的心，永遠也不應該被輕視。不是為了炫耀，而是為了榮耀，每一位職業選手心目中最高的榮耀，被葉修評價為會上癮的那份榮耀。

“必須好運！”張佳樂沒有回祝葉修，而是接著葉修的話給自己又施加了一遍祝福光環。

“好了，繼續回去搶波ss！”張佳樂振奮了一下精神。

“百花谷的人現在估計已經死光了。”葉修說。他現在也明白張佳樂最近為什么狂幫百花谷戰斗了。或許是為了減輕心中的愧疚，也或許只是用自己還能的方式為百花做些什么，到底是什么樣的出發點，葉修沒有再問。

“沒有關系，死了可以立即重來，這就是網游比起比賽來最可愛的地方。”張佳樂說。

“那就祝你馬到成功吧！”葉修說。

“那你呢，你不再來了？”

“我？我的目的已經達到了，波ss就先放一放吧！”葉修說。

“哦……那我也需要祝你能如愿以償，希望那個家伙能完全符合你的要求，而且，能不鄙視你這嘉世大神的身份，哈哈哈。”張佳樂說著，他的淺花迷人已經轉身快速朝著北橋那邊跑去了。

第三更，還差十分鐘八點，迎著朝陽，我準備升華了。誰也不能輕視一顆熬夜碼字的心！快快投票！風云
