第518章 老魏

第五百一十八章 老魏

第五百一十八章老魏

第五百一十八章老魏

“哈，我還要多研究一會你的銀武。怎么樣，后續升級的方案都研究清楚了嗎？”葉修這很悠閑地問著。

“你不下線就先給老子藏好了！”魏琛怒。

“放心放心。我說，有多余的材料沒有？”葉修問。

“滾，老子自己都不夠用。”魏琛說。

“你還要材料干啥？你已經沒有銀武了。”葉修說。

“你大爺！”魏琛狂罵。

“坦白說啊！你打打網游而已，根本用不著這么高端的裝備啊！留下反倒是個負擔，整天擔驚受怕的。不如讓兄弟幫你一把，賣了算了。賣的錢咱倆對半分，你隨便就能弄一身在網游里足夠你橫行霸道的裝備。我也趕緊繼續提升我那銀武，我那個才是真等著急用的，馬虎不得。”葉修在這不慌不忙地侃侃而談。

“你滾！老子的也馬虎不得，你知道升到這60級花費了老子多少心血嗎？”魏琛吼道。

“后續方案都搞清楚了沒啊？都搞清楚的話那價錢可得再多叫一些。”葉修像是沒看到魏琛發來的消息一樣，自顧自地繼續思考死亡之手的價值問題。

“價錢你妹，這是老子的心血，無價之寶。”魏琛說。

“你這件心血，和你當初那件可有些不一樣啊！”

“屬性強化、法術爆擊、施法速度、施法距離……”葉修看著死亡之手上的一個個的附加屬性繼續敲著字，“全都是對個人屬性的強化啊！這和索克薩爾的那把‘滅神的詛咒’風格可是很不一樣。”

“我武器什么樣的風格關你屁事。”魏琛罵。

“很寂寞吧老魏？”葉修突然來了這么一句。

“什么亂七八糟的，聽不懂你在說什么。”魏琛皺眉。

“你當初為什么沒留在藍雨？我聽說藍雨當時曾挽留你留下做指導。”葉修說。

“老子對那沒興趣。”魏琛說。

“你還是更喜歡站在比賽場上吧！”葉修回道。

魏琛這邊，忽然就安靜了下來。雙手停在鍵盤，卻不知該敲個什么字上去。

“在網游里，能找到那樣的感覺嗎？”葉修問。

“這還用我來告訴你？”魏琛淡淡地回了一句。

“有沒有想過復出？”葉修問。

“復出？我？你別玩我了大神！”魏琛苦笑。

“難道你甘心？”葉修說。

“不甘心又能怎么樣？”魏琛問。

“再來一次啊！”葉修說。

“再來一次？就像現在這樣，70級，拿60級高端銀武，帶著19個朝夕都在身邊的兄弟，卻收拾不了你們兩個50多級的，就這樣再來？再來做什么？”魏琛的文字當中已經夾雜了幾分痛苦，這種時間帶來的無奈，已經早早地在他身上留下了傷口。

葉修問他甘心嗎？

他幾乎不用思考就可以回答。

他當然不甘心！

他當初也是帶著希望，帶著理想進入職業圈的。可是他的職業生涯卻只有短短的兩年。

兩年，聯盟從生澀迅速走向完善成熟的兩年，他卻忙著從巔峰狀態不住地衰落。他拼命地想拖延，他拼命地想在這新興的職業聯盟里多停留片刻，但是沒有用。他是那樣明顯地感覺到自己的退步，一場又一場的比賽，他飛快地就達到了力不從心的境界。

如果自己能晚生幾年那該多好！

那時的魏琛不只一次地幻想著這種如果。

可是很遺憾，現實是沒有如果的。他只能羨慕嫉妒地看著那些朝氣蓬勃的年輕人。他曾經試圖想把自己的理想、自己的期望寄托在這些年輕人身上，這樣自己或許離開得不會太寂寞。但是他失敗了，他發現自己是那樣地想站在比賽場上，他所需要的存在感，是不可能靠任何寄托來解決的。

然而當藍雨俱樂部婉轉地提出希望他下賽季轉作戰隊的技術指導時，他立刻知道，一切都到了盡頭了。

他謝絕了這一邀請，同時也推掉了來自其他俱樂部的一些請求。雖然這當中不乏一些是希望他去擔任選手的。

他有理想，他有希望，他可不想像個賴皮狗一樣趴在沙灘上，被前浪后浪來回地拍打。于是那個賽季，職業聯盟的第二個賽季，他果斷地宣布了退役，無視任何挽留，干凈利落地離開了職業圈。

一度，他想連榮耀也一并放棄算了。但是終究還是割舍不來，于是才有了現在的這個迎風布陣，他甚至又靠一己之力研究出來了一把銀武，他多次夢到自己穿越，拿著迎風布陣和他的銀武死亡之手，回到了聯盟開始的那個年代。他也像那些年輕人一樣，精力無窮，可以打兩年、三年、五年、八年、永遠……

魏琛想著想著，突然就憂傷起來。直至他突然發現身邊的弟兄們都像望著一個一樣看著他。連忙端正了一下神色，又是一臉的流氓匪氣。再看屏幕，葉修早給了他回復：“只要你愿意，沒什么不可能。”

“操，你他媽現在還是意識流？”魏琛的憂傷已經迅速被窩起來了，他是老魏，不知何為下限的老魏，不排斥任何手段的老魏。他的手速不在了，他的技術不在了，但是他可不想連性格都沒有掉。在這一點上，他始終是他，他始終是那個八年前，在榮耀網游里叱咤風云，職業聯盟剛剛成立，就有人邀請組建戰隊，并成為隊長級大神的人物：藍雨隊的隊長，最沒有下限的老魏。雖然他其實并不喜歡這個稱謂……

“不錯，意識也是可以決定勝負的，想想你們隊里的那個家伙。”葉修說。

“那是個怪胎……”魏琛知道葉修說得是誰，“我不得不承認，當年我對他看走眼了，而且走眼得厲害。”

“聽說你當年就是因為輸給他，覺得無地自容，才下定決心引退？”葉修問。

“切，老子做出的決定，會受到這種雞毛蒜皮小事的干擾嗎？”魏琛不屑一顧。

“沒有？”葉修反問。

“當然。”

“當真沒有？”葉修還問。

“好吧，有那么一點點……”魏琛說。

“一點點是多少？”

“一點點就是一點點，就是微乎其微，可以忽略不計的一點點！”魏琛回道。

“不可能吧？”葉修說。

“操，你什么意思？”魏琛怒。

“輸給一個被視為完全不可能在職業圈混下去的手殘，這種打擊，我可以想象……”葉修說。

“你想象個屁……”魏琛嘴上雖然如此說著，心下卻已經不由自主地回味起了當時所受到的打擊。

沒錯……兩人所說的那個人，正是喻文州，藍雨現在的隊長，聯盟第一術士，索克薩爾的操縱者。

在聯盟初始，他還只是一個報名參加俱樂部戰隊訓練營的毛頭少年，還遠沒有資格進入職業隊。

這少年一開始就被戰隊的職業選手看作是來湊熱鬧的，就連魏琛也不例外。因為那手速，丟在普通玩家堆里就不說什么了，在這可能成為職業選手的訓練營里，已經是一種令人發指的存在。

所有人都以為這少年在訓練營的第一回選拔中就會被刷出去，結果誰也沒有想到，這少年竟然可以一直留到最后。

每一回的選拔，過關過得那叫一個勉強，那叫一個揪心。雖然他最終留了下來，卻也只不過得到了一個“運氣不錯”的評價。沒有人關心他的成長，因為沒有人會對他抱有什么期待。那時候，訓練營里被大家關注的，是魏琛從網游里帶回來的一個少年。

據魏琛說，這少年搶怪時超級精準的眼力和手法，很有前途。但大家更愿意相信，搶怪這種沒節操沒下限的事，才是魏琛和這少年找到共鳴的地方。

而這個少年是真的出色，很快就被俱樂部視為了希望之星。他的劍客開始被俱樂部認真地打磨。當時藍雨的王牌角色是索克薩爾，一個術士。術士強于控場，而王牌角色通常需要一個攻擊手來擔任，這樣才能更好的帶動士氣。

于是在一些藍雨粉絲的記載中，寫著“劍圣的傳說由此開始的”的狗血詞句。

沒錯，這個人當然就是黃少天。承載著未來的希望之星。而喻文州，那個時候卻是不停地被人們遺忘著。

直到有一天，隊內訓練中，在考察這些訓練營少年的水平時，魏琛赫然敗在了這個他甚至都沒記住名字的家伙手中。

“運氣不錯。”魏琛如同最初看到喻文州通過了訓練營的層層選拔留下來時那樣評價著。畢竟，是比賽就會互有勝負。那時的魏琛正因為狀態不住地下滑而焦頭爛額。一場和訓練營孩子們的比賽，他覺得是自己太過于心不在焉了。

結果第二把……

第三把……

當就這樣敗給了那個操作慢吞吞的家伙三局之后，魏琛終于意識到了些什么，整個俱樂部的人都意識到了些什么。

“謝謝前輩指教。”那少年，和當初被人們嘲笑時那樣，不卑不吭。勝不驕，敗不餒，如冰川一般紋絲不動。魏琛立刻知道，他在精神上都輸給了這個少年。那一瞬間他就產生了一個感覺：藍雨已經不需要他了。

這個少年，將成為藍雨基石一般的存在；而黃少天，將成為鋒利的劍刃，斬斷來敵。
