第916章 伏擊

第九百一十六章 伏擊

第九百一十六章伏擊

88106推薦各位書友閱讀：全職高手第九百一十六章伏擊

第九百一十六章伏擊

誰不低頭的鼠標光標在依諾的后腦勺上晃個不停，弄得角色反復端槍瞄準這個位置。這要一鍵點下，這種距離，神仙也難躲。

給他一槍嚇嚇他吧！反正是游戲，爆頭也不會死。

說好的要先一起對付嘉世，誰不低頭也不會做背信棄義的小人，但在這時候，卻有了這樣惡作劇一樣的心思。結果依諾沒回頭，聲音卻是出來了：“別亂來啊，他們就快到了。”

“你怎么知道？”誰不低頭驚訝。

“從我分析的他們的搜索路線來說，這個時間差不多了。”葉修說。

“我是說你怎么知道我……在那個什么……”誰不低頭說。

“嗯，你在哪個什么？”依諾的視角轉了過來。

誰不低頭尷尬萬分。她這才反應過來葉修說的“別亂來”只是戰前的一句提醒罷了。結果自己心懷鬼胎，不小心就對號入座了。

“沒什么，集中注意力！”誰不低頭調整視角，不看依諾，端端地觀望前方。

“注意隱藏。”葉修只是交待了一句，也不多問，而且停止了操作把玩依諾手中的自動手槍，只是靜靜地，一動不動地關注著正前方。

誰不低頭頓時很有山雨欲來風滿樓的感覺，想想之前嘉世擊殺她們二人時的戰術配合，誰不低頭心有余悸。職業戰隊五人成型，戰斗力完全就不是用加法來計算的。他們現在只是臨時湊團，肯定沒有職業戰隊那種戰術配合和默契不說，而且還缺一人，缺得還是治療這個無可替代的緊張位置。此時想到要面臨的艱難局面，誰不低頭忽然發現自己有些緊張了。她的自信和驕傲，在和職業戰隊對陣了一場后，已經不如從前那樣堅強穩固了。

“你覺得，我們有幾分勝算？”誰不低頭忍不住開口問起了葉修。

“相當大。”葉修說。

“為什么？”誰不低頭說。

“因為我們人多。”葉修說。

“我們哪里人多了！”誰不低頭差點喊出來。

“你不會覺得他們會是五人集體行動吧？我可不這么認為，我想他們會采用最效率的作法，所有人分開行動，然后在發現目標后再召集大家集合，充分準備以后，一擊解決。”葉修說。

“呃……”誰不低頭無法反駁，葉修說得著實有道理。

“所以，會路過這里的，應該不會是整隊，大概是一人，或者兩人，但是其他人肯定也不會距離這里太遠，他們相互之前呼應不會是隨意的，而是有設計的，所以即使我們人多，也千萬不要大意，也許錯失掉一次機會，就要面對他們全隊了。”葉修說。

“如果面對全隊，會怎樣？”誰不低頭說。

“你倆掩護一下，讓我們有襪子的先跑怎么樣？”葉修說。

誰不低對的鼠標光標頓時又晃到依諾的腦袋上去了，這次不是后腦，是面對面，正對腦門。

“其實你冷靜想一想，重要的不是你或是我，重要的只是襪子，保留住襪子，我們就還能占據主動。所以讓我們掩護我們脫身是絕對明智的選擇，你總不能幻想著讓我們把自己的襪子交給你倆，再壯烈犧牲掩護你倆撤退吧？”葉修說。

“好吧……”誰不低頭的槍放下來了，她承認葉修說得確實在理。

“好了不要再聊了，對方隨時可能過來，聲音也會讓我們暴露，你要再有話說就發消息。”葉修說。

山雨欲來風滿樓的安靜繼續著，而這一次，他們終于等到了他們一直期待的。

一名機械師和一個牧師，快步踏進了這片區域，正是肖時欽和張家興二人的角色。兩個角色時不時東張西望著，自然是觀察著周圍一些掩體的背后。而這一刻，誰不低頭對這個依諾著實有點佩服，他推斷的對方來向，完全正確，而布置的藏身處也絕對合適，這兩人只是這樣走馬觀花般的隨意看看話，是肯定不會發現他們的。

很顯然，肖時欽和張家興是在找人，并沒有想到對方會精心躲避起來。此時此刻，二人正一步一步踏入葉修早已經設計好的陷阱。誰不低頭早已經端起了槍，鼠標略微一動就可以按照計劃發動攻擊了，結果就在這時，那機械師的移動突然停了一下，視角很準確地就朝這邊轉了過來。

“動手！”葉修連忙說道。

肖時欽未必已經發現，但是他的戰術直覺實在太敏銳了，視角朝這邊的一瞥，可能只是他這種敏銳影響下下意識地一個舉動。可這個舉動已經足以讓他發現葉修他們的埋伏，所以葉修也是當機立斷，沒有再躲躲藏藏，讓誰不低頭提前就發動了攻擊。

槍聲打破了沉寂。

但誰不低頭一直精準地數著什么時候開始攻擊，這突出其來的變化，雖然有葉修提醒，她還是遲頓了半拍。她這一記巴雷特狙擊，沒有取得預想到的效果，肖時欽的機械師就地一滾躲開了。

緊跟著她之后的，是莫敢回手那邊的一槍。伴隨著槍響，兩人已經飛身而出，火力交叉突襲二人。

“唉……怎么又是你們……”肖時欽的語調聽起來頗有些無奈。至于張家興，無奈得已經有些暴躁了：“沒完沒了了你們！”

誰不低頭、莫敢回手根本不答腔，只是狂攻。

“真以為我們兩個人就奈何不了你們了嗎？”張家興一個牧師，此時斗志高昂的好像是最犀利的戰斗職業一般，頗有要沖在最前的架式。

誰不低頭和莫敢回手此時卻都在感慨那個叫依諾的家伙好算計。明明四人在陣，卻偏偏不一起沖出。而是先讓她們兩個先一步聯手出擊，給對方造成又是她二人在找事的錯覺，然后他們兩位再伺機而動，來個出其不意。這顯然比起四人一擁而上的威脅要大得多。

兩人現在根本不用想太多，就照她們二人平時習慣的戰斗方式去和對手交鋒即可，依諾他們出手的時機，他們自己會去掌握。

誰不低頭和莫敢回手心中有底，而且看到對方只是兩人，打得極其自信奔放。張家興一開始還像個戰斗職業似的，頗有要把他的牧師沖上火線的架式。結果被一波集力就給打了縮了回來，嘴里罵著“這倆丫頭還真狠”，一邊乖乖做起了輔助戰斗的職責。

他要輔助的人，當然就是肖時欽了。肖時欽的機械師現在肩負著和兩個神槍手對攻的重任，卻好像失去了冷靜一般，直朝著二人之中的莫敢回手就撲了過去。

只有水平夠高的人才會懂得，肖時欽這么一個簡單粗暴的舉動，和莫敢回手拉近，與誰不低對拉遠，這是破壞兩人夾擊配合的一種手段。

不過誰不低頭、莫敢回手這對雙槍組織的默契確實非同一般，這一手看起來沒起太大用，二人的火力壓制依然緊湊。但是肖時欽此時是鐵了心地要一沖到底，因為他的身后還有一個牧師，他承擔得起一些傷害。簡單、高效，肖時欽的機械師利用了幾個技能，飛快沖至了莫敢回手身邊。

兩個槍手系職業，赫然是進入了近戰肉搏的局面，這種程度下，雙槍的配合模式肯定是打不成了。于是誰不低頭索性槍頭一轉，留下了莫不回手與肖時欽單挑，而她則把火力對準了張家興的牧師。

張家興的牧師現在是處于一種落單狀態不假。但牧師也不是落單就會挨打，更何況是他這級別的職業選手。要和對方對攻是要遜一些，但是一定的自保能力也是每個治療選手的必修課。

一看誰不低頭居然打起了自己的主意，張家興一聲冷笑，覺著這丫頭也忒不知天高地厚了。難道她以為她可以瞬間就把自己擊殺，然后再從容地去聯手對付肖時欽嗎？

“看來我不得不讓你見識一下牧師的戰斗力了！”張家興高聲說著，操縱的牧師已經揚起了法杖，跟著就聽一聲爆炸的轟鳴，視角抖動那叫一個劇烈。張家興知道自己是被偷襲，可是誰不低頭就在自己正前方，這是哪來的攻擊呢？連忙穩住角色的張家興，跟著就聽到一個聲音從后方傳來。

“治療可以有殺手的意識，但是殺手意識太濃的治療，不會是一個好治療。”

張家興回頭。

不是角色轉視角，而是他真人回了個頭。

身后沒有人！

而他也瞬間反應過來，葉秋早已經不在隊，這當然不可能再是他羅里吧嗦地在自己身后說教。

等他再轉頭回來，角色的視角已經晃得正厲害了，這一回頭的功夫，他遭受到了更加強烈的猛攻。連忙操作穩住的空隙中，張家興找到了偷襲他的人：依諾，機械師依諾，葉秋的馬甲，果然是他！

“你怎么會在這里！”張家興正在叫著，這一次他的角色卻直接飛了出去。在這里的不只是依諾，還有雨來了，流氓雨來了早已經沖到了他身邊，正撕住他狂扁。

肖時欽這時早已經注意到新發的狀況，而他第一時間做出的決策，居然不是過來救援，而是一個技能逼開莫敢回手后，飛槍跳向了反方向。看這意圖，竟然是準備丟下張家興獨自逃命。

誰想這么一個在誰不低頭等人看來很意外的舉動，卻也沒逃出葉修的意料，他的依諾早已經搶前一步攔下。

“兩個人一起。”葉修笑道，“我斷言你們隊伍的襪子全在你們倆身上。”
