第678章 鮮紅滿目

第六百七十八章 鮮紅滿目

第六百七十八章鮮紅滿目

蝴蝶藍

四家公會。

雖然賀武被滅了一個團，打BOSѕ也壯烈不少，剩下的人相比那三家要少一些，但在擁有了一個很有前景的未來后，賀武公會表現出的精神面貌可一點不比那三家差。再說了，比人少，他們總比葉修一行人要多得多吧？葉修他們那邊一共就四個角色。

看著幾家公會玩家歡欣鼓舞的模樣，陳果越發地覺得有必要把他們的公會也趕緊建立起來。她開始扮著手指數數，找20個角色湊個公會，以陳果榮耀里玩這么多年的積累，還是可以做到的。不過翻開好友名單看看，自己的朋友不管是不是嘉世公會里的，基本都有掛名的公會。原因無他，公會守護之力給予的屬性點，是任何人都不想錯過的。哪怕是那些堅決不加公會獨立瀟灑的玩家，對于錯失的這些屬性點也是頻頻表示出不爽的。對于非得有公會才這些屬性點的設定經常在抗議著。

不過換個公會而已，也不算什么為難事。陳果也沒一個一個去勸說，直接一點消息群發出去，問自己這些個朋友有哪些愿意過來頂一把的。

陳果的人緣還是相當不錯的。除了一些個是真對公會有感情在盡心盡力的回復表示了歉意，那些就是掛名隨便混個屬性點，沒啥歸屬感的，紛紛消息表示：“你要建工會，那必須來頂。”

陳果收集了一下如此回復，20個人輕松湊起來。

不過她也清楚這些個朋友就是幫她忙來湊上數，對公會談不上有什么感情，對這種以公會為單位的團隊活動也沒興趣，都是些外面各自有朋友湊成個親友團的人，公會對他們而言，純粹就是個技能點數。所以靠這些人幫忙，自己也得趕緊把公會的守護之力拿下來才行。

可想有守護之力，就又得有公會等級，公會等級得靠全公會的玩家來刷。這些個家伙都是來吃現成的，是指望不上。葉修唐柔包子這些人，來刷公會等級那未免太浪費他們的時間了。難不成最后得靠自己一個人？陳果想著汗都下來了，這當然不是一個人可以做到的事，看來還得對外招些人才行。

陳果在這盤算著這些事，葉修那邊卻是在和四家公會的會長共商以后的大計。幾人最終的意思，有他們這些人一起聯手，就已經夠了，不用再發展新的成員了。畢竟野圖BOSѕ一次就出個20件上下，真搞得20家俱樂部公會大團結，到時候一個野圖BOSѕ殺完，一家分一個材料？聽起來都覺得緊巴巴的。而且有些時候出的東西可能還不到20，到時候怎么分都不夠，就更尷尬了。

四家公會，先試一試，不行，再找其他盟友。畢竟這是不難，能爭到野圖BOSS的大公會就那么多，沒食吃的下邊可站著一排呢！

幾人一邊這扯著，一邊也是都在各自等著新BOSS刷新的消息。但扯到有些沒話找話的時候，幾人都覺得有點不對了。

刷BOSS,也不是這么個刷法吧？哪有就這么干掛在游戲里等消息？這些時間還是得利用起來該干啥干啥嘛！有BOSS的消息了，大家再緊急結合起來。

如此想著，大家就準備先散了，各忙各的去。葉修這一下子又多了三家公會朋友，連忙拜托三家也幫著留意毀人不倦上線的情況。

“大神，真要一直追殺他呀，不至于吧？”斬樓蘭打著哈哈，和葉修有過這么多接觸了，他沒覺得大神是個為了這么一次事件就把人記恨成這樣，要殺個沒完沒了的人啊！

“我覺得那家伙水平不錯，有意把他拉進我戰隊來。”葉修說。

“啊？”斬樓蘭心說這個我也想啊！但你這樣追殺人家，這和拉人入伙有什么關系？拉人入伙，不是該對人好一些嗎？

斬樓蘭心下這樣想著，但對大神做事的手法他當然不好有什么意見。毀人不倦既然大神也有意思拉攏，他決定就放棄算了。他的義斬是精心籌備后報名加入聯盟的，各方面早有準備。忍(毀)人不倦這樣一個選手，斬樓蘭這邊多他不多，少他不少，所以就這么被人拉攏走了他也沒啥情緒。

隨后各家散去，團隊該干嘛干嘛，葉修又是領著唐柔和包子拾荒去了。陳果和葉修說了一下公會的事，葉修當然沒啥意見。陳果立刻張羅她的這些朋友們做個準備。這些人有公會的，那自然得退一下，等個五天，才能再來響應公會。

葉修三人拾荒拾了一會，一直再沒見有野圖BOSS刷新的消息，幾人的作息最近倒是不錯的，今天折騰得已經有點晚。于是葉修和幾位公會打著招呼，表示他們要下線了。

會長們當然挺遺憾，他們巴不得大神是24小時在線的機器，當然也知道這是絕無可能的。反正目前他們的合作一團和諧，大公會現在不會插手，他們四家綁在一起絕對就是最強悍的勢力，沒大神，倒也不妨礙晚上發現野圖BOSS的時候繼續殺一下。當然了，這大神沒出手，自然也就分不到東西了，這不值得有異議。陳果也有一半是因為如此，才急于建立個公會起來，不然全靠葉修去參與，一天無法不間斷的在線，可能會錯失不少機會。

魏琛這邊，世界大戰還是那么激烈，幾人招呼休息，魏琛是頭都沒顧上抬一下，亂七八糟地哼哼了兩聲，睡還是不睡大家也沒聽著，反正幾人隨即就先行離開了。

次日一早再來，魏琛的姿勢好像和昨晚沒什么變化。

“嘖嘖嘖，這么大把年紀了，熬起夜來威風不減當年啊！”葉修說。

“去去去。”魏琛伸了個懶腰，好像沒在激烈的戰斗中。

“打成什么樣了？”葉修叼著根煙站在身后觀望。

魏琛也是點起了一根，苦笑了一下道：“還能怎么樣，純粹是浪費時間。”

“我看你挺投入的。”葉修說。

“體驗一把熱血的感覺也不錯。”魏琛說。

“昨晚野圖BOSS什么情況？”葉修說。

“三次公告。”魏琛說。

“哦？都哪三家殺的？”葉修問道。

“義斬天下，越云，昭華。”魏琛倒是全記得了。

葉修一聽，都是他們那個同盟中的，頓時知道他們的合作運作非常良好。果不其然，他這剛一上線，四家公會四位會長都是興高采烈地跑來報喜。他們昨晚殺到的野圖BOSS不是三個，而是四個，魏琛這戰得激烈，漏看了一個公告。

“不錯啊，真不錯！”葉修說著。

“哈哈，這是昨晚我們的戰利品，大神你看看，有沒有什么需求？”斬樓蘭這邊發了個密密麻麻的物品清單。雖然沒參與就分不到東西這很正常，但是，大神身份不一樣，有點特權幾家卻都是能接受的。斬樓蘭此時發出的清單明顯是完整的，不是他一家所得。他當然不可能就替那三家做了主，這肯定是四家協商之后的結果。

“哈哈，不用，我都沒參與，怎么好意思拿。”葉修拒絕了，他可沒想著依仗身份被特殊照顧。

他不可能一直盯在網游里，等陳果那邊公會發展起來，恐怕以后就是其他人負責這些事了。還是一開始就和大家平平等等的好。

“昨晚有看到毀人不倦嗎？”葉修問幾人。

“沒有。”幾家都是如此回復著。毀人不倦在哪下線的葉修當時是知道的，自然把地點告訴了幾人。幾家公會當時積極表現，都是拍著胸脯表示，四家聯手，安排下人，給那邊來個連軸轉是沒有問題的。

“你們不休息啊？”葉修隨后問著四人。

“還不困！”四人一致表示。四人這都是太興奮了，一直以來都沒有這么痛快的殺過野圖BOSS。所以四家聯手，收成只有四分之一，但看到己方的團隊一次又一次的上電視公告就覺得很爽。那一瞬間，物質上的收益反倒是其次了。

魏琛這邊抽完一根煙后，總算是起身要去休息了。他也不是鐵人，昨晚殺的興奮，現在過了那勁，也是一臉的疲憊。

有魏琛這樣殺了一晚上的人去休息了，卻也有休息了一晚上立即起來投入廝殺的。只不過相比起昨晚，玩家的熱血總算是釋放出去了許多。冷靜下來，再看著自己一身鮮紅的屬性，空空的裝備欄，頓時對之前的熱血有些很不理解。

絕大多數的玩家，在這樣的激戰之后，所遭受的損失是無法彌補回來的。精神上的愉悅，終究還是無法彌補物質上的損失。清早的游戲里，世界大戰松懈了許多。不少人裝備不整地晃蕩著，似乎不知道該干些什么好了。

而直接所屬大公會的玩家，這時候的壓力就要小很多了。他們的戰斗是統一的，有紀律的。戰斗中有傷亡，有裝備的損失，但同時也有從擊殺對手那里掠來的裝備，隨后在公會里大家調配一下，裝備方面倒像是完成了一次交換一樣。

但是，死亡掉經驗的懲罰總是沒有人可以抹掉的。此時神之領域的玩家屬性，那絕大多數都是鮮紅的，像是被血涂出來的。
