第731章 意圖不是突破

第七百三十一章 意圖不是突破

藍溪閣二團長此時是滿嘴苦澀不知該和誰道。藍河讓他盡最努力就可以了，他也決定如此，但是最后呢，他覺得他好像還沒開始努力呢，BOSS紅帶嘉納就已經被一擁而上的霸氣雄圖玩家給奪走了。那種有力卻還沒來得及用就已經用不著的感覺，真的很糟糕。

霸氣雄圖過來搶奪BOSS的玩家分作了數個小隊，像是硬擠一般強塞進了戰局當中，一下就把戰團切割成了數個部分。二團長連忙下指示，結果這消息還沒發完呢，搶殺BOSS那邊就來了消息：被擊殺，BOSS被強行帶離中。

強行帶離的意思，就是BOSS現在的仇恨還并不在霸氣雄圖玩家身上，但是因為霸氣雄圖玩家的阻撓，卻讓BOSS無法接近他的仇恨目標。BOSS也不能弱智到只盯著仇恨目標就不朝其他人出手。為了接近它的仇恨目標，BOSS也會橫掃一切障礙。而攔在它和藍溪閣玩家之間的霸氣雄圖，此時就是他清掃的目標。

而這種阻撓，對BOSS也算是一種仇恨的生成，再加上霸氣雄圖玩家的攻擊，加上藍溪閣的人遲遲無法攻擊到BOSS導致的仇恨后退，這個局面不打破的話，BOSS被霸氣雄圖搶走已是必然。

二團長當然明白這局勢，連忙指揮玩家強沖，但霸氣雄圖做出的層層布置，讓他們始終無法再和BOSS接近。更讓二團長火大的是，輪回和臨海兩家的人馬此時看來已經是打算放棄這個BOSS了，非常敷衍了事，一點都沒有之前和藍溪閣拼搶的勁頭。

化們兩家的情況，畢竟和藍溪閣不同。藍溪閣是一直在瓶中占據主動的，多和霸氣雄圖僵持糾纏，他們還是有機會搶到BOSS最終歸屬的。畢竟霸氣雄圖現在也不能集中應對他們，他們還得分兵應付那邊的另一大強敵。

而輪回和臨海兩家公會呢？他們在之前和藍溪閣的爭搶中就處于被動。此時再沖上去燃燒自己發光發熱，對于改變他們的被動不會有太多幫助，反倒會幫到現在也淪為被動的藍溪閣。因為藍溪閣目前是領先的，僵局，保持現狀，那當然是對領先者有利。自家實在是很難從中撈到便宜。

沒有便宜的事，兩家又怎么會去做？他們可不就隨便裝裝樣子嗎？

如果藍溪閣和霸氣雄圖能打個兩敗俱傷，沒準他們還會有什么機會。

不過看到霸氣雄圖這么快就占到主動，兩家對藍溪閣已經不抱希望了。

倒是那邊的同盟軍呢，會不會沖破霸氣雄圖的阻攔過來再攪亂局面呢？

“四個團一起沖，其他找缺。！1，

“2點方向，2點方向集中這邊！1，

“唉，慢了……，1，葉修觀察著戰局，調度著團隊，但是，曲折地下指示總是一個問題：等團隊的行動完成他的指示時，對方那邊也已經完成了調度。四公會無法一口氣就沖出一道缺口，雖然也在步步蠶食對方的防御陣地，占據著上風。但這太慢，如此速度，等突破防御沖過去，霸氣雄圖早已經確定無法撼動的優勢。想從張新杰手上強行帶離BOSS，或者是把他和團隊和BOSS一同剿滅，這可都太難了點。

“包子小唐小喬小手斬樓蘭小北夜汐隔海千葉跟我來！1，葉修一看如此團隊沖撞無法短時間解決問題，只好點起一支精英隊伍，準備組一只實力突出的突擊隊朝對方發動突擊，這口中叫到的九人，四個他們興欣這邊的，別五個都是義斬的戰隊五人組。

“我呢！1，陳果這次也跟著一起來搶BOSS了，結果此時聽葉修點了一堆人，居然沒叫自己，怒了。

……，一個隊最多十人呀……1，葉修說。

陳果淚流滿面，還說自己是老板，這種時候一點面子都不給。

“牧師不會太多嗎！1，陳果叫道，葉修點起的十人里，他自己1

小手冰涼，義斬天下這邊的千葉離苦共計三個牧師。十人隊里三個治療，其實在有些情況下，并不能說多。但陳果為了給自己爭取個位置，也不管了。

“你就一邊跟著好了。”葉修說。

點到的九人和葉修的悟道君迅速組成了隊，集結完畢，陳果可憐地作為一個編外人員湊在一邊。而后等候指示卻不見葉修說話。再一看，這家伙居然在打字。

“打字我看得到嗎！1，陳果惱了，葉修用隊伍頻道指示大家，但她在隊伍外啊，哪里看得到隊伍頻道里的消息了。

“好，就是這樣，大家準備沖，逐煙霞跟上。1，葉修立刻用說話來大聲指揮。陳果再度淚流滿面，自己吼一次就敷衍自己一次，這算是給自己這個老板面子嗎？

“其他團注意我們小隊的舉動，給予配合。1，葉修在QQ討論組里又說了一下后，就率小隊沖出了。

“逐煙霞衛星射線開路！1，葉修大聲給陳果委以重任，陳果也不知道這家伙是不是又在給自己發安慰獎，反正也連忙照指示做了。豪華澎湃的衛星射線從天而降，直接炸進了霸氣雄圖的人堆。但霸氣雄圖的玩家角色巍峨不動，只是治療職業加緊工作了一樣。治療圣潔的白光和衛星射線高科技的光華相互較勁，很快陳果的衛星射線就敗下陣了。人那邊人又多，牧師職業又是霸氣雄圖綜合素質最高的兩個職業之一，一個角色的衛星射真轟不出太大的成就。

“上！1，但小隊玩家此時卻已經沖上。排在最前的是唐柔的戰斗法師，豪龍破軍一往無前地沖上，直接撞飛三人。跟著霸碎、落花掌，東倒西歪的玩家再多幾個。但緊跟著三朵神圣之火就已經在唐柔戰斗法師的身遭成擺了三角，困得她基本無法動彈。遠程的法師法術轟下，槍手調整位置開槍丟雷，這樣貿然孤身闖入陣的角色，他們都是力求一合就給擊殺掉。

天雷地火！

怒血狂濤！

前方隔海和斬樓蘭的各自大招卻也在此時正好配合著唐柔的戰斗法師到陣用了出去。頓時電流火光密布，血氣沸騰，霸氣雄圖的玩家卻依然站在傷害中硬tǐng。只是有點看不清唐柔戰斗法師的所在，直接就用地圖攻擊的技能覆蓋下去。

“血刷住！！1，

葉修的親自率領下，一隊三個牧師齊給唐柔的戰斗法師刷血，同時所有人都已經齊沖入敵陣。從一開始就是每人都背著“恢復1，這個自動回血的狀態。

“圣誡之光照過去！1，葉修又是一聲令下，三個牧師齊出圣誡之光，該往哪照，葉修卻是之前就對那兩位安排過思路。子道圣誡之光的光環，在正前方齊齊落下。白光沐浴下，雖然是身陷天雷地火中，三個被照到的霸氣雄圖玩家的身影也是清晰可見。

被這種技能照到，接下來那可能就是被攻擊的重點了，這三人不會不明白這個道理，連忙抽身就要退，卻已經又有一個豪龍破軍沖到。

十人隊中的戰斗法師可不只唐柔一個，還有小北的歸去來兮。

豪龍破軍沖撞，霸碎落花掌清場，和唐柔沖殺時一般的技能組合，小北這個也是要進軍職業圈的準職業選手不至于用不出來。而且手法比唐柔還顯得要老道一些。霸氣雄圖的玩家頓時又被崩開了一個圈。

夜汐、包子，兩個格斗系的人沖了出來。卻沒有哪任何一個方向發起沖擊，而只是護衛眾人的身遭。十人隊此時算是徹底深入敵陣了，接下來朝前發動攻勢的是喬一帆，一寸灰的冰陣鋪下，立即就有幾個范圍內的霸氣雄圖玩家成了冰塊。隊伍沖上，很快就把冰塊清理出去。

十個人，加上陳果的逐煙霞共十一人，站成一團，一邊應對著前方左右的襲擊，一邊腳踩著喬一帆丟下鬼陣一路向前tǐng進。

突擊是以戰斗法師的沖殺開始，但最終進行路線指引的，卻是喬一帆鬼劍士的鬼陣。三個牧師此時的壓力也很大。身陷敵陣，近身的一些攻擊還算容易化解，但是那種遠距離丟來的，尤其是覆蓋型的地圖炮技能實在很難避過，全靠三個牧師的治療硬抗。三牧師的法力消耗極快，不過很快他們后續團隊發動了支援性的攻擊。配合著他們的撕裂沖擊，四公會的團隊朝這條路線包括路線左右兩邊都發動了強力的沖擊。

霸氣雄圖的人要是真只顧著這膽大包天的小隊那葉修反倒會更高興，那樣他們的防線恐怕反而會崩塌得更快。

可惜張新杰指揮的團隊完全沒有犯這種抉擇性的錯誤。團隊立即還是以防御對方大規模的沖殺為主。十人隊壓力降低，抓住機會繼續急速tǐng進。張新杰所布置的防御戰術體系還是有相當厚度的，但此時這小隊不被他們當作重點糾纏，倒是被他們很輕松地突了出來。

“唉，被無視了呀！1，成功突破防衛的葉修沒見有多高興，反倒是在嘆息。因為他很清楚事實上他們是被放過來了。讓這一小隊突圍，這并不是他的意圖，他是希望借這小隊制造的壓力，動搖對方的防御體系。但顯然張新杰看出了他這意圖，防衛依然是以大規模的團隊為主。十人小隊？放過來好了，張新杰顯然靠一支小隊就能把BOSS奪下，尤其是在他眼皮底下，就更無這種可能了。！。
