第721章 前輩們好

第七百二十一章 前輩們好

（請)

（請)

“微草戰隊！”陶軒神色一沉，只是這個名字，就已經足夠他們重視了。

微草戰隊在第八賽季有些高開低走。他們本是第七賽季的總冠軍，挾最高的奪冠呼聲進入了新賽季，初期也沒有讓支持者失望，在常規賽中一路領跑。可惜好景只持續了半個賽季，在賽季的后半段，他們被藍雨、輪回相續超過，以常規賽第三的名次進入到了季后賽。

常規賽的排位可也決定不了總冠軍的歸屬，走到了季后賽這一步，誰也不想被甩下去。作為衛冕冠軍，看好微草戰隊的也大有人在。不過很可惜，順利挺進四強的微草，最終倒在了輪回戰隊腳下，成了總冠軍的一塊試金石。而接連擊敗微草、藍雨這些一流強隊，也讓輪回這賽季的這個總冠軍顯得份量十足。

“微草嗎？這個喬一帆是什么來頭？”陶軒轉頭問肖時欽。

“這個……”肖時欽有點尷尬了，實在是喬一帆太小透明，從來都沒有正式出場過的選手，又哪有什么資料展示給外人知道呢？肖時欽只能把自己僅知的那點信息說出來：“他沒有在正式比賽過出過場，所以資料不詳，據我所知職業應該是刺客，但是唯一一次在公眾面前亮相就是全明星周末的新秀挑戰賽，結果當時他用的是鬼劍，向李軒挑戰，結果……”

結果當然是慘不忍睹。但肖時欽確實是個厚道人，即便喬一帆根本沒在他們面前，卻也在想著合適的措辭不想把別人說得太過于不堪。

不過說到全明星周末，陶軒自己也有點印象了。畢竟那也是一年一次的盛會。

那個敗在李軒手下的鬼劍嗎？陶軒完全沒有記住當時那個少年的名字，由此也可以肯定，少年的發揮完全沒有什么讓人眼前一亮的地方，一個失敗者，又有幾個人會記住呢？

但是從肖時欽的話里，陶軒還是捕捉到了一個重要信息：這個喬一帆，在戰隊的正式職業應該是刺客，結果挑戰賽上玩的卻是鬼劍士。難道是隱藏了真實實力，只是在新秀挑戰賽上胡亂娛樂一下？

陶軒有點不安地站起身來，在屋里踱了兩步，甚至走到門口拉開門朝外看了眼，也沒有看到一行人回來。如果是準備把那個喬一帆迎到這邊的話，那早該上來了，樓下到這，很遠的點嗎？看來是不準備讓我們見識一下？

“我們走。”如此想著，陶軒很快拿了主意。就像他們直接闖上來一樣，他決定再闖下去，看看這些家伙在搞什么鬼。

“哎？三位要走了嗎？不等我們老板回來了嗎？再喝口水吧？”小李一看三人要走，頓時又手忙腳亂地招呼起來了。

“不客氣了，我們有事先走了。”陶軒也不至于和一個小網管置什么氣，禮貌性地應了一聲后，已和另兩人一同走出了訓練室。出了門，三人很快一人就架起了一副大墨鏡，走得很快，也很小心翼翼。

陶軒倒也罷了，孫翔和肖時欽兩個，來網吧這種地方也算是有幾分羊入虎口的風采。這要不遮掩著點，被認出來的話怕是很快就要被如狼似虎的粉絲們叼走了。

興欣網吧，是這里沒錯……

喬一帆是直接找上門來的，不過事先早和葉修聯系過，不然也不會知道這個地方。在得知不會被微草留下，也沒有收到來自其他俱樂部的邀請后，喬一帆終于打定主意，要投奔這位對自己幫助很大的前輩，哪怕當作拜師學藝也好。冠軍隊出身的他，就算一開始被微草選中時還有一些驕傲和自豪時，經過了這一年也早已經磨得一點渣都不剩了。

他的請求，葉修當然沒有拒絕，順便也就告訴了喬一帆他們這邊的計劃，喬一帆一聽之后也是欣然接受。正在學習提高之余擁有重新成為職業選手的機會，這真是再好不過了。

在興欣網吧前臺等候的喬一帆，心里還是有點忐忑的，但是很快，他聽到之前幫他去送消息的那個網吧爬上的樓梯口處，傳來一堆的腳步聲，貌似是有不少人涌下來了。

“是前輩他們嗎？”喬一帆心下想著，目光已經留意向了那邊。很快就看到一二三四五，五個人接連走了下來，正對著他這邊來了。喬一帆一眼就認出了當中的葉秋。

“前輩。”喬一帆連忙主動上前，畢恭畢敬地招呼了一聲。

“哈哈，小鬼，不錯嘛，很有禮貌呀！”結果卻是邊上伸出了一只手來，在他的肩膀上重重地拍了兩下，就來自于葉秋前輩身邊那個滿臉胡子的疑似中年人。喬一帆嚇了一大跳，難道自己認錯人了嗎？不應該啊？

躊躇的喬一帆不知該如何招呼下去了，結果聽到被他喚作前輩的人已經開口：“哈，這位也算是你的前輩了，魏琛，聽說過沒有？”

喬一帆沒聽說過。

如果他是術士職業，再或者是藍雨戰隊出身，了解過藍雨戰隊隊史的話，或許會聽說過魏琛，但是以他現在的資歷，那和孫翔一樣，對于魏琛這個名字都陌生得很。不過孫翔敢于囂張地問句“那是誰”，喬一帆卻哪有這派頭，連忙也是向魏琛問了一句“前輩好”。

“哈哈哈，好，好，有前途，小鬼有前途啊！”魏琛又是重重地拍了喬一帆兩下，對于喬一帆到底是不是知道他也完全沒有介意。

“包子，寒煙柔。你在游戲里都認識的哈。”葉修把包子和唐柔介紹給喬一帆。這兩人包子嘻嘻哈哈的，唐柔接人待物也不會有什么失禮，給喬一帆的印象都是大好。

“這位，就是我們的老板了。”最后，葉修才把陳果鄭重介紹了一下。結果如此一本正經地倒是讓陳果有些手足無措了，最后鬧得像個大家長似的：“來啦？住處都安排好了，晚點讓老魏和包子帶你一起過去就好了。”

“好的，好的，謝謝謝謝。”喬一帆連忙應著聲。

而后一堆人圍著他正在進一步地熟悉時，樓梯聲又響，卻是陶軒三人等得不耐煩，也趕下樓來。三人一人架著個大墨鏡，黑客帝國一般。

職業選手雖然大家都認得，但那畢竟都是從電視之類的平臺上，現實接觸到的話，卻得有個辨認的過程，所以一副墨鏡就成了很好的掩飾。但是喬一帆不太一樣，就算是“飲水機身邊的選手”吧，但也都是隨隊到處出征的，微草選手會接觸到的人和事，他也基本會經歷，他對于職業選手總算都有過近距離的直接接觸，雖然次數也不多。不過更重要的是，這三人此時直奔著他們這堆就來了，這讓喬一帆有了充分地，一直正對著這三人看的功夫，一眼覺得有點熟，第二眼開始認，第三眼已經認出來，跟著就已經失聲叫出來了：“肖時欽前輩？孫翔前輩？你們……好……”

喬一帆多有禮貌啊！注冊成為職業選手只比他早了一年的孫翔，都被他以前輩相稱了。在失聲叫出后，連忙也弱弱地向這兩人問了聲好。

但問好雖弱，之前的叫聲卻說大不大，說小也不小，范圍內吸引到的人可不少。數名網吧里的客人、玩家抬起頭來，朝這邊一打量。一有了這樣刻意的注目，又有了喬一帆這種提示后，墨鏡這種掩飾就顯得不堪一擊了，孫翔和肖時欽火速被榮耀粉給認出來。

“我靠，真的是孫翔，真的是肖時欽！！”有人尖叫著，但更有人早已經從座位上跳起飛奔過來。如此大的動靜立刻驚動了更多人，像是池塘里扔下了一塊磚，浪花嘩嘩的，瞬間就把網吧的每個角度給卷遍了。

并不是網吧里的客人都會是玩榮耀的，也并不是每個玩榮耀的，都是很狂熱的追星粉。但是，興欣網吧，從榮耀網游開始時便已經存在，伴隨著榮耀聯盟成立，更是地處嘉世俱樂部的斜對面。作為榮耀粉、嘉世粉的老板陳果在經營方式上也很注重這一塊，興欣網吧，說得上是一個榮耀嘉世腦殘粉的聚集地。

孫翔和肖時欽在這里被曝了光，迎接他們的熱情幾乎和嘉世主場時專門的鐵粉觀眾席的熱情差不多了，大堆的客人離開了座位，高速度移動過來圍觀。

“不好！”

心里這樣叫的，可不是陶軒他們三人，葉修他們幾個也在叫呢！不過他們幾位還在前臺，離大門近，火速就撤了出去。陶軒三人見機不對，卻已經有些遲了。再說了，粉絲沖上來圍觀又不是要害他們，他們落荒而逃，太有抵觸情緒的話，也怕造成什么不良影響。就是這樣短短的一些猶豫，三人已經火速被圍觀，不到一會，一副墨鏡飛了出來，被人兩腳四腳的，一根眼鏡腿也沒了，最后摔到了葉修他們腳下。

“好可惜。”唐柔撿起那墨鏡看了看，“雷朋的呢，壞掉了。”

“眼鏡壞了還好，人不會壞掉吧？”包子問。

“要不要去對面嘉世叫保安呢？”葉修思考。

“我……我……”喬一帆有些緊張，他感覺是他闖了禍了。

“我就知道你會有大出息的！”魏琛說。

“這么亂，不會有人乘機逃單吧？”陳果也有些擔憂呢！

大家早上好！更新來啦！求喲，向前沖喲，多點多點動力喲！
