第376章 警惕性太差

第三百七十六章 警惕性太差

眾公會此時是必須要共同進退的。因為正如藍河的判斷，君莫笑開出的材料，向來是刁鉆到極致。大家一起均分，還能忍，這只要退了一家，這再分攤開來，就有些難以接受了。先前已有一家中草堂不在，這是葉修并不知道的，所以開出的清單已經讓余下這些公會即使平分已是極其不愿。眼下一下子又有兩家不肯，那再分擔可以說是絕無可能了。

而看這兩家的態度，顯然割地也是不認同，根本就是不想再談，準備就這么繼續耗下去。討論組里又是沉寂了片刻，開口的是蔣游：“兩位，已經決定了？”

“決定了！”兩人幾乎是異口同聲，讓人很懷疑是不是私下開了小窗協商出了什么。

“前前后后，已經有三家退出了，我看，我們這個討論組是不是已經沒有什么存在的必要了？”蔣游的性格其實也是很直接的，此時對這種聯合是失望之極，心下也是有火，這句話一扔，直接就退了討論組，夜度寒潭當然是緊隨其后。

余下的公會一看，這還真的是沒有意義了，于是三三兩兩地相繼退出后，轉眼討論組已經因為無人而解散了。

各家的公會，開始各自協商自己的方案。

那邊的條件大家已經看在眼里，此時也就是個二選一，于是有的公會開始聯系葉修私下交涉，但更多的卻是傾向于煙雨鎖樓和馬踏西風。覺得這么大個千波湖，興欣到底不過就幾個人，真說要清場是絕無可能的，不如就這么耗著試試。

討論組解散，各大公會也是各走了各的路。大家互相不知其他公會的打算，結果到了最后反倒是葉修這邊非常了然。

在千波湖和他們較勁的，一共有九家公會，都是當初在圣誕任務時并肩戰斗過的。此時一有利益沖突，立刻翻臉不認人，這一點葉修雖然有點感慨，卻不會去覺得意外。

方才給夜度寒潭開出的條件，顯然對方最后沒能達到一致。最終，藍溪閣、霸氣雄圖、這兩家大公會自己來聯系了葉修，希望以材料的方式，換來在千波湖的和平發展。

葉修并不關心具體是哪家，有人肯他自然也是痛快答應。所要的材料也是早看好這些公會肯定可以拿出來的，一切都是順利之極。

藍溪閣、霸氣雄圖。

葉修最后才是又確認了一下是這兩家公會，然后提醒對方在千波湖時，一定要把公會的名字掛在頭上，以免誤傷。不過最好還是可以直接把他們的位置說出來，免得葉修他們眼花多繞路。

兩家來找葉修談的藍河和夜度寒潭那都是老熟人了，超級理解葉修的思路，自然是滿口答應。既然已經花費了材料，他們自然會毫不留情地去爭取最大的好處。此時他們迫切希望大神能把其他所有公會都殺個人揚馬翻。

“其他公會什么打算？”葉修給藍河發消息問著。

“說話啊！”

“老大，你以為我是你派出去的臥底嗎！”藍河那個悲憤啊！

“我又沒問你們藍溪閣的。你們藍溪閣的打算我不是已經清楚了嗎？我是問你其他家的！”葉修說。

“不知道。”

“你這就不對了！作為藍溪閣的骨干、核心，你絕對有義務也有責任，將其他公會的情報準確提供給他們的敵人。要知道，敵人的敵人，就是朋友，從這個角度上來說，我們現在是朋友來著，你護著敵人？我鄙視你！”葉修說。

藍河淚流滿面了。這番鬼扯，為什么聽起來這么有道理來著？

“其他公會怎么打算，我確實不知道。”藍河說。

“那大致思路呢？”葉修問。

“有的是決定就在千波湖繼續這么耗下去。”藍河說。

“哦……”葉修發了個思考的表情。

藍河正以為沒事，忽得又是一條消息發至，問題犀利之極。

“你們之前打算找我權宜一下，是有什么后招？”

果然，這家伙果然是猜得到我們的權宜不會是無緣無故的，不過……

“這個嘛，就涉及到我們藍溪閣的利益了，我有理由不說吧？”藍河回道。

“哦，果然有后招嗎？”

藍河吐血。

“千波湖這種環境，估計你們自己是沒什么轍了，你們想找外援？”葉修開始猜測。

藍河不語。

“找外援，你們就得告訴他們是我啊……這樣的話，敢來的人也不會太多啊！”

“喂喂！”藍河聽不下去了。

“你別不信，你去你們戰隊問，水里打，就是黃少天也不敢來。”葉修說。

“戰隊人多著呢！”藍河說。

“人全來打網游，戰隊成績不要了？”葉修反問。

“我們一家出一個人就行了。”藍河強辯。

“要驚動這么多家戰隊，很不好意思啊……”葉修說。

“你怕了？”藍河心下暗爽了一下，尤其是這條消息發出后對面遲遲都沒有回復。

藍河也不再去多話，這號好幾天沒動，經驗可是落了一些，此時打點著行裝，準備去好好去賺點經驗。這上路還沒多久，消息又閃，翻開一看，君莫笑的回復卻是來了。

“切，吹牛啊！剛剛問了一圈，根本沒有戰隊說要派人來嘛！”

“什么？你問的誰？”

“各個戰隊的人啊！”葉修說。

藍河又飄淚了。怎么就忘了呢！這人根本和他們不同層面啊！人根本就不用去猜，直接跑去職業圈里問去了。這混了職業圈這么多年的，哪家俱樂部哪家戰隊沒有他認識的人吶！

“現在晚了，我們要明天才去打招呼。”藍河繼續狡辯。

“我是不是聽錯了？聽起來你們像是俱樂部的老板還是戰隊的隊長似的，打聲招呼人就來了？召喚獸啊？”葉修回道。

藍河無言以對，淚流滿面了。

“編啊！接著編！”葉修得理不讓。

“……”藍河只好無敵的省略號回復。

“哎喲，發現一隊人，先忙去了！”葉修突然回道。

“哪家的！”藍河也激動了一下。

“你們家的。”

“你妹，說好的啊！！”藍河大驚，這貨難道也已經完全進入公會斗爭領域，開始玩出爾反爾的把戲了嗎？

“騙你的，是煙雨樓的人。”

藍河又吐血了。這不是要去忙了嗎，為什么還會這么無聊？不過……煙雨樓好啊！煙雨鎖樓那個家伙之前不把這威脅當回事，讓他品嘗一下惡果也挺好。說起來煙雨樓之前已經被滅過一次，這又來一次，難道正好就是那隊又趕回來，結果就撞上了？那可真是夠苦逼的。

這藍河的猜測還真是一點沒錯，煙雨樓的這隊人還真就是這么苦逼。先前被神鬼不知地接近靠近，死回主城。這好容易又狂奔回來，這次倒是節省時間了，這剛才要下水呢，就見君莫笑等一隊人馬直接水里跳出來。

一個小副本隊，不過五人。雖然都是四十來級，但有葉修蘇沐橙這樣的職業選手在，自然無論水上路上都是完全輕松拿下。更何況還有唐柔，還有包子入侵，還有千成……還有，打醬油的昧光。

這岸邊的一戰，可以說比水里更沒懸念。葉修和蘇沐橙依舊是那樣的強悍，而唐柔他們上了岸來，也是完全發揮出戰力。如唐柔，那實力早已經比這些一般的公會精英要強了。

堂堂俱樂部公會的副本精英隊，面對如此對手，也只能像是紙糊的一樣，摧枯拉朽地被解決掉了。

收到這消息的煙雨鎖樓自然是勃然大怒：“你們是豬啊！明知道有危險，為什么不偵查清楚，為什么不選擇風sāo一點的路線？”

被吼的一隊人也是淚流滿面。他們不是不重視，只是沒想到對方居然風sāo地直接就躲在水岸線邊上，難道他們不是應該在各個副本小島之間游走嗎？這個舉動，看起來簡直就像是在等著他們這隊人回來了，這簡直是太卑鄙太無恥了。

“上點心，小心些，風sāo些，行不行！”煙雨鎖樓親自對五人訓話，此時煙雨樓是自己成立了一個討論組，會長大人親自指導第十區的精英副本隊工作。

被罵的無地自容的五人還能說什么？再從主城跑唄！

“收工，繼續剛才的話題。”葉修這邊又和藍河聊上了。

“我和你已經無話可說了。”

“你們的副本隊過來了嗎？”葉修問。

“你想干什么？”藍河十分警惕。

“發現其他公會的，給咱打聲招呼啊！”葉修說。

“你也要來這邊練級的吧？也盯著點啊！”葉修說。

“我不是臥底！”

“之前你一直強調你是臥底來著？”

“那是那個號。”

“都一樣都一樣，盯著點啊！在哪里發現都可以和我說。”葉修說。

“好了，先忙去了。”葉修接著一條消息。

“又是哪家啊？”藍河有些心驚膽戰，這效率好高啊！這樣殺過，幸虧他們藍溪閣妥協了。

“說出來真有點不好意思，又是煙雨樓……唉，他們警惕性也太差了呀！”葉修一邊回著，一邊不斷地翻看著公會群眾送傳來的消息。如今，咱也是有組織有人手的了。
