第785章 不是葉秋

第七百八十五章 不是葉秋

全職高手第七百八十五章不是葉秋

君莫笑就是葉秋。

這個消息屬于可以震驚整個榮耀界的。只不過比較高層面的榮耀圈子早已經認準了這個事實。中低層玩家方面，聽這傳言也聽了很久了，不管信還是沒信的，心里準備當然早有了。原本這個消息，是不至于引起太大反響。

但是嘉王朝此時跳出來坐實這個傳言，這個時機就選擇的有些微妙了。

興欣戰隊，參加挑戰賽，把嘉世當對手這已經毋庸置疑。因為這個事實，最近倒是有人翻出君莫笑是葉秋的傳言，以此為論據表示：君莫笑當然不是葉秋了，如果是葉秋的話，怎么會和嘉世打擂臺呢？

結果現在嘉王朝卻證實了君莫笑就是葉秋，這讓好些人的腦子轉了半天彎，最后倒是有人肯定地認為：葉秋和嘉世有大矛盾，看來這是真的，這不都和嘉世死掐上了嗎？

非嘉世粉非葉秋粉們此時都是事不關己地圍觀，嘰嘰喳喳各種奇妙妙想的討論層出不窮。面這一刻，很多嘉世粉卻都像之前的小明一樣，在聽聞這個被坐實的消息后，一時間都有些失態了。

在之前的這些天，嘉世的粉絲都已經把興欣戰隊完全妖魔化了，

在他們看來這簡直就是一個無惡不作的大反派。但是忽然間對方搖身一變，大反派BOSS居然就是他們嘉世最有聲望的大神葉秋，一年前他們還在搖旗吶喊大叫加油的那個王牌選手，這讓嘉世粉們一時間怎么接受得了？

有質疑的，有質問的，更有直接開罵的。

嘉世出局，這無疑是戰隊史上的大危機。這種時候，戰隊的前隊長非旦沒有成為任何助力反倒另起爐灶搞了一支隊伍，跑到挑戰賽來給嘉世添亂……

基于這個邏輯，嘉世得到了很大的聲援聲。一時間要怎么去踩興欣都沒人討論了，更多的人在聲討葉秋不厚道。相比之下那些替葉秋說話的聲音就要微弱許多了。

這一步棋走的，嘉世方面相當滿意。無論崔立還是陳夜輝，此時從窗口就可以直接看到興欣網吧那邊圍堵了大量的粉絲，打著標語，要求葉秋給個說法。

這場面熟悉啊！

上個賽季，嘉世戰隊成績一塌糊涂的時候這些激動的粉絲聚集在俱樂部門口不是一次兩次了。，，。而現在，看到葉秋也被逼到如此地步，崔立等人都覺得很是出了一口悶氣。接下來就要看興欣那邊的公關能力了，問題那不過區區一個網吧，能什么專業的危機公關團隊？

嘉世方面估計興欣頂多就是爆料葉秋和嘉世的矛盾，指出葉秋是被逼退役什么的。但這種事也只能是憑葉秋一張嘴去說，完全沒有任何真憑實據，哪怕是加上蘇沐橙，也無非是雙方打嘴仗，拉拉扯扯一時間是不會有什么明白結果的。

對于這種扯皮嘉世早有準備，絲毫不懼。

一直以來的公關鋪墊，早就在預防著這一天呢！葉秋的影響力，沒有人會比嘉世更清楚更忌憚，在葉秋的影響力消失之前，他們不可能不防范這可能的爆料。如果葉秋以這種爆料回擊的話那倒可以說是正落嘉世下懷，求之不得。

陶軒啊崔立啊陳夜輝之類的都躲在俱樂部看著熱鬧，嘉世方面的動作卻沒有停。繼嘉王朝公會證實了君莫笑身份后，外宣部的發言人王升也代表俱樂部做出聲明，證實君莫笑確實就是葉秋此外更是略略提了一下，在嘉世戰隊情況不佳的時候，曾經試圖聯系葉秋回來以指導顧問的身份幫助一下戰隊，只可惜遭到葉秋拒絕。此時王升在發言中指出，對于葉秋的拒絕表示遺憾，但俱樂部也只能尊重葉秋的選擇。

這話嘉世方面是不是說過并不重要重要的是在這個時刻再次重提，又是漂亮地抓住了好時機。放在粉絲眼里，戰隊請你回來你也不回現在自己弄個隊來打挑戰賽，你誠心就是要和戰隊作對啊？

一時間無數粉絲心寒。興欣網吧、嘉世俱樂部兩邊都有媒體飛速趕來。最近一段時間的轉會市場可不怎么熱鬧，想不到在挑戰賽里竟然出現這勁爆的話題。有嘉世這樣的巨頭在，不愁這話題無人關注啊！

當然，作為媒體，報道不能無的放矢。多做些功課，也可以讓報道的內容更加充實一些。于是在趕往兩處采訪的同時，媒體方面同時搜羅起了興欣戰隊這邊的資料，尤其是參加挑戰賽方面的情況，媒體是直接走得榮耀聯盟的官方渠道。

結果這一打聽卻是大跌眼鏡，榮耀官方明確表示，君莫笑所用的報名身份，根本就不是葉秋。

至于葉修什么來歷官方當然也不清楚，挑戰賽報名只需要提供真實有效的身份。能通過報名時的身份審核，這葉修的姓名和身份證號可以證明是真實有效的。葉修這么個人，確實存在，就是現在使用君莫笑這個帳號報名的人。而他和葉秋有什么關系呢？葉秋的信息，榮耀官方當然也會有，這在注冊成職業選手時都會留檔的。兩個姓名很像，身份證號也是出奇的相似，但終究不是完全一樣。兩個身份，都完全真實，那意味著這根本就是兩個人。

對于榮耀官方來說，身份合法，那他們就沒什么理由再質疑了。

至于對外，一直以來挑戰賽都沒有一開始就公開姓名資料的慣例，因為在開始的這一階段，參加比賽選手的身份，未必真實可信。

為了擴大影響，讓更多的玩家可以積極參與進來。挑戰賽報名審核只需一個身份，中前期的比賽全都是在線上。官方所制定的比賽規則，在這一階段，只能靠玩家自覺去遵守。實在有人搞貓膩，做出代打之類的事，官方也很難有什么證據。

但是到了挑戰賽末段，挑戰賽會進入線下比賽，這時候可就不可能再出來代打一類的事情。之前耍手段走到這一步的隊伍，在此時也會無處逍形。所以每屆的挑戰賽，也會在到了末段，所有人的身份有過線下核實后，才會公布出來。

所以現在君莫笑報上來的是個叫葉修的，真實有效的身份。官方也只能工作人員私下懷疑，從卻沒理由從官方角度去質疑。而他們能告訴媒體的，也就是他們目前所掌握到的報名資料：君莫笑不是葉秋，至少從報名的資料上來看是這樣。所以按照規定，操作君莫笑的人，只能是這個叫葉修的，如果有葉秋在代打，那照規定，角色會被榮耀游戲方封停，有作弊行為的玩家和隊伍都會被取消資格。

從官方渠道走訪到消息的媒體面面相覷。這可是聯盟官方給出的確認了。媒體當然知道官方那邊肯定是拿著君莫笑的報名資料才說這話的，可信度毋庸置疑。

于是很快，這一消息就被媒體報道出來了。榮耀聯盟官方肯定地指出，拿君莫笑報名的玩家，絕不是葉秋。

粉絲們頓時目瞪口呆，他們這聲嘶力竭地叫罵了一天，竟然只是嘉世俱樂部搞出的一個烏龍？是嘉世俱樂部弄錯了？

嘉世俱樂部。

從陶軒到陳夜輝，每個人的心情都非常不錯。在這個時刻引曝葉秋的身份，實在是再好不過的機會。站在窗邊，看著興欣網吧被圍得水泄不通，陶軒心中覺得很是痛快。

正看得美呢，忽然發現人堆似乎是起了點sāo動。

要搞什么大動作了嗎？陶軒相當期待，眼看著sāo動的范圍越擴越開，玩家們都在東轉西轉地交流著什么。再然后，陶軒就看到人堆齊齊轉身，大步流星地穿過了馬路，然后堵到了嘉世俱樂部的門口。

這是怎么回事？陶軒稍一怔，隨即想到，這大概是葉秋爆料，粉絲立刻調頭找嘉世要說法來了。

想到這一點，陶軒一點都沒著惱，對這他是早有準備的。葉秋啊葉秋，你終于還是沉不住氣了嗎？陶軒想著，回到辦公桌前拿起了電話，已經準備招呼外宣部搞清楚情況后進行計劃中的下一步。誰想號還沒拔，辦公室門突然被人敲響。

軒一邊拔號一邊招呼了一聲。門被推開，經理崔立走了一進來，臉上的神情看起來有些狼狽，顯然不是送什么好消息來了。

“什么事？”陶軒拔號的手僵住了，他突然有種不好的預感。

“剛剛的新聞，有媒體報道說，君莫笑不是葉秋，而另有其人，而且消息是得到聯盟方面承認的。”崔立說。

“什么？是什么新聞？哪家媒體報道的？”陶軒驚道。

“電競之家……”崔立說。

陶軒頓時無法質疑下去了。電競之家，國內最專業最權限的電子競技媒體，可不是那種為了發行量就會胡亂編造花邊新聞的路邊小報。

如果是電競之家的報道這樣說，那肯定就是得到聯盟方面證實的。

“這是婁么回事？把陳夜輝給我叫上來！”陶軒頓時就怒了，君莫笑是葉秋，這消息最開始就是公會方面提供的，陶軒現在可要好好問個清楚了。

至于堵到嘉世俱樂部門外的這些粉絲，陶軒當然知道，這不是葉秋說了什么，這是玩家們自己看到了報道，立刻跑到嘉世這邊興師問罪來了。！。沒有添加任何，閱讀并相互一下

第七百八十五章不是葉秋
