第591章 公會苦力

第五百九十章 公會苦力

一事算是塵埃落定，霸氣雄圖的玩家也開始撤離刀鋒峽谷。蔣游依舊小心在意，結果卻真的相安無事。無敵最俊朗跟在他們的隊伍里，就這么平平常常地離開了。

霸氣雄圖的玩家對無敵最俊朗自然是充滿了好奇，不住地討論著。四分會的會長此時卻也意識到有些問題，不動聲色地就湊到了會長蔣游的身邊。

“這個無敵最俊朗，怎么安排他？”四分會的會長問著。他相信一定是會有特殊安排的，否則以無敵最俊朗這樣的實力，就算開始不能深信，不會視作核心精英，但至少先加入公會本部是沒有任何問題的，現在卻是“流放”到了分會里，顯然有什么自己不太清楚的隱情在里邊。

“這人可能是葉秋。”蔣游先前沒有和太多人說起自己的懷疑，因為只是懷疑，并不太確認。而現在，在見識了無敵最俊朗的實力，方才又拿職業圈來引誘了一下后，就有些肯定了。雖然不敢說所有的榮耀玩家都對職業圈充滿了向往，但是畢竟這類的人是少數。這無敵最俊朗對此回絕得那么干脆，自然是加重了蔣游疑慮。或者說，他現在基本已經不疑慮了，已經認定這人就是葉秋。

“啊！”四分會會長聽了一驚。

“目前還不知道他什么目的。”蔣游說，“不過既然他喜歡演，我們就陪他演演。”

“嗯？”四分會會長還是有些不太明白。雖然他沒有參與過和這大神的對抗，但是也有很多耳聞。各大俱樂部公會可都是被他攪合得焦頭爛額啊！現在這樣一個禍害居然加到了自己麾下，四分會的會長覺得好像聽到了自己心臟撲通撲通的狂跳聲。他有一些緊張，真的。

“雖然這家伙肯定不懷好意，不過他的能力，你剛才也已經見識過了。我們不妨好好利用一下。加入以后，你就隨便給他分個團隊，讓他去當當苦力好了。”蔣游說。

四分會會長對蔣游頓時膜拜極了。居然有膽色把這樣的大神當作苦力來利用，會長真是太豪邁了。

“不過你一定要盯緊點，盡量往有親信的團隊里扔，這樣盯起來更方便一些。”蔣游顯然已經深思熟慮。

“好的，我明白了。”四分會會長點頭。

“嗯，那就先這樣。”蔣游說著，又是那邊過去和無敵最俊朗熱情地招呼了一下，帶著本部的一些人，和分會的玩家就各自散了。基本只有爭奪戰這樣的場面會有可能會把眾人凝聚在一起，其他像是副本這類活動，還是以各自公會為單位的。

蔣游領著一行人一路走遠，直至完全看不到無敵最俊朗的身影，而他和他的團隊依然安危無恙，今天這一直提著的一顆心才算是落了下來。

“我們就這樣故作不知，讓他去積極表現來換取我們的信任吧！這樣倒是一枚很不錯的棋子啊，尤其搶的時候。”蔣游對三石說著。

“搶這種變數很多的時候，帶著他好嗎？他這次沒有動靜，也許只是因為刀鋒劍客不是他的目標？”三石說。

“很有這個可能。”蔣游點頭，“我仔細想來想去，我覺得他最大的可能就是想混入我們公會高層，然后能拿到我們第一手的情報，趁機對自己有需求的下手。”

“那我們多多小心就是了，就像今天這樣安排的話，他也休想拿走爆的東西。”三石說。

“問題就怕到時他看無機可乘，然后就反水搞破壞。”蔣游說。

“那倒是很可怕……”三石想想今天無敵最俊朗一人所展示出的破壞力，心有余悸地說著。同時心里也是充滿了羨慕嫉妒恨，那樣的威風，誰不想有啊？三石看了一眼自己手中的騎士劍，嘆息了一下。只可惜自己怕是永遠不可能擁有那樣的強悍了。身為一個資源（資深）騎士，無敵最俊朗對反擊風暴那樣的用法有多難掌控，他清楚得很。

霸氣雄圖本部的人離開了，余下各大分會的人都比較少。只是因為這次特殊，所以臨時讓各大分會的精英騎士、牧師也參與進來了。不然平時爭奪的話，有時只是本部自己就擺平了。

“兄弟接下來做什么呢？”四分會會長繼承了蔣游的熱情，虛偽地關心著無敵最俊朗。

“沒什么事。”無敵最俊朗很隨意，“先把經驗刷回來吧！”

“哦哦，這必須的。要不要找個團隊一起副本？”四分會的會長說著。

“可以啊！”無敵最俊朗并無意見。

于是四分會會長立即安排，無敵最俊朗這邊很快收到消息，自然是安排好的團隊在對他聯系。

“回頭見。”無敵最俊朗和四分會的幾人道別，就去和他新分配的團隊會合去了。

“會長。”看著無敵最俊朗離開的身影，四分會的首席騎士飛揚有點迫不及待地招呼起來。

“嗯？”

“這個無敵最俊朗，是不是有什么特別的安排？”飛揚努力打聽著，無敵最俊朗依然被留在了四分會，誰都會覺著這有些不對勁。飛揚心時（里）尤其是不舒服。本來想借今天這次機會，在總會長面前好好表現一下的，但是，今天這局面，哪個騎士的風頭可以蓋得住無敵最俊朗？無敵最俊朗彪悍的身姿，可把他們這些騎士映襯的放佛螻蟻一般，雖然他們在滅BOSS過程中其實也是有一些出色發揮的。

“嗯，就先這樣吧！”四分會會長含糊地答了一下。他倒不是不信任飛揚，而是比較了解飛揚的心情。飛揚顯然是非常介意無敵最俊朗搶了他們的風頭，這帶著異樣情緒的人，還是不要知道這種需要冷靜的消息為好。

飛揚看出會長是有意不說，卻也無可奈何，只能自己心中糾結，另外也很忐忑。有這么一個騎士在身邊，壓力太大太大了，估計跟著無敵最俊朗混過的四分會玩家，很快心里就不會覺得自己有什么了不起了，這讓飛揚情何以堪？

事實證明，飛揚這點擔憂倒真不是莫名其妙。

當天和無敵最俊朗一起下了副本的團隊，來日就在公會中對此人贊不絕口，而后又有先前的喜之羊團的玩家們在一邊添油加醋，全四分會的人立刻知道了這么一位了不起的騎士，雖然這人現在其實還不算正式加入四分會。

幾天過去，無敵最俊朗終于是正式加入了霸氣雄圖四分會，而他此時早已經在四分會中聲望爆棚，剛加入的時候一堆子撒花慶祝的歡迎表情，看得飛揚心都快碎了。

“無敵老大今天想去哪個本啊！！”有不少人迫不及待地就問起來了。聽聽這稱呼，已經是“無敵老大”了。真正有實力的人，那是很輕松就可以得到人們的認可。就算名義上沒有掛任何實職，但在眾人心目中卻早已經有了這樣的資格。

“哈哈，沒所謂，哪里有需要，咱們就去哪里！”無敵最俊朗瀟灑地答復著。四分會的玩家們一陣澎湃。由于有喜之羊團等團隊在無敵最俊朗的幫助下先后得到了突破，讓公會各團隊都十分羨慕，于是這幾天各團都有向四分會會長申請要求無敵最俊朗加入打副本。一般來說團成員都是固定的，不會隨意調換。但像無敵最俊朗這樣的超級高手，憑什么他們的團隊加入過，我們的團隊就被晾在一邊于是各團才紛紛提出這樣的要求。四分會的會長沒什么意見啊，這就拿來當苦力的嘛，于是干脆就讓他們自己和無敵最俊朗聯系，明確表示無敵最俊朗現在沒有什么固定團呢！

于是眾人上來哄搶，無敵最俊朗也夠意思，來者不拒，幾天下來，已經跟著若干個團隊下過副本了。現在正式加入了公會，聯系起來更方便，蜂擁上來的各團團長一起搶人。

“操，星安你們團前幾天已經加過無敵老大了啊，還來，滾一邊去！！”

“擦，你們那垃圾副本也好意思叫無敵老大陪你們下？”

“媽的先來后到，有點順序好不好？”是我們先提申請的。

“你先個毛，看聊天記錄，是我先！”

“日，你那是問無敵老大想下哪個本，這個不算！”

“毛，我就是說得委婉一點，意思很明顯的！！”

公會頻道里亂轟轟的一片，全是各大團隊團長在這搶人，飛揚的心又一次碎的。還好，他所在的第四分會精英一團沒有這這樣很失顏面地去請求入隊，不然他這個第一騎士臉面真要沒處擱了。

“哈哈哈，大家別吵。有一起下過的，就先緩緩吧，讓沒一起下過的兄弟先。”無敵最俊朗在公會頻道里說著。

“看，無敵老大都說話了，你們那些家伙自覺點啊！！”立刻有人接口。

而后像喜之羊團這種就郁悶地退下了，其他人繼續亂轟轟地嚷嚷。

到最后也是亂七八糟地一通調節，無敵最俊朗去哪團總算有了個眉目，而且后邊二三四五六也都排好了，不知是經過了怎樣的一番競爭。

“你這是要干嘛呀。。。。”陳果看到這種公會團隊哄搶一個人場面，要說不羨慕是不可能的。但是，人是大神啊，想到這一點，陳果也釋然了。只是對于葉修開著無敵最俊朗天天混在這些團隊里有些分外不理解。

哈哈，今天總算沒有遲到了。搬家什么的事基本已經結束了，近幾天里就會恢復正常更新，大家可以期待葉修的目的快馬奔騰般地浮上水面了！

在貼吧的，我們不是為了別的，就是為了方便大家，方便手機黨。

希望看了的經濟實力不行的朋友可以去起點每人都投給蝴蝶一個小小的推薦票。

那個是不要錢的，只要一個起點帳號就行了。

而不是在盜版網站去那個推薦什么的，那樣對蝴蝶沒有什么幫助。

經濟實力還不錯的朋友初V看VIP訂閱章節也就9分錢一章，所以訂閱吧。

希望大家多多理解和支持。
