第301章 開場秀

第三百零一章 開場秀

全明星周末的現場是一片熱鬧，作為主辦方的輪回俱樂部，在完全聯盟要求的一些內容之后，當然是盡全力地給自家宣傳造勢了。在入場后領到的宣傳冊上，本次入選全明星的24位選手一人占據一頁篇幅。一張照片，一點個人資料，一段履歷介紹，再然后，就是一張威武的榮耀角色手繪，制作算得上是相當精美。

24位是哪些人？陳果這樣的榮耀粉當然早就背下來了，此時拿著這份冊子，越翻越是激動，尤其是在蘇沐橙的那一頁上，看得連路都忘了走了。

這個全明星的紀念冊，過往的陳果也有見過。那時在蘇沐橙相臨的頁面上，一定會伴有葉秋。只是照片那里總是一團陰影一樣，搞得迷一樣。而如今，蘇沐橙的相臨頁面上，卻已經是嘉世新一代的隊伍孫翔。

角色一葉之秋的形象威武依舊，而他的主人，終于已經是變幻了。

嘉世戰隊入選的也就是這兩人了。如果真論隊伍的成績，本賽季慘淡的嘉世真的很難有什么說服力。不過蘇沐橙的人氣向來和戰隊無關，如她這樣的，就算是一賽季里連比賽都不打，也很有可能被粉絲們推進全明星名單。

至于孫翔，卻是賽季中段才轉會嘉世的。之前在老東家越云戰隊那可是表現不凡，領著這支很平常的隊伍擠身前八。之后轉會嘉世，越云戰隊的成績立刻下滑，倒是嘉世戰隊的成績飛快地有了起色，倒也說明了此人不凡的實力。這位去年的新人王，今年的人氣顯然已是更上一層樓。

熙熙攘攘中，三人也已經找到他們的位置落座。活動尚未正式開始，陳果東張西望興奮莫名，似乎想發現點什么。

就這樣枯坐了有半個小時，漸漸入場觀眾已少，活動正式開始的時間也是越來越近。

晚八點整，現場一直在播放著的音樂戛然而止，現場突然得像電影院放映影片一樣陷入一團黑暗。未等人們發出驚叫，一道光柱突得在比賽場的正中打起，直沖上頂。而光柱中竟然出現了榮耀角色的投影，一個一個，旋轉著，像是從天頂上降落賽場一片。觀眾席上頓時發出陣陣吶喊尖叫，陳果也是興奮得非常，拽著葉修和唐柔指著那光柱辨認角色。

這個唐柔是肯定認不出的，葉修卻是比陳果熟悉的多，不過卻是一言不發，只是笑著聽陳果在那因為每認出一個角色而驚喜。

“一葉之秋，那個是一葉之秋！！看看看！！”

陳果的喊聲中，一葉之秋，手提著烏黑的銀武戰矛卻邪，在光柱中徐徐落下。這個曾經傲視天下的角色，本是沒有生命的。但在這一刻，卻像是活生生存在著的一個生命一樣。陳果叫著，驀然間也是想起了這個角色身后已經退隱的那一位，聲音突得止住，神情上黯然了許多。

不過，也就僅僅這么一瞬，緊跟著一葉之秋下來的角色，卻是迅速點燃了陳果更大的爆點，剎那間發出的吶喊，讓葉修和唐柔兩個恨不能把她的嘴給堵上。

沐雨橙風！

緊跟著一葉之秋降下的角色當然就是蘇沐橙的沐雨橙風，重炮抬在肩頭，長發不住地飛舞著。明明是個挺溫吞的姑娘，卻偏偏要選這么一個重火力的重量級角色，葉修想著卻是不由地露出一笑。

“你笑什么？”陳果卻是瞥見了這家伙詭異的笑容，一想到自己剛才太過投入，周圍好些其他觀眾都被驚得朝她望來，倒是也有點難堪。再見葉修這笑容，頓覺也是對她的嘲笑。

“沒什么，沐雨橙風！好！！”葉修也是吼了一聲，啪啦啪啦亂拍了幾下掌，倒是幫陳果吸走了部分仇恨，很多人開始不看陳果看葉修了。

“是嘛是嘛！來現場就是要投入氛圍啊！”陳果很滿意葉修的表現，也不管這樣的投入是不是有幾分過火，轉而又向唐柔：“小唐你說呢？”

“我不知道，我都不認識……”唐柔縮了縮脖子，她正在假裝不認識身邊這兩位……

“來來來，我給你介紹。”陳果卻是熱情地很，開始對著光柱給唐柔介紹。這24人是誰陳果早就知曉，那么只要能看出角色的職業，就基本已經能猜出七八分了。一個一個指點下來，倒也都沒有認錯。

終于，23個角色走完，眼看要到了最后一個時，角色的下降卻是遲了幾分。靠著這樣一個小小的停頓，卻是完美地締造出了一份期待感，好似前面的23人只是開路的小兵，而這一位才是萬眾矚目的大將一般。

這第24個角色，自然是輪回俱樂部借主辦的方便，有意排到最后，制造出這樣的期待。而這個角色，當然就是他們輪回的王牌，周澤楷手下的角色，號稱槍王的神槍手職業：一槍穿云。

陳果雖是嘉世的支持者，不過對于周澤楷和他的角色卻也沒什么惡感，此時也是貢獻了一點掌聲。不過，此外作為輪回的主場，哪支隊伍的粉絲最多是顯而易見的。一槍穿云這么一個隆重登場，場館里的尖叫和掌聲簡直就是山崩地裂。之前還回頭鄙夷過陳果和葉修的幾位，此時也是沒個形象了，顯然都是輪回的大忠粉。

整個場館里除了觀眾的反應，根本就沒有半點聲音。這開場秀完全是在無聲中進行的。隨著一槍穿云落地，光柱一閃，幻化成了24支，交替地閃亮著，映照出已是聳立在比賽場地中的24位全明星的角色。

觀眾們的歡呼聲已是更加熱烈，而后，這一直只靜立擺造型的24名角色突然開始活動。

奔跑、攻擊、閃躲、跳躍……

24名角色宛如活物一般作出了在游戲中才會表現中的各種基礎動作。觀眾們發出陣陣驚呼的聲音，他們原本以為這些只是投影成像，但現在看來，難道這其實是真人上陣的COSPLAY？

而在各自展示了一翻動作造型后，忽得，光柱再度齊滅，場館中一片黑暗。觀眾們的驚呼聲也隨著黑暗歸于了平靜，大家都在屏息等著接下來會發生什么。

光柱……又是一道光柱打出，賽場上亮出一名角色，卻是24名角色從天而降時的第一位，去年的冠軍得主，微草戰隊的隊長王杰希的魔道學者：王不留行。

觀眾正納悶這又一次把角色單提出來是想做什么，就見賽場中的王不留行騎上掃把飛向了半空，空中角色回頭抬手一甩，光柱跟著打上，所有人都看到那是一個紅通通的藥瓶。熟悉魔道學者這職業的玩家，瞬間就已經認出這是魔道學者的技能：熔巖燒瓶。

“砰……”

鴉雀無聲的館場中，這熔巖烤瓶落地摔碎的聲音是清晰異常，就和游戲里一模一樣。跟著就聽“轟”一聲響，熔巖燒瓶碎裂的比賽場上，已是一片熔巖在燃燒，在翻滾。

就在觀眾猶自目瞪口呆的當，王不留行又是抬手一揮，一團白霧一樣的東西被甩上了半空，像是白云朵朵，跟著已有藍色的雨滴落下。觀眾們頓時也是認出，這又是魔道學者的另一個技能：酸雨干冰。

而后，王不留行又是幾個技能展示，所表現出的光影效果無不和游戲中一模一樣，一直愣著神的觀眾們此時才反應過來了。之前還懷疑角色是真人在扮演，但是此時的這種技能特效，顯然說明這真的只是全息投影技術而已。瞬時間，尖叫和掌聲再次在整個場館里掀起。王不留行身上的光柱褪去，消失在了黑暗當中，緊跟著打亮了第二個角色，同樣是一些技能展示，效果，和游戲中完全一樣。

24個角色每個演練了一翻后，觀眾們已經在期待著下一幕了。

沒錯！對戰！

之前完全只是個人的展示，如果以全息投影的技術來進行對戰，那會是怎樣一番場景呢？

主辦方真是一點都沒有讓觀眾們失望，這個人展示完成后，立刻真得開始了捉對撕殺。

一對一，二對二……直至演變到十二對十二的大混戰！

比賽場中各種角色的技能混成一團，各大神級角色手中的銀武也是璀璨生輝。

呈現在觀眾眼前的，已不是他們在游戲中，在轉播中能看到的畫面了。那一個個角色，仿佛就是活生生地站在他們面前，遠比他們在游戲中看到的要更加生動。而那此起彼伏的大混戰，沒有人注意到其中有什么技術含量，只是被這戰斗的華麗效果所吸引，希望永遠不要停止下去……

不過，這24個角色畢竟是象征著24個全明星的選手。在這開場秀的設計中卻是不好表現出誰勝誰敗。在讓觀眾們享受到了這華麗的全息投影效果之后，輪回的王牌角色一槍穿云忽得跳起在半空，宛如流星一般，嗖一向就沖向了館場的上空。而后其他角色仿佛追逐一般，一個個化身流星齊齊朝他追去，最終24個角色齊飛館頂，轟一下炸開，如煙花般落下，觀眾們想去伸手觸摸，終于驗證這確實不是實物。

隨后，整個館場的燈光突得全部亮起，上空環繞著的轉播大屏幕中，正在播放館場外真實煙花升起的景象。主持人的聲音也終于在此時響起：一年一度的全明星周末，正式開始了！

前排已占！表示開始貼歌....

前排召喚

繼續在占，召喚

召喚所有能召喚的人召喚水王軍團所有人占領前排
