第429章 應戰

第四百二十九章 應戰

全職高手第四百二十九章應戰

第四百二十九章應戰

“上一次，咱們賭得是什么？”陳果問道。

“太久了，不記得了。”馬沉毅臉黑黑地說著。這家伙讓人一看便知是沒太多城府的人，心情什么樣基本都是擺臉上的。之前還意氣風發呢，陳果這話一問臉立刻就黑了，讓人很明白地知道，他根本不是忘了，是不愿意想起來罷了。

上一次，這人輸得一定tǐng慘。觀眾們都已經很肯定地下結論了。

“咱總不好還不如上次吧？再說又是大過新年的。不如這樣，24個神之領域的帳號卡，每樣職業的一個，怎么樣？”陳果說。

“你要那么多帳號卡做什么？”馬沉毅奇怪。

“怎么？沒打就認輸了？”陳果笑。

“誰認輸了！？”馬沉毅叫道。

“沒認輸，你怎么就知道帳號卡一定是給我的？”陳果說著。

沒城府的人，斗嘴多半也不怎么犀利。就看馬沉毅嘲諷奚落陳果的臺詞幾年都不帶換的，就知這人在這上邊是沒什么功夫的。此時被陳果抓了話頭鄙視了一下，一時竟然接上不話，氣場一下子就弱掉了，伸著脖子努力觀望的玩家們也是笑聲一片。

就馬沉毅這兩下子，顯然和陳果斗嘴也是吃過不少虧了，抵抗力也是tǐng強，沒有在奚落的笑聲中倒下。他繼續頑強地站著，終于是有了反擊的言辭：“一堆帳號卡，我要那東西有什么用？”

“你可以要其他的。”陳果說。

很顯然，兩人這斗得主要還是一口氣，彩頭只是給對方雪上加霜得添點堵，誰也不是真為這個來的。馬沉毅真要說有什么迫切想要的，興欣網吧這塊地方當然是很不錯，但這么弱智的條件就不用提出來了。他們兩個誰也不會不理智到把這都弄成彩頭。

就說這24個神之領域的帳號卡，去買的話確實也不怎么便宜，不過對于這兩位網吧老板來說，也都不算是什么大消費，關鍵的還是這口氣。

“算了，咱老爺們就不和你這女人太計較了，帳號卡就帳號卡吧！”馬沉毅這話說完，又是朝著興欣網吧里的玩家們一聲吆喝：“兄弟們，一會有24個帳號卡，咱是沒用的，得想辦法送出去，有興趣的可以一起去宏泰咱們合計合計怎么送才好。”

“很自信嘛！”陳果一邊笑道。

“那是那是。”馬沉毅不落下風地笑著，笑完卻是猛得一想，他有自信，那是應該的，但這陳果遇到自己踢場子上門，怎么也這么有恃無恐的樣子？這可有些不對勁啊，她哪來這么大的自信？

“就這兩位是吧？”陳果卻不給馬沉毅繼續深度思考的時間，已經指著就站在前臺邊上的那兩個人問道。

“不錯。”

“行啊，那就開始吧，咱這邊有誰有興趣試試嗎？”陳果說完已經拍著手在網吧里招呼起來。馬沉毅那邊放下的是狠話，是要兩人挑翻興欣這邊全部，陳果這邊倒也是省得組織了，先隨便招呼好奇的玩家上來試試。

這樣的玩家當然非常有。即便不是興欣網吧的什么熟客，這個時候好奇跑出來玩一玩也是很正常的。網吧里立刻有人起來招呼著要試試。

這時候能上陣的，那怎么也是神之領域這邊的滿級角色了。這兩個相繼登入游戲，陳果湊上去一看，兩人一個劍客，一個神槍手，都是榮耀中的熱門職業。

房間很快在競技場里建好，當然也是不反對去圍觀的。不過這個會進來觀看的，當然都是此時興欣網吧的人了。

“要不要給你開臺機器啊？”陳果這邊上了一臺機器，也和其他客人一樣，是用角色去去圍觀。這樣的觀看方式更能看到全局。

“不用。”馬沉毅卻只是站在那二人身后，就準備看那兩人的屏幕視角。

于是再不多話，比賽很快開始。

兩人中先上的是那劍客，興欣網吧這邊，挑戰的是個用魔道學者的玩家。倒計時進場，所有人都是滿懷期待。這敢于過來挑全場的家伙，手里總該是有兩下子的吧？

事實總算沒有太扭曲。這劍客玩家手頭確實很硬。

都是混到神之領域的玩家，除非是買的號，否則都不會是什么菜鳥。這個魔道學者的玩家就是，不說是高手，但終歸還是很會玩的。結果雙方開打，基本沒有占到過什么優勢，就被那劍客干凈利落的解決了。雖然不是滿血的完勝，但雙方的實力差距也是一目了然。

一些盼著能看到笑話的圍觀者，此時終于是無法出聲了。這來踢場子的家伙，果然不是紙上談兵的角色。

“漂亮！”馬沉毅在“榮耀”兩個大字閃出時就已經吼了一聲，又是大到可以讓二樓聽到的音量，一邊得意地朝陳果這邊瞟了一眼。

“還行，tǐng厲害的嘛！”陳果笑了笑。

“總算你也會玩。”馬沉毅說。

“還有沒有哪位想試一試？”陳果問著。

這一場一出，會玩的的確對這劍客玩家的實力已有了一個tǐng直觀的判斷。有好奇的人，發現自己明顯不敵后也會把好奇心給抑制住，陳果這話問出后，居然半天都沒有人回答。

“咦，興欣網吧不是很多高手的嗎？怎么回事，都不見了？”馬沉毅嘲諷著。

這一句，不知他是有心還是隨意，不過確實tǐng重要害的。陳果心里也是郁悶了一下。看看此時圍觀著的客人，在這個時候也沒有多少人露出羞憤的神色。這當中，陳果也沒有看到哪個她熟悉的面孔。

陳果知道，以前那些幫興欣撐場面的高手，不少都是榮耀的大忠粉，自從她不轉播嘉世的比賽后，不少人都是直接得罪，再也不來了。那一天之后，好多眼熟的面孔都已經從興欣網吧消失了。

“哼，有什么好囂張的？”這時候，陳果還沒有答話呢，人群里突然鉆出了一聲。

這種千呼萬喚始出來的一聲，總是很受人期待的，所有人目光轉過去，看到的一人很是不屑地望著那兩個踢場子的。

“就這兩下子，怎么可能是君莫笑的對手？”

結果這人再一開口，全場都倒。這家伙原來也不是他自己有多牛，是說別人啊！虧他這樣還能一副趾高氣揚的模樣，好像他是救世主一樣。

陳果一看，說話的家伙赫然是那個角色叫升空的玩家。看到陳果望了過來，這人立刻叫道：“老板娘，君莫笑呢！叫他來啊，這種貨色不是隨便就打發了。”

“君莫笑……”這名字出來的時候，所有人都狠狠震驚了一下。

玩榮耀的，現在少有人不知道君莫笑這個名字，但是，君莫笑就在興欣網吧，這個可還不足以流傳開來。馬沉毅聽到這個消息的時候，也是一臉被踩的表情，半晌后才道：“君莫笑是你這里的人？”

君莫笑，無視20級的等級差距，手拿銀武，神之領域的挑戰任務，從頭到尾未嘗一敗，現在已經是傳奇級的人物了。馬沉毅此時終于知道為什么陳果這么有恃無恐了，感情她這藏著個了不起的大高手。

“怎么，想認輸了？”陳果笑。

馬沉毅確實有些怕了，因為君莫笑所創造的這個神話，可是榮耀史上前所未有的。關鍵是這家伙一場都沒有輸，這才是徹頭徹尾踢場子的實力。

可是，這來都來了，現在就認慫回去，和打完以后輸了回去，好像還是后者更加不那么難堪。馬沉毅此時那叫一個郁悶，想想自己之前囂張沖進來的舉動，只想去撞墻。

“君莫笑就君莫笑，我怕你啊！”心里早已經怯了的馬沉毅，嘴上只能還是硬撐，雖然他的臉色早已經讓眾人看了笑話。

“你倒是想，不過可惜了，今天君莫笑不在。”陳果說。

“不在？”馬沉毅納悶了又。這人不在，那陳果就不應該有這么足的底氣了，怎么看上去還是非常有自信的樣子？

“不過，我可沒說我這里現在只有君莫笑這么一個高手啊！”陳果說著。

“你什么意思？”

“看，這不是來了？”陳果指著屏幕。

劍客剛剛贏下一場的比賽場里，雖然圍觀者不少，但這些都是興欣這邊的客人，都知道是怎么回事，所以沒有人貿然下場，此時突然進來一人，直接就站到了劍客的對面。

“這是誰？”馬沉毅問。

“我這的人啊！”

“在哪里？”馬沉毅四下張望。

“這里。”某處，有人微微舉起了一下手，“可以開始了嗎？”

“開始！”馬沉毅狠聲說道。

進場子的是一個槍炮師，比賽一開始，立即場上四處游走。槍炮師是絕對的遠攻職業，要獲勝，就得保持和對手的距離。不過槍炮師本身是一個移動比較緩慢的職業，要保持高速的走位，飛炮這門技巧必須得嫻熟。

而此時場上這位槍炮師，就完完全全做到了這一點。不斷地炮聲中，始終保持著和劍客的距離，很耐心地一點一點遠距離磨殺著劍客。這種打法，倒是比較偏向于猥瑣流。但是能不能一直猥瑣到結束，這還有得看。劍客玩家此時的表現也是很耐心，細心地捕捉著機會。

享受閱讀樂趣，盡在如果被攻擊無法訪問請到目錄

第四百二十九章應戰
