第113章 隨便刷刷

第一百一十三章 隨便刷刷

全職高手第一百一十三章隨便刷刷圖

吸血鬼騎士這一次沒有弄出飼料，但先前的飼料卻也不會過期，只是經過了這么一個循環后效果會有些下降。

但不管如何下降，拿百分比和Boss換血那是無論如何也不能讓其得逞的。葉修三人早在吸血鬼騎士完成合體后就已經沖上，又是繼續圍殺，田七和月中眠繼續在一邊當他們的觀眾。

如此反復，吸血鬼騎士的生命終于即將下降到1o，但是對于它的紅血狀態卻沒有人去擔憂。因為吸血鬼騎士紅血后的暴走也就是弄出的新飼料不會替代原有的舊飼料，理論上可以把五個人都咬成飼料，于是隨便打哪個都可以回血。

但現在有葉修和蘇沐橙的這等操作，吸血鬼騎士的變身蝙蝠群已經形同虛設，這點技能設定上的改變根本不用去在乎。

紅血的吸血鬼騎士嘶吼著掙扎了幾次，終于還是死在了三人的攻擊之下。噗通一下倒地后，能爆的東西就已經全都掉了出來。葉修一瞅，沒見那把猩紅的吸血光劍，卻也沒有太失望。

這可是橙武，極其考驗人品的橙武，沒有平常心對待的話，很容易因此對自己的人品產生懷疑，進而對人生失去希望的。

“呀雙紫蛋”正這時蘇沐橙驚訝地叫了一聲。

葉修一怔，雙紫蛋是榮耀中的一種說法，特指怪物死亡時爆出的裝備中有兩件紫裝。舉一反三的話雙藍蛋，三紫蛋，四橙蛋都盡管叫，只要你真遇得上的話。

雙紫蛋的概率當然也高不到哪去，不過吸血鬼騎士這里能爆的裝備，葉修只是需要那把吸血光劍，至于其他，就是爆個八紫蛋出來他也激動不起來。

“是盾牌和披風。”田七看過后說著。

盾牌在轉職后就只有騎士可以使用了，一般有兩個基本屬性，一是防御強化，二是吸收傷害，都是對生存能力的提升。這個吸血鬼騎士掉出的就是他那個吸血紋章盾，防御強化2o，傷害吸引12，除此還有一個附加屬性：所受傷害化血2。

“不錯。”葉修贊道，“拿給那個誰用吧”葉修說的是田七起的伙伴，淺生離是騎士，暮云深是劍客，但葉修一起記不清哪位是騎士了，只好“那個誰”。

“還有吸血披風，體力15，力量15，近戰傷害吸血2。”田七說。這“吸血”和那盾牌上的“化血”正好是一對反義詞，吸血是攻擊對方時的傷害轉化為自己的生命，而化血是被對方攻擊時，產生的傷害轉化成生命。

披風是飾品類裝備，通常就是這樣附加點基本屬性，然后帶點特別效果。目前在的五人通通都是物理攻擊系，這個加力量的披風倒是誰都能用。但是田七在吸血鬼騎士的戰斗中啥也沒干，哪好意思要，直接就放棄了。月中眠呢，當飼料后讓三位高手都能放心去圍攻Boss，作用倒是不小，但這個功勞實在是羞于去算，也是直接放棄。

蘇沐橙的風梳煙沐卻因為是遠程，那2的近戰傷害吸血完全浪費，同放棄。

最后就剩葉修和唐柔，葉修哪會在意這些低級裝備，直接放棄。弄到最后唐柔很是茫然：“怎么都放棄了？”

“我遠程啊”蘇沐橙的理由最說得過去。

“咳咳……”田七和月中眠都不吭聲，如果實在沒人要，他倆其實不介意搖搖點。

“你用吧”葉修說。

“你們也都可以用吧？”唐柔雖然是新人，但物理職業要力量，法術職業要智力，這么基本的東西不至于玩了這么多天還不明白，這個披風分明是大家都可以用的，但都放棄，要強的唐柔不想揀這便宜。

“搖點吧”唐柔說。

“好好，搖點搖點，都來搖，誰搖到算誰的。”小事一件，葉修也不去糾結。

田七和月中眠還想推辭一下，葉修這邊卻是手快。由于剛才都放棄，已經沒了搖點的操作，所以都是在聊天頻道里用指令玩搖點，結果葉修上來一搖，華麗1oo，直接無爭議秒殺了。

“呃……”

“你的了。”唐柔那邊也早點了放棄了，披風扔地上沒人撿。

田七和月中眠淚流滿面，他們還想再推辭一下，如果大家繼續堅持，兩人半推半就也就搖吧但不愧是高手兄啊做什么出手都是這么不凡，都是這么不給別人機會……

“我的了。”葉修說著讓君莫笑過去撿了披風。雖然是低級裝備，但不在意也不會嫌棄不是嗎？撿起披風當即武裝上。這吸血鬼的裝扮與其說是披風不如說是一個斗篷，君莫笑從背影上看已經和吸血鬼騎士完全一樣了。

葉修點開人物面板隨便看了看造型，也沒太在意，這么多年了，啥造型沒裝扮過啊？

“繼續繼續。”葉修吆喝著，隊伍繼續前進。由于出了隱藏，記錄什么的已成浮云。這副本大家也下過多次，沒人陌生，隨隨便便也就打穿出來了。

接著沒怎么休息繼續第二次，這次沒出隱藏Boss，大家立刻進入刷記錄狀態，葉修全盤指揮，追求零失誤和默契配合。不過田七和月中眠水平和裝備都差著一線，總有一些力有不逮的地方。目前的副本記錄又是各公會在27級階段努力刷過的，想突破卻也容不得太馬虎。

結連兩次副本，田七和月中眠在緊張的記錄刷新中都各有大小失誤，結果刷出的成績和記錄只差毫厘。這結果就太打臉了，兩人都知只要他們稍稍減小點失誤這記錄早就拿下了。

“咳……高手兄，我們兩個好像有些不行啊，要不要你換個人來刷啊？”田七有些尷尬地說著，埋骨之地每天也是四次，目前五人還剩一次。

一邊月中眠心里一百個不服啊，可是沒辦法，事實就是如此，就是他和田七有些跟不上。但如果隊伍放低節奏讓他二人輕松的話，卻又達不到刷記錄的要求。

“換人？想刷記錄的不是你嗎？”葉修問田七。

田七淚流滿面，這才想起一開始是自己問能不能刷記錄的，結果現在又是自己在打退堂鼓，真是好沒志氣。連月中眠都乘機鄙視他：“是啊，田七你真沒出息。”

“靠”田七罵著，“這次一定行。”

兩人鼓起精神，第四次進了副本。聚精會神，全神貫注，再加上多次經驗積極，這次揮總算是一路順暢，兩人都是歡心鼓舞。轉眼已經到了最終Boss，這里二人任務輕松，屬于失誤比不失誤還要困難的環節。最終，Boss倒下的時刻，期待已久的系統公告終于跳出：恭喜玩家君莫笑、田七、月中眠、寒煙柔、風梳煙沐打破副本埋骨之地通關記錄，成績23分54秒71。

這成績相比先前霸氣雄圖的提升幅度不大，但在有田七和月中眠兩個拖后腿，還能提高1分多鐘已經很對得起這隊伍配置了。目前的大公會互相競爭的話，成績的提升已經是在數秒算了。

埋骨之地的記錄被破本沒什么稀奇，但現在竟然出現了君莫笑的名字就大不一樣。各大公會會長第一時間的反應都是這又是哪家公會請人來刷的？如藍溪閣的藍河和霸氣雄圖的夜度寒潭，直接都來消息問上了。

結果葉修給他們的答復是：練級隨便刷刷。

兩大會長淚流滿面啊這隨便刷刷就把他們的記錄破了，這是在示威還是怎么滴啊？

這之外還有劉皓，他的離恨劍也一直沒下線，在干嘛？在競技場和包子入侵玩。

劉皓也就是用離恨劍隨便密了下，結果得知包子入侵竟然又在競技場耍，靈機一動，又跑來和包子入侵一戰。和葉秋的直接接觸挖不到什么，不如從他身邊的人入手，劉皓覺得這是個不錯的想法。

和包子入侵打競技場劉皓玩得也挺辛苦的。他得隱藏實力啊但又不想隱藏得太多，于是局局都想制造那種難解難分的場面。包子入侵又不是什么弱者，挺不好控制，劉皓這邊也是勞心勞力。一邊仔細打著，一邊還千方百計從包子入侵這里套點話。

包子入侵這家伙倒是知無不言，但問題是他本身就并不知道什么，就連榮耀都不算太熟，下副本的事都講得不清不楚，連別人用過的技能都有許多叫不上名。到最后就是描述他自己是如何如何威武。

劉皓十分晦澀地分析著從小白口中套得的資料，半天也理不出個什么頭緒。忽得系統提示閃過一條，那個讓他極其敏感的名字迅映入眼簾。

怎么會？？？

劉皓驚訝，這個包子入侵難道不是葉秋刷記錄時的主力隊員嗎？怎么現在刷記錄卻沒叫呢？劉皓過來找包子入侵玩，也有部分這方面的原因：跟著包子入侵沒準能順勢蹭上隊。

“這……大神刷記錄怎么不叫你啊？”劉皓問包子入侵。

“你記住了，在競技場里想取得勝利，第一要做到的就是專心，你，太不專心了。”包子入侵教訓道。

“靠”劉皓怒啊，這人什么東西，也敢來教訓自己

第一百一十三章隨便刷刷圖
