第501章 壯士斷腕

第五百零一章 壯士斷腕

搜小說:

»全職高手第五百零一章壯士斷腕

全職高手第五百零一章壯士斷腕

看到葉修就這么突兀地離開，陳果和唐柔四目相對了一下后，也是站起了身。

“幫他把號退一下。”陳果和唐柔說了句后，連忙跟了出去。

“嗯。”唐柔望著兩人相繼離開，應了一聲。

陳果走出包廂一看，葉修也沒走哪去，就在對面的窗外抽煙呢！陳果緩緩走了過去，還在斟酌盤算著用詞，結果到了跟前，就見葉修把只吸了一半的煙碾滅在了窗臺上。

陳果下意識地就想怒來著，但在出口的一瞬間還是克制住了，她想到了葉修的情緒，覺得，還是原諒他這回吧！

“你……”陳果剛說了一個字，突然就聽到葉修輕輕嘆了口氣。望著窗外，淡淡地說了一句：“嘉世完了。”

“嗯？”陳果還沒回過味來，葉修就已經轉身默默地走開了。陳果順著窗口，順著方才葉修眼望的方向看去。嘉世的訓練基地，隊徽在陽光下依然是璀璨生輝。

但是，這支隊伍呢？

陳果忽然也有點痛心，畢竟這也是她投入了幾年感情的隊伍，并不只是一味地欣賞葉修和蘇沐橙。

她尚且如此，那么葉修昵？

他對于被退役沒有多說過什么，面對嘉世在網游中的勢力，也沒有念什么1日情有過特別照顧。但是，這并不意味著他對嘉世就已經沒有感情。

孫翔的加入，對很多嘉世的支持者來說是希望，他們充滿了期待。

這樣的期待，葉修是不是也有？

陳果忽然隱隱想到，葉修在嘉世，已經讓許多人不舒服。他在的時候，嘉世的成績一落千丈。他無法挽回局面，于是他選擇了離開，他是不是知道，他的離開，是一種很有效的挽救嘉世的方法？

可恨嘉世卻是小人之心，為了甩掉這個在他們看來已經是包袱的存在，用盡了手段。他們或許永遠都不會知道，他們的隊長，為了隊伍能有改變，已經決定主動放手。

王杰希為了隊伍新一代天才的成長，不惜放水一敗，搭上自己的名聲。但是，說到底，職業賽場，沒有人能常勝不敗，任何人一敗，也不至于就萬劫不復。而且他的犧牲，還有人能懂，還有人能理解。

葉修呢？

他的離開是不是有人明白？是不是有人能想到這當中的苦心？或許嘉世的人還很得意地以為是他們的手段才讓葉修退位的吧？他們或許不知道，這件事，本來可以和和氣氣地就解決掉。在隊伍和葉修之間，他們本來不用抉擇，因為他們的隊長，為了隊伍，也是可以做出犧牲，甚至包括，退役……他退位，換來的是孫翔，職業圈中璀壤的一名新人，同樣是天才級的人物。

葉修和所有的嘉世粉絲一樣，對嘉世的未來抱有了期待。

然而現在，他卻已經先一步感到失望了。

對于孫翔，只是一方面，畢竟對于一個新人，要求也不能過多。或許他更失望的，是嘉世的整支隊伍，對于一個新人都沒有一個正確恰當的引導。他的失望，不是針對嘉世的某個人，而是時整支隊，對整個俱樂部。理念不和，是他和俱樂部產生矛盾的開端。

直至最后，壯士斷腕，結果換來的卻依然是遺憾和失望。這種情緒，在被嘉世拋棄，在被嘉世打壓的時候，他都不曾流露過。卻在嘉世依然不見起色時，深深地流露出來了。

望著葉修默默地又走回了包廂，陳果發現，此時她的情緒不淡定了，她想哭…，“咦，回來了？”包廂里，唐柔剛坐在葉修位置上還沒擺弄君莫笑幾下呢，就看到葉修已經回來了。她正準備和那邊幾人打招呼這先下線了。

“抽根煙要多久？”葉修笑。

“哦，那這還退嗎？”唐柔問。

“先退了吧！”葉修擺擺手。不退，又要和備公會繼續糾纏，反正糾纏的也已經夠了。

跑路那多浪費時間，不如直接下線來得干脆。

“好。”唐柔點點頭，和游戲里君莫笑身邊的那些人招呼了一聲，退出了游戲。而且離開位置，讓回給了葉修。

“第十區那邊怎么樣？”葉修看唐柔回去游戲，隨口問了下。

“還就那樣唄，副本、練級……”唐柔說。

“你是不是已經在做神之領域的挑戰任務了？”葉修笑問。

“是啊！我試試嘛！”唐柔說。

“那任務你不是早就替老板完成過嗎，還非要較什么勁啊！”葉修搖頭。

“找差距嘛！”唐柔一邊笑，一邊又是疑惑地朝門那看看：“果果呢？”

“外面呢吧！”葉修說。

“她沒去找你說話？”

“她過來的時候我正把煙頭往窗臺上碾呢，被她抓到了，我趕緊跑掉了，汗！”葉修說。

唐柔的腦袋從顯示器后面歪了出來，看了一眼斜對面的葉修，未了卻只是淡淡地說了一句：“這樣啊！”

…決些升級吧！神之領域比普通區好玩多了。”葉修說著。

“看得出來。”唐柔點點頭。

隨即再沒有人說話，大家都是各自操作著電腦。唐柔還在游戲，鼠標聲鍵盤聲都很勤快，葉修這邊離開了游戲，卻也不知道他在做些什么。

片刻后，陳果回到包廂，回到她在葉修對面的座位，也是一言不發，埋頭游戲。

倒是游戲里，葉修的君莫笑退了后，斬樓蘭他們卻還沒回過昧來呢！居然擊敗了嘉世的主力隊，到現在他們還沉浸在難以置信的喜悅當中，甚至連那個瑩殳人不倦是什么時候也突然消失了都不知道。

直至街道口突然卷出了一隊人馬。

“來得正好，我現在斗志還沒有發泄完畢呢！”前方隔海叫嚷著。

“哈哈哈，上吧！”斬樓蘭也沒攔著，五人拿得都是野號，也沒什么顧忌。暗地里使壞，這個是不怕的，大家都是競爭對手，無論你想如何明哲保身，也回避不了這個事實。重要的是不能在明面上露出破綻，這就是俱樂部公會生存的法則。斬樓蘭等人對成立戰隊積蓄以久，這點道理倒都是理解得挺通透。

“拿這些家伙好好磨合一下配合！”斬樓蘭仗劍一指，五人氣勢不輸方才，兇猛地撲了上去。

街口撞來的一隊，是標準的十人配備。五人這氣勢如虹地沖來，早接過命令的十人調頭就走，一點都不上來接戰的。

“靠，真沒意思！”前方隔海罵著。

“追不追？”小北問。

“追，閑著也是閑著！”斬樓蘭喊著。

五人狂奔上去，追擊、混戰，不亦樂乎。

他們的實力，比起職業選手確實還有很多不足，但比起普通玩家，那也稱得上是萬中無一。加上以職業隊來要求自己，配合默契方面更在一般公會隊伍之上，五打十，一點都不落下風。

公會會長這邊收了消息，也是急忙往這邊調派人手，更是親自過來督戰。

斬樓蘭幾個呢，卻是沒有什么打游擊的意圖，倒是正想試一試看他們五人并肩作戰，能達到什么程度。

這剛剮滅殺了嘉世的主力隊確實讓五人意氣風發。雖然之前有七個人，雖然之前大神從中的指揮調度關系相當大，但是，終究也脫不開他們的配合和努力。之前被打滅掉的信心，此時卻是悉數重燃。

比職業隊，我們是還差，但是，職業隊也絕不是我們不可戰勝的！

五人心中部是存有了這樣的念想，此時發揮也是相當彪悍，在混戰中橫沖直撞，絲毫不亂。

“爽口阿！好爽！！”前方隔海這個好戰分子，踩著大堆敵人的尸體，一邊狂丟法術一邊吼叫連連，好像這就是他法術的吟唱音節一般。

“我說你們多少看著點0阿！有些裝備還是用得著的，撿一撿。”牧師千葉離若一邊說著，一邊把一個劍客剛剛掉出的光線武器揀入囊中。

“就是，看看那個毀人不倦，最后還不忘把孫翔和劉皓掉的裝備收拾了。”斬樓蘭說著。

“那廢話，人那是專業拾荒者，那都是下意識的舉動了。”夜汐說。

“說起那家伙，水平也是相當不錯啊，不在我們之下，樓蘭去拉攏拉攏呀？”前方隔海停止了他的吼叫，說了點一本正經的事。

“那家伙，多少公會早就在打他的主意了，一直就沒人得逞的。而且你看他，連孫翔都不知道，好像也不是假裝的，不知道哪跑出來的一個死宅。”斬樓蘭感慨著。

“再死宅，玩榮耀呢，一點都不知道職業圈？那也太另類了吧！”前方隔海說。”世界之大，無奇不有啊！”斬樓蘭說。

“哎呦喂！你們別聊了行不行，我這頂不住了！”小北這時卻是叫嚷起來。對方人越聚越多，他們終于也到了有些頂不住的時候。

“殺！殺到死為止！”斬樓蘭高喊著，過去和小北并肩戰斗。

三大公會的會長此時也已經親臨現場，沒想到這次居然真把對手給圍住，激動得有些熱淚盈眶。結果來了仔細一瞅，五個人……怎么是五個人，還有兩位呢？

追根溯源一問，結果也沒打聽出來那兩個人是死了還是沒見著。最后這邊試著一搜索，兩個都不在線。

“靠！”三會長頓時都撓墻去了。這正主不在，對著這五個義斬天下的野號折騰有什么意義？有什么意義？？
