第462章 擒賊先擒王

第四百六十二章 擒賊先擒王

搜小說:

»全職高手第四百六十二章擒賊先擒王

全職高手第四百六十二章擒賊先擒王

葉修這話出來，首當其沖險些栽倒的就是陳果。那種復雜又糾結的情緒啊，瞬時間又蔓延起來了。不過，作為一個與嘉世決裂的葉秋粉，陳果此時超級期待下文，她繼續目不轉睛地盯著葉修的屏幕，恨不得把葉修的耳麥都給搶過來。

游戲里，毫無疑問場面瞬間被這句話給HOLD住了。

君莫笑是葉秋。這問題貌似還在爭論當中，但是多方表態中，一口咬定的觀點只多不少。作為普通玩家，可能沒有太多的話語權，但是至少每個人都有選擇權。

選擇相信，還是不相信。

曙光旋冰是完全的堅信者，于是在這一瞬間，他澎湃了，他飛快意識到了這一句話的份量將會有多大。

就好比藍雨的喻隊，或者是黃少天出現在他面前，告訴他立刻把中草堂拿下。曙光旋冰哪怕只有孤單一人，也絕對會赴湯蹈火再所不辭。

這話一出，艾實的臉色當場就變了，當然，游戲里，大家只看到他的角色，無法看到他的臉色。

至于嘉王朝的人，早在君莫笑突然從那洞里一個滑鏟現身時，他們就已經不淡定了。

君莫笑是不是葉秋？

這個議題的爭論，無疑在嘉王朝公會中是最激烈的。這些，會長陳夜輝看在眼里，卻不好去阻止。他只能是派取他的親信手下，在公會中有意地進行一些導向。他所導向的內容，并不是要說明君莫笑不是葉秋，而是要破壞葉秋在嘉世眾玩家中的形象。

這件事，其實他早就想做了，只是一直不太敢。而如今，有了俱樂部方面的一些公開發言打底，借著這種爭論，陳夜輝總算是勇敢地開始實施這件事了。

但是，借著這個機會破壞葉秋在嘉王朝中的形象，這事他現在才剛剛開始做，還沒有收到任何效果呢！嘉王朝公會的玩家，此時也都是干凈單純地憑著自己的想法去判斷。他們有的堅信君莫笑就是葉秋，有的則不相信，更多的，卻還在搖擺不定。

此時，君莫笑現身了，更是在他們面前直接喊出了”我是葉秋”。

說實話……如果真的是葉秋，會不會這么直白，大家完全不確信。因為葉秋雖是大神，卻是從來沒有施展過自己除游戲里以外面目的大神，對他的了解，粉絲們知道得少得可憐，否則陳果哪用得著這樣糾結？她就是對這個完全不了解的大神腦補過多，結果真人與腦補嚴重不符，于是糾結了。

嘉王朝的帶隊人夢天塵總算也是公會的核心，此時突然被跳出來自稱是葉秋的君莫笑下達了指令，一時間也有些恍惚。不過這夢天塵對于身份卻是拎得極清。君莫笑是不是葉秋，在他心中也有他自己的想法。但是此時此刻，他是嘉王朝的帶隊人，君莫笑就算是葉秋，他所做出的指示，如果去執行，那是對偶像的盲從，而不是從公會利益的角度出發。

此時的公會利益是什么？是應該先擊殺藍溪閣，因為藍溪閣現在對于荒野鏢客的輸出已經處于領先，沒理由和領先者去合作，去消滅和己方處境相似的中草堂Ⅱ阿！

一想到這，夢天塵立刻在團隊頻道里發了條消息，喝令大家都先不要動。

結果他這消息發出來的時候，嘉王朝這邊已經有幾個玩家顛不顛地就往君莫笑那邊跑了。直到看到這條消息時，忽然又茫然了起來。

夢天塵也是大感頭痛，連忙發消息向陳夜輝請示。

陳夜輝收到消息也是受驚不小，葉秋終于要利用到他的真實身份這一大殺器了嗎？

陳夜輝此時十分后悔這派出帶隊的人不是自己的親信。不過，夢天塵在嘉王朝既然是能帶隊的干部級人物，陳夜輝對其就還是有一定的了解的。這個人，對于公會的利益，也就是戰隊的利益還是看得還是很重的，這個時候，應該會有自己的決斷，不會貿然就聽一個跳出來家伙的指揮。

想到這里，陳夜輝放心了幾分。一邊答復夢天塵，一邊暗暗提醒自己，是需要排斥一些異己了。在嘉王朝的核心隊伍里，對葉秋不太感冒的人，他都已經盡量拉攏發展了，而佘下來的，都是對這前隊長仰慕有加的。開始陳夜輝覺得這些人并沒有什么影響，那是因為他沒有想到葉秋居然會跑回網游來和他們競爭。面對這樣的局面，這些人早該被排斥清洗。陳夜輝懊惱口阿！這個事，自己為什么沒有早做準備？

對夢天塵的答復，陳夜輝很是小心翼翼。

夢天塵屬于他還在觀望的中立分子，對于這樣的人，如果很直白地就去說些葉秋的壞話，那可能會適得其反。葉秋對于嘉世的功績，那是傻瓜都看得出來了，三言兩語就推翻，沒那么容易。而且趕在這個時候，更不適宜如此。陳夜輝的眼中，夢天塵不是一個頭腦發熱的腦殘粉，于是最后他下的指示，是讓夢天塵自己權衡，以公會利益為先。

公會利益為先！

在夢天塵的眼中，君莫笑的指示，好像就并不切合這最實際的利益nBiJ！

夢天塵一直沒有說話，嘉王朝除了開始不由自主就溜出去的幾個，再就沒人動了。而那幾個發現他們的舉動非常不團隊，連忙又是撇了回來。由此也可以看出俱樂部公會的紀律性，這種程度，是娛樂的玩家公會絕對沒有的。

嘉王朝這一團隊中，真的就沒有葉秋的支持者？

從幾個直接就跑出來的家伙來看，支持者當然是有的！

但是，當葉修親口說出“他就是葉秋”的時候，有些支持者反倒是動搖了。

就像陳果險些從板凳上栽下來一樣，葉修此時的作派，非常不符合許多人心目中的大神，于是他們猶豫了。而最初的幾個，看到大家都沒有用后，也已經動搖了…“怎么都不動？”葉修一邊說著，君莫笑更是走了過來，看起來儼然就是要站人嘉王朝的團隊中一樣。

“呃……”夢天塵剛想說點什么，突然發現走過來的君莫笑，突然站住。

夢天塵剛一怔，就聽到旁邊已經傳來罵聲，扭頭一看，君莫笑的身影，赫然已經是閃到了中草堂的陣中。

影分身術！

這是怎么回事？

夢天塵尚在茫然，結果就見中草堂的帶隊者，艾實已經飛翔在空中，而這完全不是他自主的，而是影分身術突然閃到他身邊的君莫笑做到的。

至于是怎么做的。夢天塵不知道，一切都發現在他視角還沒轉過來的那一瞬間。當他轉過來時，他看到的是飛出的艾實，以及中草堂玩家叫罵著對君莫笑展開圍攻。

“拿下！！”

伴隨著這一聲，落下的艾實已經跌落在地，而這，赫然已屬于藍溪閣的陣地。

曙光旋冰初時也是一怔，但此時突然聽到葉修這一聲“拿下”后，猛然驚覺，也是立刻大叫了一聲“拿下”，藍溪閣數名玩家有如七找狼將艾實圍定。

艾實或許是水平高出一線的一位高手，但也絕不是能敵群狼的猛虎。他在落地時的受身操作倒是完成的漂亮，但心中卻已有如死灰。

太大意了！

當時他只是看著夢天塵好像對這個自稱是葉秋的君莫笑不感冒，正想取笑兩句，哪想到這家伙竟然突然對自己出手偷襲……面對群狼，站起的艾實生命已經沒了一半，他知道自己肯定是無救了，只能怨毒將視角扭回，他希望看到君莫笑和他們一樣在包圍中被結果。

結果，他失望了……葉修的舉動又不是一直心血來潮，一切都已經算計清楚。在還沒吹飛艾實之前就已經看好了退路，艾實這一回頭，就看到君莫笑早都已經跑到他身后來了。

“漂亮！”曙光旋冰大贊一聲，部下召喚獸從君莫笑身子兩旁穿梭而上，和一隊藍溪閣玩家兇猛地攔上了追來中草堂玩家。

“擒賊先擒王！”曙光旋冰笑著，看到艾實已經倒下。中草堂的紙面人數，雖然依然和藍溪閣不相上下，但是，沒有指揮者，這在團戰中是超級致命的。

“說得不錯。”

曙光旋冰聽到君莫笑也是贊同地說了一句，再然后，他發現自然赫然已經飛起。

怎么回事？

曙光旋冰有些茫然。

“我按到跳了？”曙光旋冰甚至低頭看了一下鍵盤，他左手的停留距離他的跳躍鍵十萬八千里。

再然后，他就聽到一片驚怒地呼喝聲。這個聲音，來得剛剛聽過啊)方才中草堂的團隊中，好像就有出過這樣的怒喝。

“拿下！”

隨后，他又聽到一聲剛剛聽過的呼喝。

曙光旋冰摔到了地上，他甚至忘記了使用受身，當他再抬起視角時，他看到是一堆頭頂“嘉王朝公會”的稱謂……曙光旋冰頓時已經明白過來，他如同艾實一樣，掙扎著想轉回視角，但是，他沒有做到。一個法師系的布衣，這時候死得比任何職業都要快。

群龍無首的團隊，瞬間變成了兩支。

嘉王朝公會的玩家們，也在這一瞬間好像明白了些什么。

“殺！！”所有人都在喊出這個聲音。

但是殺什么？他們有準確的定論嗎？

陳果張大了嘴，望向了葉修。葉修的臉上，恒久不變的就是這種平靜。

周日，一更；周一，三更。預定周一推薦票！我們不做吊車尾！
