第470章 玩命拾荒

第四百七十章 玩命拾荒

第四百七十章玩命拾荒

第四百七十章玩命拾荒

毀人不倦呆住了。要不是耳邊聽到攻擊的風聲，有可能真就石化在那了。

現在都是什么情況！四面受敵，跑都怕來不及，這家伙居然還要拾荒？問題他說是拾荒，但這家伙這舉動哪有拾荒的樣？什么叫拾荒？乘著亂，揀揀地上爆出來的裝備，那個叫拾荒。毀人不倦這樣主動攻擊個別目標，已經算是比較出格的拾荒了。結果這君莫笑更豪邁，直接抓著滿血的角色就要打死然后拾荒。這叫拾荒嗎？這是明著搶好不好。

毀人不倦心下腹誹著，可是左右一看，發現君莫笑踹飛槍炮師跳下貌似就是唯一可選的出路了。而這出路，正是以把槍炮師擊倒為前提的。

如此一想，毀人不倦立刻覺得拾荒什么的只是順口說說罷了，那家伙是殺翻槍炮師搶出一條出路罷了。毀人不倦一邊想著，一邊也是飛快從這突破口沖出，縱身朝下跳去。結果視角一看下邊街道，立刻木了。

下邊街道上，君莫笑正抓著那個槍炮師狂殺呢！可是眼下的處境槍炮師可不再是個阻礙了，打倒了趕緊跑路就是，非要弄死對方那不是浪費時間嗎？

真要“拾荒”？！

震驚的毀人不倦覺得這里面一定有什么貓膩。角色還沒等落地呢，就已經點著這槍炮師開始查看這家伙的裝備。

大公會的角色，裝備大多不會差。可也這就是相對于一般的普通玩家而言。毀人不倦雖然沒有這樣的大靠山，但仰仗彪悍的拾荒手段，在游戲里過得也是小康生活。大公會里這種尋常角色的裝備，放在他眼里倒不至于流口水。

毀人不倦落到地上時，這槍炮師的裝備已經被他來來回回看了兩遍。一雙拾荒中練就的利眼，愣是沒發現這槍炮師身上到底有什么東西值得這樣不惜一切地拼命去搶……

“快來幫忙，少不了你好處！”

正納悶呢，忽然又聽得君莫笑喊了這么一聲。

難道是在背包里！

毀人不倦頓時反應過來。查看角色只能看到身上的裝備，對方背包里放有什么東西那是看不到的。但是背包里的東西卻也有同樣的機率會掉出。

如此一想，毀人不倦不再遲疑，揮著忍刀就沖了上去。

葉修對付這槍炮師是全面壓制，各種技能招呼上去打得對方是暈頭轉向，無奈的是輸出效率極差。他的君莫笑角色等級低，裝備等級也低，相對于70級的角色，技能也都是傷害較低的低階技，這種情況下，靠技術可以勝住優勢，卻講數據的輸出卻無論如何也快不到哪去。

但這毀人不倦一沖上來立刻就不一樣了。上來兩個忍者大招，頂得上葉修這邊連續一串的小技能連擊。

“干得不賴！當心頭頂。”葉修夸一句，提醒一句。

毀人不倦聽聲抬頭一看，就看房頂上那些本來只顧防守的玩家，此時已經下餃子般地紛紛跳下。毀人不倦焦慮啊！他早就覺得這種情況下還要爆人東西，實在有些不要命。

可是值得這樣去爆的東西，一定也是很珍貴的吧？

一想到這點，毀人不倦又是很舍不得走，可是這么多的餃子該如何應對？

“速度點！”毀人不倦又聽到君莫笑喊了一聲，然后就見他已經閃身沖了出去。先是一記落花掌，正轟到左邊跳下來的一名玩家。結果這玩家就成了炮彈，斜飛出去后又是撞了兩人。

隨后轉身就是一記反坦克炮，右邊跳下的玩家眼瞅都要落地，結果是腳踩到了炮彈上，立刻又是崩飛了出去。

就這樣，有近身技能，有遠程技能，再把跳下的玩家也當道具使用。借著這些家伙空中落下閃避不便的機會，跳下的玩家竟然沒有一個可以近身，都被打得遠遠的。受身沒操作好的，此時都是在摔在地上打滾。

“還沒殺死！”忙完這陣的葉修抽身回來，立刻批評了一下還在那里砍殺槍炮師的毀人不倦。

毀人不倦也有些郁悶。他出來拾荒，身上沒穿太好的裝備，所以輸出上也有些不濟。此時聽到葉修嘟囔，心念一動，突然想起剛剛拾荒的過程中好像有裝備可以暫時穿上一用。

想著一翻背包，飛快找到，能在此時提高攻擊力的立刻換上，輸出頓時又是強了幾分。

“嗯，不錯不錯。”葉修觀察槍炮師生命下滑的程度，表示了一下滿意。而毀人不倦此時注意力已經更是集中。這人就要倒了，東西爆出也就這一瞬了。毀人不倦相信憑借自己的拾荒功力，一定可以搶先把東西搶到。至少對方說的什么“有你好處”，這種話毀人不倦一點也沒相信。

“快快快，要被包圍了！”君莫笑此時趕來助陣，一邊殺一邊還在嚷著。跳下的餃子被他擊飛，卻也不過搶到幾秒的時間，很快大家重新沖上，葉修也沒奈何可以一波就把這么多人全轟飛。兩人此時很是狼狽，一邊抓緊輸出槍炮師，一邊還要躲避那些越來越近的人做出的攻擊。

槍林彈雨，刀光劍影的，兩人東躥西跳的像兩只猴子，眼瞅就要被圍實了，但槍炮師也已經生命垂危，倒下，就在這一招之間。

追來的公會玩家卻是不知葉修和毀人不倦要糾纏這槍炮師的真相，只當這槍炮師驍勇異常，拼著犧牲自己硬是纏住了兩人。眾玩家都大是感動，當然不忍看這槍炮師真的犧牲。

“牧師！牧師！”各隊伍里都在招呼著。

這種以多打少的時候，牧師跟隊都跟得不是很牢，有些姍姍來遲。此時聽到緊急召喚，總算有個牧師冒泡。一看情況，也知該做什么，沖上來揮舞著法杖就準備一個回復術。

“轟！”

結果卻是爆炸聲響，燃燒的氣浪將正準備施展回復術的牧師掀飛出去，額頭上還帶著一枚手里劍。

“牧師自重！”葉修沉聲說著。

“搗亂！找死！”毀人不倦保持著拋出手里劍的造型。

而后兩個角色飛快轉回了視角，麻利地送給了身前的槍炮師最后一擊。

“噗！”

毀人不倦的忍刀劈下，君莫笑手中戰矛刺出，齊齊的一聲，飆出兩道血花。槍炮師倒下了，“嘩”一聲響，身上立刻有裝備跌了出來。毀人不倦在這一刻注意力空前的集中，鼠標光標移動快得連他自己都找不到在哪了，全憑感覺移出，。

“拿到了！！”毀人不倦一陣激動，有些得意地轉視角想看身邊的君莫笑一眼，結果發現身邊竟然已經沒人了。

“還不跑等死吶？”

君莫笑的聲音竟然從前方轉了過來。毀人不倦連忙轉來一看，對方都跑出去有五個身位了。

怎么能這么快的？除非他剛才根本就沒去揀裝備。

毀人不倦心下一涼，一邊跑出一邊點開了物品欄。剛才只顧得加速操作，掉出的究竟是什么他都沒來及去看。

物品欄里，新添的東西毀人不倦一眼看到。頓時很是失望。

掉出的是一雙鞋子，不能說差，但是距離毀人不倦的期望卻太遙遠，絕對不是一件值得這樣拼死來爆的裝備。

“難怪那家伙根本不出手。”毀人不倦心下想著，轉回視角又是看了一眼。那個槍炮師的尸體還在，毀人不倦牢牢記得住了他的名字。

“在這邊了！”

毀人不倦猶自還在想裝備，忽然響起一聲，正前方又是殺出一隊玩家，已經封住了他們的去路。

毀人不倦想也不想，立刻扭身就往一邊的墻上跳去。方才那條街是有了布置，這邊，總不至于這么快也安排好了吧？毀人不倦不信對方動靜大到會把整個荒野小鎮都給布置了。

結果這剛一冒頭，一柄重劍帶著極其沉重的劍光就砸了下來。毀人不倦也算反應極快，連忙揮起了忍刀。

這不是劍客的技能格擋，沒有系統的輔助和判定，全憑玩家自己操作。

可以說這其實也是在攻擊，但目標不是對手，而是對手揮出的劍。這類攻擊，玩家稱之為招架。如果成功，同樣可以化解對方攻擊的傷害。

招架的操作比攻擊還要難。畢竟攻擊不中，也未必能出什么大事，但招架的操作一定失敗，那等于就是硬吃了對方這一擊。可這種情況下，毀人不倦除了招架，也沒有別的法子了。鼠標甩動，揮出的忍刀劃出一道疾光，不偏不斜，正好和那重劍架在了一起。

“當”一聲響。毀人不倦終于沒被重劍劈中，但是卻也不可能再跳上房去，受這一劍之力，重重地落回了街道。

“我說，你怎么不長記性呢？”君莫笑那邊已經飄來一句。

毀人不倦有些發怔，這邊竟然也已經布置了人了？這些公會這次布下的包圍網到底得有多大？

“不要總想著上房頂了，走這邊。”君莫笑招呼著，卻是閃進了一間空房，沒做停留，直接穿堂過廳，從后窗戶飛身跳了出去。

跟進來的毀人不倦連忙沖上前，正準備也從窗里跳出，就見人影一道從窗外閃進。毀人不倦連忙閃身就準備一刀，卻是很快看清了對方頭頂上的名字：君莫笑。

“哈哈哈，那邊的人比這邊還要多。”君莫笑笑著，說得卻是一個一點都不好笑的消息。

大家發現沒有，今天是兩更哦！馬上就是十一月了，預求保底！RO！！
