第823章 援助戰法

第八百二十三章 援助戰法

第八百二十三章援助戰法

全職高手第八百二十三章援助戰法

上一篇：

下一篇：

在場上的比賽選手，其實是很難了解到戰局的全貌的。有相當一部分的形勢，是需要靠自己的經驗和意識去判斷的。

伍晨就是如此，在發現興欣戰隊將局勢導向了不在他們完全掌控的方向后，第一時間想到的就是趕緊換治療回來，不要再這樣奔放下去了。

沒有治療，是眼下無極戰隊的一大漏洞。他們自己清楚，興欣戰隊又怎會不清楚？從所受到的攻擊上，就足夠發現對方是什么職業在場上了。所以切換治療上場，這有可能就是對方意料中的一個舉動，對手就有可能抓此來做文章。

所以，伍晨在讓何安趕緊切換治療上場后，他的曉槍也立即朝何安的人去也所在的方位去了。

尤其是在何安發出遇敵通知時，伍晨更是印證了自己的猜測，于是果斷要求其他人也去支援。因為他斷定，對方既然會抓著這一點，那么所下的力度恐怕就不會小，何安一個人估計撐不了，多自己一個支援過去，也未必十拿九穩，所以當機立斷，干脆就在這里集結，擊退對手換進治療。

伍晨的思路已經是相當清晰了。

可是當他看到何安主動呼叫援助時，頓時意識到問題恐怕比他想像得要棘手。

他也算是比較了解何安了。這家伙自視挺高，一直覺得懷才不遇。后來被無極發掘啟用，證實了自己的才能后，愈發地躊躇滿志起來。以他的性子，如果不是真的完全抵擋不了，這形同救命一般的聲音。恐怕是很難發出的。

“幾個人？”伍晨連忙問道。

何安已經只能打個數字，連標點符號都顧不上了。

伍晨收到這消息，也驚呆了。對方居然全隊都攻到那邊去了，這就有點超出何安的認知了。

要說他們可是一直在圍攻著對手的，對于對方的動向，也不是那么完全不明的。這怎么一轉眼，五個角色就全殺向了那邊，而他卻只是憑著經驗意識在判斷。卻一點眼見為實的狀況都沒有呢？

對方才有準備！

憑自己的經驗，伍晨得出了這一結論。

對方利用被圍攻的被動，所制造出的主動局面，遠比伍晨想象得要積極。

何安的人去也距離援助區域最近，這不是巧合。這是對方化被動為主動的過程中，刻意引導出來的。而他們接下來的攻勢，也正是朝著這個位置在集中，這是早就安排好的一個布局。無極戰隊隨后指揮距離最近的人去切換牧師，順理成章地就走上了興欣安排好的劇本。

人去也一朝援助區域移動，興欣戰隊全隊卻可以以更快的速度對他完成攔截，于是，就成了眼下的局面。

“堅持住！”

何晨只能鼓勵了何安一句。再就是督促所有人以最快的速度朝援助區域趕去。

所幸，無極戰隊的圍攻站位并不算太開，相互之間，也不算太遠，援助五人之中的任何一人，都不會太遲。

何安終于是撐到自家的選手出現了。

“穩住，不要急著進攻，找機會把牧師切換出來。”伍晨是第三個趕到的。先到的兩位已經和人去也會合，正和興欣戰成一團，三對五，局面只能用慘淡來形容。伍晨的曉槍趕到，轟轟兩炮出去，就給三人解了一個大圍，四角色會合。轉手就是一波反擊。都是擁有范圍技能的職業，這群毆時總有著無比比擬的優勢。四人這一齊齊開火，攻擊地圖一般卷過，興欣戰隊五人頓時被他們四人壓退了一步。

“漂亮！”

開始沒來支援的時候，何安那叫一個狼狽了。別說還手了。那完全是被殺得滿地亂滾啊！現在眼看著隊友到了，對手再無法耀武揚威，何安斗志澎湃，手速也是來了一波爆發。

冰霜、烈焰、疾光！

三道波動劍意，呈三疊接連掃出，正是魔劍士職業大名鼎鼎的技巧“波動三疊浪”。

觀眾頻道里頓時發出一陣歡呼，那都是無極戰隊的真粉絲在為自家王牌的表現叫好。不過這記漂亮的“波動三疊浪”，就連圍觀打臉黨們一時間心里都有點澎湃，終于是有些人忍不住，配著這個技能，大聲開始嘲諷興欣戰隊趕緊投降。

何安之前是有些狼狽沒錯。但以一敵五，換誰也得狼狽啊！現在無極戰隊人員一齊，只四個人，就一波反擊把興欣戰隊給逆推了，這是什么？這就是實力上的差距啊！人家四個人，就已經足夠打退你們五人了！等人家再來一人，興欣還怎么擋？

由于隊伍雙方的指揮頻道都對觀眾開放，所以觀眾就算看不明白局勢，從雙方的戰斗指揮中，猜也猜個大概。現在一看，興欣戰隊雖有謀略，但好像也無法得逞嘛！為什么？因為無極戰隊的實力確實夠強，職業出身的戰隊，確實更有配合，更有章法。

四人并肩一戰，攻勢一潮一潮，不一會，無極戰隊的第五人也趕到。此時無極真粉圍觀打臉的情緒都已經被調動了，都覺著雙方這一次的正面沖突，就要奠定勝局了。于是加油的加油，嘲諷的嘲諷，勝利的歡慶，好像此時就已經可以開始了似的。

但是場上的選手呢？

伍晨的心中，此時卻還沒有安定下來。可能是一直效力于弱隊的緣故，頻道的敗仗，讓伍晨擁有了一種敏銳的危機感。眼下的局面，他又開始覺著有個什么不妥當的地方。

“不要只顧得打，穿過去，先切牧師上來！”何安此時在頻道里說了一句，伍晨看到，也是點了點頭。

大概就是這個吧？伍晨想著，這樣對殺，雖然攻勢上他們占了上風，但是沒有治療職業的話，容錯率較低，有可能一個失誤就造成無法挽回的損失。人去也現在的生命就不多，有可能亂戰中一波就被對方給拿下。還是趕緊切換上來牧師拉高血線才讓人放心。

“壓，壓過去！”何安此時算是為剛才的狼狽出了一口惡心。沒有治療，五個擁有范圍技能的輸出職業，這地圖轟炸過去實在威猛霸道，任何對手這時候都不好靠牧師來硬抗，除非有把握在瞬間就打亂對手的攻勢。否則五個角色的范圍攻擊，大家生命齊掉，靠一個治療是很難一直維持的。哪怕技術足夠，消耗卻也太大，肯定是劃不來的。

在無極戰隊的地圖轟炸下，興欣且戰且退，不消一回，倒是他們先一步踏上了援助區域。

于是就在這一刻，伍晨那時不時就要跳動著的危機感，又一次完全爆發了。猛然間他已經意識到了問題所在。

“撤！”伍晨在頻道里的一聲疾呼。而這一次，觀眾們同樣一時間完全搞不懂，無極戰隊選手們也很是茫然，甚至有兩個人一起問了出來：“什么？”

“是援助戰法！快撤！”伍晨叫道。

援助戰法？

榮耀知識夠豐富的玩家，聽到這個名詞，再一看眼前的局面，頓時就有點明白了。只不過，真正的援助戰法，卻不是眼前這樣的條件可以用的。只不過，眼下的無極戰隊如果不退，如果繼續在這和興欣戰隊對攻的話，那就是等于送上門去讓興欣戰隊使用援助戰法了。

連很多觀眾都明白過來了，無極戰隊的幾位選手就算職業經驗差些，卻也不至于這么遲鈍。

“退退退，快退！”何安也在頻道里大叫起來了。

結果就好像這話被興欣戰隊的人也看到了似的，在公眾頻道里，突然跳上來興欣戰隊君莫笑的一句話：“現在才退，多少遲了點吧？”

“來，讓老夫給你們開個門吧！”

君莫笑后面跟了一句的，赫然是迎風布陣，原本興欣戰隊的第六人，此時卻通過援助區域被呼叫上場，興欣戰隊的牧師小手冰涼，卻是退換出去。

這就是援助戰斗。

利用援助區域，頻繁將治療職業和第六人切換，節奏掌握好后，可以很大程度的提高攻擊力且不耽誤治療，仿佛六人在作戰一般。

不過因為這戰法必然要援助區域才行，當然有很大的局限性，發現一方站在援助區域，那對方不過來你就沒轍了。所以援助戰法在大多數地圖中是一種控制性的存在，只有在小部分地圖中，因為援助區域所處位置的特點，有可能將對方隊伍卡在角落中利用援助戰斗來蹂躪。

眼下泉炎旗海這圖并不具備這些特點，無極戰隊如果早想到這一點，不跟上去也不會有什么威脅。結果他們自己要換牧師上陣，比興欣戰隊還急著往援助區域趕，倒是把這一戰法完全給忽視了。此時察覺到時，興欣戰隊已經占據地利，而他們過于興奮，沖得太猛，再退時，恐怕是要吃點虧了。

迎風布陣說話的功夫，手杖已經舉起，絲絲黑氣開始環繞。伍晨看到就是一驚，連忙指揮曉槍回身就是一炮，一邊招呼眾人：“是死亡之門，打斷！”

一道激光炮自曉槍的炮口轟出，結果迎風布陣身旁的君莫笑一邊跨上，嘩一下已經撐開了千機傘。

激光炮本有擊退效果，但在盾牌面前，這類效果統統要打折扣。伍晨一看對方有盾牌掩護，連忙操作曉槍炮口朝天，就要來個刺射彈，哪想到就眼前光團一閃，他射出的那道激光炮，居然直直地反射回來了……

第二更！

高速文字站

（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）

把本章節分享：

上一篇：

下一篇：

您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說第八百二十三章援助戰法
