第112章 完美的默契

第一百一十二章 完美的默契

“小心啊！！！”田七和月中眠兩個都是近戰類職業，此時覺得怎么也救不到，只能大聲提醒希望唐柔希望也有點反應。但在兩人的身邊，一聲炮響一聲槍響，卻是風梳煙沐和君莫笑齊齊開了火。

槍快而炮慢，但最終卻都是打得極準，正中吸血鬼騎士刺出這一劍的手腕上。

先后兩次飛快地沖擊讓這一劍迅速刺了個歪。唐柔的反應和操作也是極快，這一歪已經幫她贏得了足夠的時機，向前一跳的同時半空180度的轉身瞬間已經完成，掃清身后立刻一記龍牙刺了過來。

“當”一聲響，吸血鬼騎士的身手也很快，盾牌一抬擋住了這一龍牙。跟著就朝寒煙柔追了上來。

唐柔也不含糊，寒煙柔還沒落地就是一記普通攻擊的下劈，吸血鬼騎士又是抬盾一擋，寒煙柔這一跳總算著地。正好趕上吸血鬼騎士沖到面前，唐柔手快，寒煙柔早一個落花掌發了出來。吸血鬼騎士盾還朝天舉著呢，這一掌被轟了正著，倒飛出去。

這邊葉修早已經過來相幫，君莫笑沖上，一個天擊挑起，直接把寒煙柔轟過來的吸血鬼騎士給接在半空。蘇沐橙的風梳煙沐手炮舉起，又是一個反坦克炮轟出。

三發炮彈正中吸血鬼騎士，炮火中吸血鬼騎士眼看就要被沖飛，君莫笑卻早已跳起半空，戰矛遞出一個圓舞棍恰好把吸血鬼騎士又給插了回來。

戰矛甩下，吸血鬼騎士在地上幾乎要砸出個坑。這邊風梳煙沐的手炮炮口已經聚起了一個能量球，吸血鬼騎士剛一摔地，能量球飛出，擊中吸血鬼騎士炸得他是滿臉開花。

這是槍炮師25級技能加農炮，發射一個能量球來攻擊目標。蓄力后能量球的射程更遠，殺傷更強，爆炸時的波動范圍也會更大。

這幾記流暢的輸出加配合轉瞬間已經完成，田七和月中眠兩個看得目瞪口呆。加農炮炸掉后君莫笑和風梳煙沐立刻各自朝后一跳，吸血鬼騎士的披風就在此時刀鋒般地朝四下一卷，結果卻是卷一個空。

披風收回的同時吸血鬼騎士已經站起了身，一轉身卻還是朝著寒煙柔的方向沖了過去。

唐柔一怔。

她雖是新人，但仇恨的規則已經多少懂得。自己剛才一個龍牙刺到盾上，完了一個落花掌，照理仇恨不應強過君莫笑和風梳煙沐兩個，難道就因為剛開始被那些小蝙蝠咬到了嗎？

唐柔的這個猜想還真沒錯。此時吸血鬼騎士會來主動攻擊她，正是因為她被小蝙蝠咬過。

“先閃開，他打到你的話會回血。”葉修連忙提醒唐柔。這是吸血鬼騎士的特殊技能，被他化身蝙蝠群咬過的目標會成為他的補血飼料。飼料再被他擊中時會就會轉化成他的生命。這生命可不是按傷害的多少來轉的，那樣轉對BOSS來說只是杯水車薪，玩家生命和BOSS的血量根本就不在一個層面。這個生命轉換，是按百分比來換算，也就是說，他一擊傷了寒煙柔5生命的話，自身就會回復5的血量，這樣算絕對是玩家吃了大虧。

唐柔對自己的技術是挺有自信的，奈何對這個BOSS不熟，不知道是不是又有什么稀奇古怪防不勝防的怪招。未免冷不丁被擊中一下后浪費了全隊的努力，唐柔只好挺不情愿地操縱著寒煙柔朝旁跑路躲避吸血鬼騎士，等待君莫笑和風梳煙沐上來接應。

田七和月中眠兩個是尷尬得要死，他們根本不知道該如何插手這場戰斗。高手兄忙著應戰，也一直沒給他們什么指示，這時看到吸血鬼死吸寒煙柔，兩人總算等到了表現的機會，連忙并肩沖上攔截。

吸血鬼騎士也沒有傻到只追目標而對其他玩家的任何攻擊都不聞不問。月中眠一劍劈來，吸血鬼騎士抬盾擋下，田七一拳沖到，吸血鬼這邊卻是沒了盾牌掩護，干脆是一劍也朝田七砍了過去。

“哎喲！！”田七又哪敢和BOSS以血換血，狼狽地躲開了這一擊。

吸血鬼騎士除了劍和盾卻還有第三樣武器，他的披風。此時被二人圍擊，披風一展，利刃一般自下向上斜飛了一圈。自下掃翻了田七；向上削中了月中眠，帶出去了一串血花，月中眠生命直接就下去了四分之一。

月中眠面如土色地連忙跑開，田七卻還在地上打滾。吸血鬼騎士這披風一展卻是一個360度的大范圍攻擊，披風卷了一圈落于一點，正好是要砸到倒地的田七。結果就見一桿戰矛忽得遞過來，嘩一下把吸血鬼騎士扯了過去，卻是唐柔的寒煙柔偷襲了一個圓舞棍把吸血鬼騎士給摔了出去。

月中眠和田七兩個還想英雄救美，結果反過來是被美救了英雄。田七連滾帶爬地從地上翻起，卻也來不及道謝，繼續義無反顧地把寒煙柔擋在了身后：“你先閃！”

“都閃！！！”這邊卻是葉修大喊了一聲。三人一怔，結果一個都沒來及，吸血鬼騎士再度披風卷起遮身，落下時又是漫天飛出的小蝙蝠，只是這一次三人都在攻擊范圍，蝙蝠四散襲擊三人，傷害雖不如之前一起咬向寒煙柔來得高，但這一次到底會把誰當作飼料一時間卻是無法分辨出來了。

風梳煙沐手炮一甩就聽機槍聲音連連，用的是槍炮師的技能“格林機槍”。一邊使出一邊還用了抖槍的操作，本該是一條直線的子彈也是四飛出去。小蝙蝠體積小，速度快，但密密麻麻數量卻是不少，這一抖槍還是打中了不少，這些傷害最后也都是要算到吸血鬼騎士身上。

至于那三人，對付這樣的漫天攻擊實在是一點辦法也沒有。不過化身蝙蝠群后卻是后重新選定補血飼料，此時對寒煙柔的攻擊卻是不會造成回血。

蝙蝠君的攻勢來得快去得也快，轉瞬已經飛回重聚，合成披風狀。

葉修死盯著瞬間成型的吸血鬼騎士，就在它做出第一個細微的舉動時，立刻已經判斷出了他是要朝誰去。

“小月月！！”葉修急忙叫著。

果不其然，這一次是月中眠成了吸血鬼騎士的飼料，吸血鬼騎士邁步就要朝他沖去。

月中眠嚇得慌忙逃竄，但他那點走位水平實在是不夠在吸血鬼騎士面前賣弄，沒幾下就要被追上砍到。

就在這千鈞一發，斜刺里一矛沖出將吸血鬼騎士挑空，跟著一個落花掌就將吸血鬼騎士凌空轟飛出去。

出手的是寒煙柔，她距離月中眠比君莫笑更近一些，來得更快。剛才因為成了飼料不敢和吸血鬼騎士對敵，唐柔正壓抑呢！這下飼料成了月中眠，就是吸血鬼騎士不來找她她也要主動跑上去報仇。

“快跑遠點。”唐柔朝月中眠說著，這讓月中眠覺得很沒面子。但又有什么辦法呢？一般來說男玩家總是比女玩家強一些，于是在女玩家面前個個都很威武。但在他們這個隊伍里兩個女玩家卻都是怪物，水平不知比他們要高上多少，弄到最后倒是他們倍受照顧，月中眠郁悶啊，真的好郁悶啊！

就這當口葉修的君莫笑也總算是殺了過來，風梳煙沐緊跟其后。經過了剛剛一團混亂后，三個高手終于是可以一起出手了。葉修飛快地指揮布置配合，三人的執行力那都是完全沒得說，吸血鬼被困當中，無論舉盾、揮劍還是甩披風都沒整出啥花樣來。月中眠和田七兩個淪為觀眾，卻也清楚不是高手兄不給他們機會，實在是人家現在這配合他們兩個根本插不上手。快，實在是太快了。

圍攻得正是來勁，突得君莫笑在一個很不合適的時機一個落花掌將吸血鬼騎士給轟了出去，吸血騎士一下飛出三人控制得很好的包圍。

“哎呀！！”田七很遺憾地叫著，高手兄失誤這他還是第一次看到。但就在落花掌轟出的同時，風梳煙沐立刻也是一個反坦克炮跟了上去。三發反坦克炮彈一個接一個地飛快轟到了吸血鬼騎士的身上，炸開的氣浪連同落花掌的力道一起推著吸血鬼騎士像飛箭一樣飛了出去。還沒到落地，空中被推的吸血鬼騎士突然“撲啦啦”一下就化身成了蝙蝠群。

只是這一次，蝙蝠群的攻擊范圍里卻是連一個人都沒有，亂飛了一下后只能重新合體。

田七和月中眠又一次看得呆掉了。原來剛才的落花掌根本不是什么失誤，那是看到吸血鬼騎士要掀披風后的一個飛快操作，再輔以風梳煙沐的反坦克炮，這二人竟然是在吸血鬼騎士掀起披風的這一瞬間將他轟出了蝙蝠群可以攻擊到的距離。

田七和月中眠不是唐柔，他們是早聞這個吸血鬼騎士的大名以及這個蝙蝠群攻擊的煩人。想防御這一擊，在25這個等級階段也只有氣功師的念氣罩可以做到。除此以外，唯一的手段就是在蝙蝠群發動時逃出攻擊范圍。

但由于這招發動快，范圍又不小，能不能跑得掉很成問題。但在今天，田七和月中眠看到了傳說中的解決方式，把吸血鬼騎士給轟出蝙蝠群的攻擊距離。

能做到這一點，除去精準的判斷和飛快的操作，更重要得是完美的默契。

早上起來嘍嘍，投
