第258章 攻略彩蛋

第二百五十八章 攻略彩蛋

全職高手之第一卷第二百五十八章攻略彩蛋

和昧光這邊交流的同時，另一邊也有人消息密來。

煙雨樓第十區的會長煙雨蒼蒼，在霸氣雄圖的紀錄剛一上電視，立刻忐忑地給葉修發來了一條消息：“刀加，秒啊老兄，頂不頂得住？”

“攻略項得住，你頂不頂得住？”葉修回道。

“我看這事吧…………有點懸……”煙雨蒼蒼倒挺誠實。

“一定要頂住，現在都盯著這紀錄呢，揚名立萬的時候來了。”葉修說。

“刷不出來能退款不？”煙雨蒼蒼問。

“早說過不能了吧……”葉修無語。

“退一半呢？”

“別同子老兄。”

“郁悶吶，這霸氣雄圖太狠了點。”煙雨蒼蒼數落道。

“你還有時間郁悶，趕緊組織人照攻略練去吧！我建議你多找些高手熟手，一邊練一邊刷，說不定冷不丁地有一隊就把紀錄給刷出來了。”葉修回道。

“老兄你別鬧了，大半夜的我上哪找人去。再說了，你這攻略把職業都限定了，我這現在一隊人都還沒招呼起來呢！”煙雨蒼蒼說。

“不可能，你謙虛了，煙雨樓這么大公會，你說一隊人都湊不齊我不相信。”葉修說。

“好吧我是謙虛了，但確實挺不容易的，你還有啥絕招沒？”煙雨蒼蒼問。

“沒了，真沒了，都寫攻略里了。”葉修說。

“攻略里，就沒個重點什么的？”煙雨蒼蒼問。

葉修立刻恍然，回道：“原來你是要問這個，那你直說啊！”葉修一直挺奇怪這煙雨蒼蒼密他到底是什么用意，一直就說些有的沒的，看起來像是郁悶了找朋友說說心事似的”葉修可沒覺得自己和煙雨蒼蒼交易了一次就能成為他傾訴的對象。看到煙雨蒼蒼把話題拉到了“絕招”、“重點”什么的，葉埠終于也是有所領會了。

“你們已經看出來了是吧？這攻略里有幾個重點環節，只要抓住了的話，未必就要按照攻略的步驟手把手地去打”把幾個重點地方，套入到你們熟悉的打半中也是可以一試的。這樣的重點你們找到了幾處？”葉修跟著就發消息過去問道，同時心下感嘆煙雨樓玩家的素質真是相當高。早知如此，自己其實不必弄那么詳盡的攻略。

“呃，七處。”煙雨蒼蒼回道。

“哪七處？”

“我在文檔上有標出，我發回你看看吧？”

“行。”

葉修給了娜箱”煙雨蒼蒼很快發來，葉修點出一看。這所謂的重點，其實就是他在昧光的攻略上所修改出的創新的東西。煙雨蒼蒼所標注的，倒都沒有錯，他們的確看出了這攻略中精華所在，也是這份攻略的價值所在。對于他們這些高端玩家來說，昧光的攻略，其實價值依然不大。手把手的流程，他們心中都已有一套，還需再看什么攻略？

“七個地方都是對的。”葉修回復消息”“不過其他還有兩處，我也已經標注后發回到你娜箱了，你們拿去看吧！”

“哦哦，好的。

”煙雨蒼蒼回道。他聯系君莫笑，想知道的正是這個。這攻略他自己初看時，就立刻留意到了這些個與眾不同的地方”后來又和公會的高手們一起參詳，通篇里翻出了這七處。但他惟恐還留有沒有發現的地方，這才又跑來找君莫笑一問。此時聽到果然還有兩處是他們未發現的，已是迫不及待地想要一看，這種心情像是在找彩蛋一樣。

煙雨蒼蒼接了文檔”再沒來什么消息。葉修只當他沒事了，不過過了剛一會，煙雨蒼蒼突然又來消息：“出了我操！紀錄出了！！”

“哪出了？”葉修看消息欄，根本沒見系統消息，甚至又點開榜單看了一下，依然是霸氣雄圖高掛榜首。

“第七區出了”我去！”煙雨蒼蒼發來一個抓狂的表情。

葉修差點也噴了。他當然明白這是因為煙雨樓他們對于照攻略出紀錄還想進行一下試嘗，所以不想浪費第十區的副本次數，于是讓高手們先搞了其他區的賬號來練練手。這煙雨蒼蒼倒也挺不容易”自己快，1點才和他完成的交易，口點開始刷副本，一個小時里他能召集到人又配到賬號，協調能力倒是挺強。只可惜運氣好像不太好，這試手的居然一下就刷出了紀錄，早知如此，又何必多此一舉呢？

“成讒多少？”葉修一邊忍著笑一邊回消息問著，他可以體會到煙雨蒼蒼此時懊悔的心情。

“出分，，秒巧！”煙雨蒼蒼回道。

“不錯嘛！拿過來的話你們就已經讓世界震驚了，現在在第七區有什么反應？”葉修問道。

“獲得“閑得蛋疼，榮譽勛章。”煙雨蒼蒼沒好氣地回道。這老區里因為各種原因沒有去神之領域的人也有很多。這去不去神之領域也并不強制。留在原區，也有大把可供70級玩家娛樂的內容。但是開著小號去刷低等級的副本紀錄，這絕不是什么有出息的事。要刷那也該刷70級的那許多副本。

“現在直接拉回來十區打吧！”葉修說道。

“誰知道這下又能不能打出來了。”煙雨蒼蒼郁悶地回道。

“你們的人很會抓重點，相信問題不大。”葉修說道。這一隊刷出紀錄的，葉修肯定他們不可能是照著攻略手把下來的。

那么繁長的一篇攻略，這么點時間里就分毫不差地完全記住打出來，仍誰也沒有這么大的本事。其實攻略是死的，人是活的，通過抓攻略里的重點，掌握攻略里的理論依據，這才是利用攻略最效率的辦法。

煙雨樓的高手們顯然就是很懂這個道理，他們迅速抓住了這攻略中的重點，就是葉修的幾大創新。于是他們把葉修的創新結合他們自己熟悉的打法，果然在第七區就一舉破得了紀錄。對于他們而言，其實要從攻略里復制過去的東西很少很少。

“希望如此吧！”煙雨蒼蒼回復著，此外帶了個笑臉，看得出這家伙嘴上好像很憂慮的樣子，但事實上并不怎么擔憂。發現了攻略中的彩蛋，已經讓這小子信心滿滿了。

這次關了消息兩人再沒聯系。葉修和蘇沐橙、唐柔、喬一帆、包子入侵四人繼續副本。和昧光、和煙雨蒼蒼的聊天都是在一邊打怪的過程中完成的，葉修也沒去暴什么手速，掌握好節奏，打打聊聊，看起來也是絲毫不見停頓的。

不追求紀錄，副本當然不必太緊張。唐柔、包子入侵都在做著限定練習，喬一帆也是努力操作著他的陣鬼一寸灰，練習適應戰斗中的各種局面。這么一看下來，反倒葉修像是個只圖經驗的俗人。

葉修一邊打著怪，一邊頻頻留意消息欄。

霸氣雄圖紀錄出來后，世界上引發了些許討論。各大公會都是寂然無聲，說話的都是些紀錄不關己的普通玩家。大家都在猜測著君莫笑什么時候出來踩紀錄，碾壓幾分鐘，更有玩家為此開盤下注，大半夜的，世界頻道上倒也是熱鬧非凡。

葉修他們這趟副本，33分鐘，極度地平淡無奇。出來后又是小心翼翼地換個副本口重入，畢竟此時和各公會的仇恨還沒有被悄除掉呢！

葉修盤算著時間，此時臨近一點，差不多該是各大公第二次副本出來成績的時候了。但是片刻之后，卻是沒有任何系統消息。葉修后來開榜單一看，２、3名倒是有易主，不過距離霸氣雄圖首位那２分鐘的差距卻是巍峨不動。

此時煙雨蒼蒼又是發來消息，說他們第一次失敗了。

“加油。

”葉修也只能如此鼓勵道。紀錄這東西需要避免失誤，這又誰能做得了準？誰都不是有意在失誤。

“今晚必出！”煙雨蒼蒼這次倒是展示出了非比尋常的自信。葉修估摸著這小子手里是搜羅好了可能不只一隊賬號。而且副本次數都留著，今晚估計有個六次九次十二次可刷的。

葉修他們這趟副本出來，已經是凌晨1點半，各大公會順利的話，應該三次副本都已經刷完，葉修又掃榜單，２、3果然又有更新。這一夜確實角逐激烈，只是很可惜，霸氣雄圖的那個紀錄現在看來是相當強勁。

對此葉修并不會意外，霸氣雄圖隊伍那五人，他交手都不只一次兩次了，確實是玩家中的翹楚了。

葉修等人三進副本時，世界上頻頻出現了一些炫耀消息。各大公會都已有玩家在三趟副本后沖到了主級，此時都在世界上互相恭賀吹捧。而這之后，各大公會立刻會有一個可以讓公會露一次臉的競爭機會：烈焰森林副本的首殺。

首殺相比紀錄也就算是個聊勝于無的榜單，各大公會在有機會的情況下，自然也是會爭取一番。會到碧級的成員早已經組織起來，這一線峽谷副本三次一完，最臨近一線峽谷出口的那個副本門口頓時人潮洶涌，可見有不少公會都已是早有準備。

蔣游五人的角色，本也該是混在這群人中的，只是很可惜，在和君莫笑的爭斗中他們團滅兩次，經驗慘掉20，此時卻是落后了這么一截，依然只能頂著33的等級在一線峽谷守望。

不過，看到他們刷出的那牢不可破的紀錄，五人此時心情還是相當不錯的。

更新還在繼續。第三更！
