第962章 身份真假

第九百六十二章 身份真假

身份真假

曹廣誠好想直接撲倒馮憲君問個究竟，奈何給他十個膽他也不敢這樣做。《搜索看最快的免費小說》馮憲君一行三人，問了興欣的房間后，沒有多問其他，轉身也就朝a座電梯方向走去。接待處的幾位工作人員，此時也是一臉茫然，顯然也是對于興欣受到主席的親自待見感到不可思議。

工作人員交頭接耳議論著，一轉頭，卻是看到這邊呆若木鳥的曹廣誠。

曹廣誠好說也是名記，今天又在這邊也簽過到領過證，幾個工作人員都有印象。

“曹記者……”

一聲呼喚，把發呆的曹廣誠給叫醒了。

“啊……”回過神來的曹廣誠，這時哪里還會想什么采訪不采訪的問題，他心中已經勾勒出一副畫面：興欣戰隊的房間里，嘉世的兩大巨頭，聯盟主席，這些大人物突然齊至，那會是怎樣的一番場面？

一想到這點，曹廣誠實在無法繼續在這里站下去了，以豹的速度朝a座那邊的電梯奔去。結果三座直梯一個剛走，兩個還在10層以上，曹廣誠焦慮萬分，再一想，不過是七樓而已，轉身就朝樓梯口沖了過去。一邊跑著，一邊還拔通了手機，常先那小子，現在是不是和興欣的人在一起呢？

“喂，曹哥。”常先接起電話，聽語調，心情不錯。

“你在哪？”曹廣誠問。

“在酒店啊！”常先答道。

“哪個房間？”曹廣誠問。

“723……”常先已經聽出曹廣誠口氣中的緊張。

“房間有誰？”

“興欣的選手……包子和羅輯……”常先和興欣的幾人都已經不陌生了，這會正在包子、羅輯的房間玩呢！雖然從來沒有人教過他，但是常先倒是很有當隨隊記者的天分。他沒有一看到這些家伙就想著去問什么刁鉆的問題，而是真和這些人處成了朋友，尤其年輕的幾個，關系處得尤其好。

“興欣的那個叫葉修的，在哪個房間？”曹廣誠問道。

“去那邊。”曹廣誠叫道。

“為什么啊？”常先不解。722房間，是葉修和魏琛，在這兩位老選手面前，常先總會覺得很有壓迫感，所以在這種無事放松的時候，他肯定不會去找那兩位玩。包子和喬一帆，常先和這兩人關系最好，羅輯和安文逸，卻因為平時大多不在興欣那邊，所以關系要生疏一些。但就算是生點，也總比和葉修、魏琛這些人在一起輕松得多。此時聽到曹廣誠讓他跑葉修他們那邊去，常先下意識地就問了一句。

“你趕緊去，我馬上就到。”曹廣誠叫道。

“啊……”常先再一愣，那邊已經掛了電話，但話到這地步了，他也立刻意識到，這是有重大新聞了吧？

“我去對面轉轉。”常先隨即朝包子、羅輯招呼了一聲，就沖出去了。葉修、魏琛的722房間在這723的斜對面。

722房間虛掩，常先湊上去，立刻聽到了里面說話的聲音，聽起來，似乎不是葉修，也不是魏琛。常先不敢耽擱，連忙敲了兩下房門，聽到里面有人說了一聲進來，隨即沖進屋去。

房間里的人，遠比常先想象得要多。只是興欣戰隊的，就有四個人。葉修、魏琛、陳果、唐柔，都在。此外還有兩人，站在屋內并沒有坐下。聽到常先進來，所有人都朝這邊望，這站著的兩人，常先一下子就認出來了，嘉世的老板，還有經理，這可都是大人物啊！

常先呢，陶軒不認識，倒是崔立覺得略有一點眼熟。作為h市的駐站記者，常先也跑過幾次嘉世，但多是幫曹廣誠跑腿，嘉世這邊，他認識別人，但別人不認識他的情況倒是更多些。

“小常來了。”這時，那邊葉修卻是朝他招呼了一聲，完了卻也啥都沒說。

“啊……好像，挺忙的是吧……”一般人的話，看到別人有事在忙，那當然就回避了。可常先是記者啊，就是專門圍觀各種閑事的，一看嘉世兩位巨頭在這，也感覺到肯定有重料，哪里舍得回避。

他在那傻站著，興欣幾人也沒趕他。崔立呢，想辦法到底還是沒想起來這個有些面善的小伙子在哪見過。陶軒那是老板派頭，掃了常先一眼就沒理會了。就算是要請人回避，這種事也不至于要他這老板來開口。他轉回身去，接著就自顧自地說起他要說的話了。

“原來你在這啊？那你們的那位隊長葉修呢，在哪里啊？我們很想認識一下！”陶軒說道。

常先聽得莫名其妙，葉修隊長？那不是就在他們面前嗎，這嘉世老板是喝醉了嗎？常先吸了吸鼻子，沒有聞到什么酒味，然后就看到葉修隊長笑了笑說：“葉修，那不就是我嗎？”

“你還真敢承認？”陶軒望著他。

“這有什么不敢？”葉修滿不在乎地笑道。

“你瘋了嗎？”一旁的崔立有些搞不懂葉修的態度了，“用假身份參賽，你真當所有人都瞎了嗎？”

“誰說這是假身份？”葉修反問。

“呵呵。”陶軒聽后就是干笑了兩聲，“這真是我聽過的最可笑的笑話。這不是假身份，難道葉秋是假身份不成，你不會認為因為你認識的人不多，所以你就真可以這樣隨便變換身份就沒人知道了吧？葉秋！”

砰……

房門發出一聲重響，所有人轉頭望來，原來只是進門后就沒怎么挪動的常先，聽到陶軒這話后，站立不穩，倒退一步把虛掩的房門給撞上了鎖。此時一臉驚詫的他，呆呆地望著葉修，張嘴想說什么的，卻什么聲音也沒發出。

葉修隊長就是葉秋？

這么說來曹哥沒見過的葉秋大神事實上自己都見過很多次？還說過很多話？甚至其實已經采訪過？

可是他怎么又是葉修？

而且還用葉修的身份報名？

使用假證參加比賽？這是很嚴重的犯規啊！全隊會受到株連處罰也說不定啊！這怎么能過得了關？葉秋大神雖然認識的人不多，但總也是有的啊！像他嘉世的隊友，肯定都認識他啊，這不是很容易就要戳穿了？

常先這一腦門的問號，更是已經飛快地替葉修擔心上了。結果就看到那邊葉修也站起了身，望著陶軒，依然是那微笑的模樣：“你說對了，其實葉秋才是假身份。這并不是一個笑話，而是一個……謊言。”

“你說什么？”這一下，陶軒和崔立目瞪口呆。

“那個時候，聯盟開始興起，戰隊剛剛組建，各方面的管理都很混亂。很多人，為了成為職業選手，難免要做一點手腳，尤其是年齡方面……”

“你的年齡不夠標準？”陶軒皺眉。那時聯盟因為是剛剛成立，在未表現出如今這樣完美的產業體系和商業前景之前，自然受到很多苛刻條規的限制。比如未滿18歲不允許成為職業選手，就是那個時期鐵一般的規定。畢竟電子游戲長時間以來都擔負著電子海洛因的罵名，成立職業聯盟，在很多人眼中簡直就好像聚眾吸毒一般。為了不承擔過大的壓力，將未成年人先徹底隔絕也是無奈之舉。

但是上有政策，下有對策，為了跳過這一硬性的條件限制，篡改年齡就成為聯盟初期興起的一陣風潮。但是陶軒認識葉修，還在聯盟成立之前。他早在這之前就已經知道葉修的年紀，是完全符合當時聯盟成立時的年齡要求的，葉修不可能因為預見到聯盟成立，并且會有這種規定而事先扯謊。

“那倒不是。”葉修搖了搖頭，“我的情況比年齡不符合夸張多了，我當時……沒有身份證。”

“所以你做了假證！”陶軒大驚。

“那倒沒有，我只是用了別人的身份證。”葉修說。

“別人的……”陶軒和崔立兩個像是聽玄幻小說一樣。

“嗯，雙胞胎這種東西，說出來你們會不會以為這是小說？”葉修問。

“雙胞胎……”陶軒和崔立此時覺得玄幻小說什么的簡直弱爆了。

“嗯，就是這樣了，我用了我雙胞胎兄弟的身份，才得以報名，而現在所用的葉修，才是我真實的身份。”葉修最后說道。

“這……這……”陶軒覺得有點頭暈，這事好像有什么地方不太對勁，他覺得需要徹底地思考一下。

崔立的反應，看起來好像倒是挺快的，立刻冷笑著道：“你不會以為，現在你換回真身份，一切事就當沒發生了吧？你當所有人都是傻瓜嗎？”

“當然不會。”葉修搖搖頭，“所以這個問題，我們一定要小心妥善地處理。”

“我們？”崔立像是又聽到了一個笑話似的。

“是的，我們。”葉修認真地點了點頭，“我當時，是在嘉世不是嗎？并且用這樣的身份，幫嘉世拿到了三個總冠軍，你不會假裝忘記了吧？”

“……”崔立呆住，而陶軒，這時也終于反應過來他剛剛覺得有什么不對勁的地方是什么。這家伙，使用假身份比賽，竟然是和嘉世綁在一起的。所以現在，陶軒非旦不可能用他假身份的事來拆興欣的臺，反倒得盡心盡力地想辦法把這件事給遮過去。不是為了這家伙，而是為了嘉世，他必須這樣做。

又一更，大家一定很意外吧？
