第544章 后續還有三

第五百四十四章 后續還有三

第五百四十四章后續還有三

藍溪閣傀白，輪回造勢，歸根井底來說還是輪回造勢更有影響力。

藍溪閣，也無非是不痛不癢的維持住現在的人氣，讓自家公會的人對于讓他們蒙受不白之冤的君莫笑等人更加惱怒幾分罷了。

輪回方面，這一番造勢，可是聚集了不少的人氣。尤其是之后俱樂部方面也在一次采訪中大談了一下輪回戰隊所秉承的戰斗精神，雖然沒有特指這次網游中的事件，但是誰也聽得住這相互之間的呼應。

而俱樂部會提到的”大多還是戰隊在聯賽方面的表現。于是輪回最近絕佳的戰績，也被烘托成了是這種精神的表現。兩邊齊頭并進，輪回一下子收發了高度的關注，不少人開始書寫本賽季輪回戰隊奪冠的可能性。

然而就在這個時候，誰也沒有想到，就這兩條后續之后，有關立帖為證一事，竟然又出現了后續的第三帖。

該帖主題：BOBOSS為賭注，誰給你們的權利？

該帖是對八大公會以BOSS為賭注，立帖為證一事進行了嚴面的批評。而他所說的道理很簡單：BOSS并不是專屬于你們這些大公會的，理論上來說他屬于榮耀中游戲的任何一個玩家。憑什么諸大公會就這么以據為己有的姿態將BOSS作為他們拼斗的賭注？

此帖一出，也是引起嘩然一片。

別管什么支持者什么粉絲，玩榮耀的，誰不期盼著自己能有擊殺這樣BOSSBOSS的機會，能有從這樣的BOSSBOSS身上分得的裝備？

但是，野圖BOSS顯然不是可以靠一己之力征服的”甚至連一個稍遜一些的團隊都可能只能團滅的份。所以一直以來，能成功擊殺到野圖BOSS的，基本都是非常緊密的公會團體。

俱樂部公會無疑是公會團體中的翹楚，野圖BOSS又是他們競爭的重中之重，所以多年斗爭下來，野圖BOSSBO十有八九是落入他們這些公會的囊中。說實話”他們已經真有些習慣把野圖BOSS當成是他們的私有產物。

此帖一出，爭議一片。畢竟這道理說得也是似是而非。對待野圖BOSS，俱樂部公會還真沒囂張跋扈地喊出過這BOSS是我們家的，誰殺誰死。畢竟他們都是要形象的。真要有人來爭，那他們就或比，或搶輸出，反正兵來將擋，該怎么搶就怎么搶，一視同仁。BOSS是屬于每一個玩家的，既然這樣，俱樂部公會去殺當然有資格，俱樂部殺得多，那也是按照榮耀一貫的規矩搶出來的，沒有說因為誰搶走了他們的BOSS，就立刻打擊報復什么的。

所以要說錯，也就錯在這次這個立帖為證的事做得有點不漂亮”有些太無視廣大玩家的感情。公會們這是完全已經習慣成自然了，而玩家們其實本來也是，要不怎么一開始根本沒人留意這有什么不妥呢？但是現在突然有人從這種角度指出”立刻也是引發爭議。

俱樂部公會的玩家自然是極力替自家瓣護，而更多玩家則是對大公會這樣無視大家的行為大戳脊梁骨。

這番變故比起之前藍溪閣和輪回的后續動作更讓人吃驚。這一次，敲打的都不只是他們這八大公會，是把他們這些俱樂部公會統一的敲打了！遍。帖子在就事論事談了一下后，很是犀利地又是指責了一番各大俱樂部公會只為戰隊謀求利益”錄脫了公會玩家游戲娛樂的權利，把大家當奴隸。

這一番話說得可就很有些重了”弄得各大公會很有些抓狂，紛紛一個個出來闡述自家公會的制度、福利……”

一邊辯解，一邊也是調查這發帖人的來歷，大家當然想知道這次的攻擊，會不會是什么人別有用心的生事。說起來，大家已經很有先見之明地開始懷疑某個人了。

只是一查之下，這次的發帖人不是什么馬甲，也不是什么太有名的人。在榮耀論壇的各大版塊到處都有他的身影，看起來就像一個游戲之余喜歡到處轉轉灌灌水的普通玩家。

各大公會卻依然不敢放松”這要就是個隨便出來吐吐槽的玩家那不可怕，真要是別有用心的話，可別是有什么后續的大招。

別說各大公會了，連陳果這天刷帖看到這一番熱鬧后，也是立刻深刻懷疑上了某人。

“這是不是你的馬甲啊…”陳果指著屏幕問葉修。說起來，她和葉修基本都混在一起，倒是沒看到他有寫什么東西。

葉修歪了頭過來，欣賞了一番后搖搖頭：“不是…”

“嘖嘖，各大公會被搞瘋了，你看看…”陳果切回論壇主頁面給葉修看，就見清一色的各大公會聲明，都要極力辯解這帖引發的爭執，尤其是把公會玩家當奴隸的說法，這無論如何也是要說個清楚的。

“嘖嘖嘖…”葉修看起來就好像是胡亂嘆息了一兩下，根本沒有怎么理會，就繼續去忙他的了。

這兩天他也根本沒上什么游戲，而是在研究魏深整理出來的那篇有關技能點的研究帖。

在這帖子中，魏容羅列了榮耀中大量的任務，闡述了大量如何從這些任務途中以較高的機率取得技能書的方式。

葉修榮耀功底擺在那，很多理論，他根本不需要去實踐來檢驗，就能分辨出有幾分可靠。最后不得不承認，魏容這翻研究，還真不能說是迷信。他唯一缺乏的就是數據支持。

在魏深的研究中，他把這些都命名為了“隱藏條…“而他會如此自信，依他所說，是因為榮耀的設定中向來就不缺乏“隱藏設…”。好比技能，絕大多數都藏有需要實現一定條件才能打出的隱藏效果。而技能因為玩家用得頻繁，所以這些隱藏設定幾乎都被摸索了出來。那么在榮耀中，到底還藏有多少隱藏的因素呢？

這種懷疑的態度，正是魏深致力于研究技能書爆出的原因之一。當然，這也是被魏深當作了一種發家致富的手段，這是魏深在和葉修討論到這份文擋內容時明確承認了的。

“你那份東西我看完了。“葉修這兩天游戲根本就沒上，全研究掉這文檔了。

“怎么樣，夠水準吧？“上，魏探回復著。

“嗯，厲害…”葉修是由衷地在稱贊。因為他很清楚這一份研究有多艱辛。魏深摸索的”可是任務！他從論壇，從道聽途說的各種地方，收集了大量隨機獲得了技能書獎勵的任務。摸索這些任務，從中找出獲取技能書這種隱藏獎勵的方式。

而任務，除了部分日常類的，絕大部分都是不可重復的。魏深的研究成果中這類不可重復的任務也是占了相當的比重。這樣的研究意味著什么？意味著魏深用了大量的帳號來嘗試。因為一個帳號，有且僅有一次進行實踐的機會。

魏脆是怎么弄了大量帳號來嘗試的，葉修沒有問，但想來也知這有多困難。這份研究，葉修不能不肅然起敬。

“就咱戰隊用用，可加盟泄漏出去…”魏貍小心叮囑著。

“這個當然…”葉修說著。

“來，讓讓哥這兩天的戰利品…”魏霖這一邊說著，一邊在里秀起了截圖，一件一件，盡是榮耀裝備。這兩天他可是說到做到，帶著他那一班兄弟”在神之領域四處打游擊，遇到當初埋伏過他們的公會玩家，什么也不問，直接就殺。

這種騷擾，對大公會來說傷不到筋骨，但總這么持續下去也不可能。幾大公會都組建了追殺隊，到處獵殺魏璨他們這活人。魏棵也是興高采烈地率眾和他們周旋，一邊不斷壯烈犧牲，一邊不斷充實著背包

兩天下來，他們這二十號人角色屬性都是紅艷艷的一片，經驗那邊全是負數，到底死了多少次他們都懶得數。他們有興趣的只是數一數今天又爆到了點什么裝備。

隨著死亡次數增多，他們的實力也在不斷下降，持續也是越來越困難。不過還在持之以恒地對幾大公會的玩家進行著叮咬。幾大公會已是惡心透了，但有前車之鑒，又不敢開什么懸賞。這伙人可是和君莫笑一伙的，懸賞他們，這幫貨一起自殺來領賞怎么辦？

“行了，你留點力幫我脫身吧…”葉修說著。

各大公會這兩天可是諸事不順。OSS沒殺到不說，立帖為證現在被人揪了小辮子，現在又有一隊人天天給他們搗亂，而他們組織了一批人，真在君莫笑當日下線的地方出小時輪番盯守起來，結果這君莫笑真個不見上線。

不過這一次這幫家伙決定和葉修抗上了。反正他們人多，輪班勤快些，誰也不辛苦。擊殺君莫笑再許以重獎，公會玩家性積極還是不錯的。

“嗯，差不多了，乘我們這些號還能有點殺傷，趕緊把他弄出來吧！新號既然要去臥底，可不能暴露著…”魏深也是回復著。

“嗯，我也弄個號過來助助陣…”葉修說著，問陳果借了她的逐煙霞，登錄了游戲后，就朝著毒牙沼澤那天他的君莫笑下線的地方去了。

唔，第一更，還有兩更，時間緊迫呀！（未完

技術支持：
