第644章 總決賽來了

第六百四十四章 總決賽來了

第一卷第六百四十四章總決賽來了

第一卷第六百四十四章總決賽來了

蝴蝶藍

帳號入股，再到被買斷，泣是早期的俱朵哪規范化走過的一個歷程。:隋夢小說網不過放在今天卻也已經不適用。因為今時今日職業圈角色和網游角色已經明顯的兩極風化。普通玩家辛苦打磨，也頂多是身上多幾件橙裝而已，這樣的角色，跑去靠自制裝備吃飯的職業圈，能當入股的東西？顯然不能。

只有在那個最初期，在網游中最頂尖的角色，那就已經是整個榮耀中最頂尖的角色，自然有著入股的資格。放到今天，網游里最牛的，你扔職業圈里就是個炮灰，誰搭理你啊？就算你不是炮灰，有什么出眾的地方值得職業圈青睞，但以現在俱樂部的實力，卻也不需要為了省支出讓你拿帳號換股份！人會直接把這帳號收購下來，這才是一勞永逸的法子。

說白了，早期會這樣，就是因為窮。等大家都富有了，還是會盡量避免這種形式。至于葉修他們現在，帳號直接都白送一樣就交給戰隊了，自然也省去了這些個煩惱。不過現在陳果和他們卸是已經談起了技術入股方面的問題。

“挑戰賽都沒到呢就談這個，真早了點吧？”葉修表示，“這真要等我們殺進了職業圈，注冊的時候，聯盟會有專門評定這方面的人來審核我們的資產的，我們也到那時候再決定這些也不遲。”

“晤，這個，我好像聽斬樓蘭說起來過，好像確實是這樣。”陳果想起來了一些什么。

經營戰隊她也不是什么都沒做過的，她和同樣是剛剛成立戰隊的斬樓蘭聊過，只是當時把她嚇壞了。斬樓蘭那邊財大氣粗的各種舉動，讓她都以為他們的戰隊會搞不下去。

“放心吧！這些現在不用急，現在只要有人有帳號就可以了。”葉修說。

“哦。”陣到葉修如此說，陳果隨即也就放心了。

葉修這邊呢，和小手冰涼解決了問題后，已經就要開始刷他這個牧師帳號了。

山厄點的技能點，還有口力點可以任務獲得，小手冰涼這帳號的運氣著實不錯。要不是這樣，葉修也根本不會還要這帳號試試，直接再去找別的牧師帳號刷給他用就好了。

一本兩本三本……

依照任務列表，葉修給這帳號一個一個清理著任務。而這號基礎就不錯的好運延續著，任務過程中技能書一本又一本，累積得很快，顯然是在機率之上。

“弄完了。”

所得的最本一本技能書被使用掉后，葉修宣布。

“多乒？“身邊的魏深漫不經心地問著。

“呵呵。”葉修笑了笑。

“你笑毛啊？“魏探莫名其妙。

“糾萬點。”葉修宣布。

“靠！“魏深的臉色那叫一個難看，這個討厭家伙的帳號，技能點居然刷過了他的迎風布陣，而且不多不少，偏偏就超過了五點，魏深真想噴一口血出來把這五點給淹沒掉。

“運氣真不錯啊？、，葉修感慨著。

………，“魏深不知道該說什么，畢竟這也是隊里的帳號了，技能點多一點是好事，他要現在發出什么組咒什么怨念，豈不是顯得很不大氣？魏探畢竟是當過隊長的人，還是會以大局為重，不會因為一己私念破壞隊伍的安定團結。

戰隊群里，小手冰涼也在眼巴巴的等著結果。再理智再冷靜，當然也會盼著自己用的號技能點能多一些，越多越強嘛！

隨后聽到葉修宣布刷到了糾萬點后，小手冰涼震驚了。

“這么高！“小手冰涼表示驚嘆。他又不是新人！況且還是霸圖粉，當然知道放眼榮耀技能點最高的角色就是韓文清的大漠孤煙，有夠勸點。

而現在，舟己的這個小手冰涼居然超過了榮耀第一，這是他完全沒有想象到的事。

“小子，你可要加油了。”魏探這時心情復雜地也冒頭說了一句。

小手冰涼的帳號已經歸了戰隊，這當然不能只是口頭說說就行了。陳果那邊早和小手冰涼說好了！會簽個帳號轉讓協議。帳號隨后自然還是會寄還給小手冰涼使用。

這技能點一下子從山厄竄升到了四萬，提高了歷點！這才真是一種實力上的飛躍。要說職業帳號，本身就暇。上下的，加滿頂多就是狗多點的提升，從幅度上來說和小手冰涼完全不能同日而語。安文逸同學此時不知道是不是有些激動過度，葉修在群里又是連連招呼了兩聲，這家伙才有了個反應。

隨后葉修卻只是就他這個帳號和他討論了一下！自然主要是技能方面的。通過了解對方的一些運用手法和思路，葉修提出一些對技能加點的建議。技能點只是多，但不能把每一點的作用發揮到最大，這無疑是一種奢侈的浪費。

這種教學討論自默就沒人圍觀了，夫家都是各忙各的。一天迂蟹。季后賽還在繼續，藍雨對煙雨的比賽先一步進行。名宇中各有一個“雨”宇，是這兩隊之間擁有的唯一嚎頭。除此以外除了常規賽中必然的兩次交手，這兩支隊伍可說是沒有任何的交集。這可難為各媒體的記者了，賽前的報道中完全找不出什么有新聞價值的東西，最后只好寫寫兩隊都是如何積極備戰之類一點都沒有熱情的玩藝。

再到比賽開始，兩隊賽前的記者招待會的講話也是平平淡淡的，沒有啥豪言壯語，都只是說盡力打好比賽云云。

在這明明是爭奪總決賽名額的半決賽里，這兩隊愣是讓人們感覺不到什么緊張的氣氛，也算是一大奇葩了。于是報道中難免又要扯些什么經驗啊淡定之類有的沒的。

比賽無疑也是高水準，但卻也談不上太多的曲折。從賽后的新聞發布會上就可以看出。藍雨方面的說對方很優秀，但我們今天運氣更好。煙雨方面的則說我們今天發揮的不錯，但對方發揮得更出色。

火藥氣！來點火藥氣啊！

格者們都快哭了。

煙雨隊長加王牌楚云秀是個妹子，本就沒有什么囂張霸氣的氣質。結果對手藍雨這邊，隊長喻文州也是個溫溫和和的家伙，接受采訪總是很禮貌很客氣，問題也都是回答得妥妥的，但從他的答案中記者是一點料都挖不出來。

至于黃少天，那雖然是更大神的主，但采訪那貨你可能會聊到他今天早上吃了什么昨天晚上洗澡的時候發現熱水忽然沒有了什么的。但大家想知道的是比賽的事情亦…

好在第二天輪回和微草的比賽就要開打了，這兩隊之間終于是可以找出不少話題。

微草是去年的冠軍，當然是要想著蟬聯；輪回是目前奪冠呼聲最高的隊伍，兩隊之間的沖突顯而易見口作者們之前憋了一天的情緒可算是有個釋放的地方了，兩隊的這場半決賽被當作決戰紫禁之顛一樣來大書特書。

結果這一對陣也真沒讓人失望，這兩隊打得要澎湃多了。比賽中那些此起伏彼，尤其是在團隊賽里，輪回那種“一人戰隊”的氣質表現得一覽無余！硬生生是憑借再楷澤的強憾發揮最終拿下了勝利。

這種一人決定比賽的場面是最容易挑撥起觀眾熱情的。當晚榮耀各大論壇就被吵爆，周楷澤的人氣繼續狂升，成了第二天各大報道中無可爭議的主角！到處的點評都是：這是一個明星的時代。

是的，明星的時代。

微草的王杰希，那是為了團隊，犧牲了個人風格！通過改變自己融入全隊，這無疑是很強的團隊觀念口而現在，這樣的一支隊伍，卻被輪回這種以個人發揮為主導的打法給擊潰了。雖然說主客場的賽制安排并沒有因為首回合結束就成為定局，但是這種個人英雄主義所制造的實在是太讓人青睞了。唯一遺憾的也就是周澤楷在賽后的記者招待會上不會像很多選手那樣講兩句囂張霸氣的話。只是以“想啊哦”作答的采訪，實在是讓這一出的戲幕留有無盡的遺憾。

于是最后定格出的畫面，是圍觀者都已經完全的熱血沸騰了，結果被他們歡呼的英雄卻只是呆呆地望著他們……這實在是……太不應景了。

這一天的沸騰過去，又是籃雨和煙雨那平靜的對決口最近的勝者是藍雨，賽后煙雨對對方的勝出表示了稅福，藍雨對對方的擾福表示了感請。藍雨！率先進入了總決賽。

而后輪回和微草，周澤楷在無數人的期待中，沒有讓任何人失望。最終將衛冕冠軍微草淘汰出局。

職業聯盟第八賽季的總決賽，將在輪回和藍雨之間進行。

輪回奪冠，將成為聯盟史上的第四支冠軍隊。

藍再奪冠，則將拿平他們第二座冠軍獎杯。

總決賽之前的休息期，（最快更新全文字）各種報道鋪天蓋地。都是最終決賽了，沒有嚎頭也得找點哮頭來。更何況！這兩隊之間還是有許多可說之處的。

尤其是輪回，在經歷了四場廣受關注的季后賽后！他們角色的技能點非同尋常早已經被察覺。網絡上不乏各種推斷，各大俱樂部肯定也在仔細研究！只是都不會完全透露。

而說到兩隊的選手，這兩隊的王牌，周澤楷和黃少天，雖然職業不同，卻一直是被作為比較的對象！實在是因為這兩人的風格，簡直就是一對反義詞。
