第743章 完全防御

第七百四十三章 完全防御

全職高手第七百四十三章完全防御

肖時欽！

張新杰的腦海里已經浮出這個名字了。

可是這家伙又怎么會和葉秋混到一起去了？張新杰真覺得有點暈，這里面的曲折怕是智商再高的人也意料不到的。

張新杰自己都有點不敢相信這個猜想，可是目光繼續盯著那機械師的舉動，并對這邊的抵抗做了一些指揮后，張新杰已經不能再懷疑了。

他這點指揮，被人信手拈來般地就給化解了，對方正在沖散他們的防御。

倒不是肖時欽的水平就高過張新杰，而是張新杰把擁有葉秋和蘇沐橙的左路當重點防御了。現在右路居然冒出來一個肖時欽，這是他打破頭都想不到的事。

于是張新杰也明白了，對方兵分兩路，并不是在故弄玄虛，這兩邊都是實打實地，需要他全力去應對的。但現在，他顧了左邊不太顧得了右邊，顧得了右邊不太顧得了左邊……

“收縮，左右兩邊都繼續收縮。”張新杰無奈只好如此布置了。他得讓自己的視角可以同時兼顧兩邊。一會跑左一會跑右，葉秋和肖時欽可不是他這樣敷衍就可以應付得了的對手。

一邊讓左右收縮，一邊卻是讓殺b的團隊們轉位，張新杰的目的是想帶動對方左右兩路團隊的動向，將他們牽動到一起，讓自己可以一次性就應付了。

場面維持住了。

張新杰稍松了口氣，不過他最該慶幸的不是他的指揮得體，而是該親信這次他帶的不是什么隨時組成的團隊。霸氣雄圖的精英團，實力確實是要壓過對方這四家公會的玩家。仰仗著這一優勢，張新杰暫時穩住了局面。但是，這絲毫不意味著局面對他們有利。

事實上，霸氣雄圖現在已經處于很背動的局面。張新杰原本設計的防御體系已經完全被打亂，整個洗牌重來了一遍就是最好的證明。

“居然頂住了？”肖時欽此時大大地意外，對方公會團隊玩家進退有度，未免太有章法了一點吧？難道……

“霸圖誰在指揮？”肖時欽忍不住問了一句。

“張新杰啊，還能有誰！”葉修說。

肖時欽頓時也暈了一下。

他最近忙的也都轉會啊，戰隊這方面的事，哪知道網游里這血雨腥風的。，。霸氣雄圖居然張新杰親自掛帥，難怪葉秋這邊會找他幫把手了。這要不是他插一手的話，霸氣雄圖這還真有點難纏。

肖時欽那是什么水準啊，打了一會就對雙方的實力有了評估。論戰術指揮，他們也難說誰就一定強過誰。但要說團隊實力，明顯霸氣雄圖的精英團是要高出他們一籌的。方才他們左右兩路出擊，霸氣雄圖明顯應對不足，肖時欽現在清楚了：張新杰有意防著葉秋呢，所以沒太把他這邊當回事，但現在恐怕已經注意到了。團隊調整，收縮集中得非常及時，目前的場面不是一時半會就能打開的。

他們有兩個大神指揮，分工合作，戰術運用可以更為細致，但霸氣雄圖團隊的戰斗力更強，再由張新杰指揮，借此也可以暫扛他們二人。

如果真是硬打出個勝負的話，肖時欽覺得還是他們的勝局。因為他相信葉秋和他都不會傻到明知對方戰斗力更強的情況下還去和對方硬碰。他們讀書定會發揮他們戰術運用更靈活的特點，讓張新杰左支右絀。

但問題的關鍵是，這不是一場要分出生死的大戰，雙方的目的是在b身上。張新杰只要能維持住眼下的局面，讓他們的團隊把b拿下，勝負就決出來了。

眼下霸氣雄圖收縮后的布陣，肖時欽很快就看出了張新杰的意圖。

全取守勢，努力拖延。

這讓肖時欽一下子也覺得有些難辦了。防守戰術，肖時欽也是很有研究的。他是中游戰隊出身的，和強隊作戰時很少會采取主動對攻的打法。防御反擊，后發制人，這些手段是肖時欽這么多年來一直鉆研仰仗的。可是他卻清楚，他用這些戰術，實在是因為自家戰隊的情況被逼出來的。而張新杰，他才是真真正正在防御戰術上有天賦的戰術大師。這或者是和本人的性格有關。不過比較捉弄人的是，霸圖這支戰隊追求的是一往無前的狂沖猛打，進攻就是最好的防守，這話放到霸圖身上讀書定不會有人有異議。于是張新杰戰術方面的最長處，事實上并沒有得到最好的利用。

即便是這樣，他在防守方面的戰術才華卻也從來沒有被埋沒過。肖時欽此時一看張新杰擺出了這么一個死守的架式，頓時覺得很有些為難。

他不是沒有信心取勝，畢竟那邊還有一號葉秋大神也不假的。他為難的是，等他們擊潰張新杰死守的防御體系，恐怕b也已經被殺到一定程度了吧？

嘖！怎么辦好呢！

鉆研戰術是肖時欽的特長，這幾年都他就是嚼著戰術過來了。此時立刻開始思考有什么可用的對策。剛想了兩秒，突然意識到不對。

自己干嘛要這么用心啊？

自己的主要目的是觀察葉秋戰隊幾個選手的實力水平，怎么現在全身心地為怎么搶到b操上心了？自己該做的指揮不差著就行了，這種動腦子的事，讓葉秋去琢磨就好了，自己瞎想什么啊！

肖時欽狠狠提醒了自己一下，然后目光就在人堆里找包子等人。同時發現張新杰的戰術倒是給他制造了不少便利。原本分兵兩路讓他不方便看到葉秋他們的人，現在被霸氣雄圖的整體走位帶到一處，倒是方便他獲取情報了。

對，獲取情報！

肖時欽讀書定了一下自己的看法。為了獲取情報的話，其實此時張新杰倒是給他創造了不錯的機會啊！看他這死守戰術擺得，職業分布恰當，對任何一個角度都有策應。玩家角色有固定站位的，也有不停走位的，相互接應替換，運轉流暢。

咦不對，那邊有個空當，趕緊上去攻擊！

啊，填上了，不愧是張新杰，剛才可能是霸氣雄圖的玩家自己站位走位沒太注意。

咦，那邊！收縮有些過了，順勢可以推一下，有點遠，不知道能不能趕得上，應該讓葉秋他們的團隊去，他們近一些。

肖時欽想著就要給葉秋消息，但在要打字的一瞬，突然怔住，繼而淚流滿面了。

怎么回事啊？自己怎么還在研究怎么打破張新杰的防御布陣啊！這幾年養成的一見戰術就想怎么用戰術去應對的習慣實在是太條件反射了。

情報，要注意情報。

肖時欽正這樣想著，卻看到葉秋指揮的兩個團有了動作。直接是葉秋的神說要有光率領，朝著先前他看到收縮過頭的那個地方沖去。

他們的話，也有點遠……張新杰應該會察覺吧？

果然！

肖時欽盯著那邊，剛露出一瞬的破綻突然又補上了。這些當然也不是張新杰故意引人的陷阱。畢竟即便是精英團隊，也遠遠不是職業水準。更何況戰術這種東西，總是需要多多練習的。張新杰倉促之間的布置已經是照顧到普通玩家的水平了，不過大家完成的時候難免還是有些誤差。但有張新杰在，他會手把手地親自去糾正。連續兩次露出破綻，但又很快解決就是這個原因。

戰局果然如肖時欽所料的，僵持住了。他們雖然占據著主動，但是，張新杰的被動有一部分卻是他有意擺出來的，他就是要以此多多爭取時間。

肖時欽有探身看了一眼葉秋的表情，似乎并不見有什么著急。“難道他有什么法子可以打破？我怎么看不出來？”以收集情報優先的肖時欽，一不小心又開始琢磨戰術了。

霸氣雄圖這邊，張新杰對眼前的局面還是比較滿意的。蔣游卻在此時送來情報：輪回的精英團到了。

“嗯，我知道了。”張新杰點了點頭。新公會加入爭取，這也是都是他意料中的事，他的布置，對這樣的局面也會有應對，不至于就此被打破平衡。

輪回公會出動的自然也是精英一團和二團。他們的戰隊是新科總冠軍，風光無限。可是他們的公會在網游卻沒能配合著拿出像樣的成績。自己的部門成了掃興的存在，這讓會長三道六界面上很有些掛不住。

此時，第二精英團的團長被他親自叫到了身邊。這人加入不久，還遠遠不可能成為公會的核心精英。但是此人技術不俗，更難得的是一個不錯的指揮人才。但現在搶b跳出來的人又是葉秋又是張新杰的，三道六界想想都玉哭無淚。自己這也全當是死馬當活馬醫了吧！

倒是這二團的團長，此時一看到眼前的局面，很是振奮地對三道六界說：“那兩家正打得熱鬧，正是我們的機會啊！”

“哦？怎么講？”三道六界虛心求教了一下，別看眼前這位已經被他提拔成精英二團團長了，但說正經關系，兩人不熟。

“霸氣雄圖現在是全守的姿態，明顯已經頂不住對方給他的壓力了，我們一個突然襲擊，直接沖垮，然后圈了b邊跑邊戰。這兩家實力都已經大損，指揮再大神也沒用。”

“沒你說得這么簡單吧？”三道六界說。

“不試試怎么知道呢？”二團長卻是顯得信心十足。

嗯，今天更一章，明天三更，大家周末快樂！ro！。

沒有添加任何，閱讀并相互一下

第七百四十三章完全防御
