第873章 憂郁小貓貓

第八百七十三章 憂郁小貓貓

全職高手第八百七十三章憂郁小貓貓

★★全文字★/★

守護天使，和騎士、牧師一樣同是圣職系的職業。

這職業本身就是板甲精通職業，防御力強大。再加上擁有不輸給牧師的治療能力，以及一些增加防護力的技能，由守護天使來擋任MT也是很常見的事。不過像葉修這樣，一個守護天使既當MT又當治療，那就是比較高端的玩家了，不是隨便什么人就能辦到的。但是，作為被稱為榮耀教科書的家伙，能做到這種事大家絲毫不會去懷疑。

在分完了小隊后，葉修就翻著抽屜去找帳號卡了，陳果則是跑回主城市場，去給這即將上陣的守護天使找點裝備。其他人也是補給的補給，修裝備的修裝備，積極裝備著再去拿個首殺。

此時只有一個人郁悶非常：莫凡。

首殺的經驗獎勵，人人都有，至于裝備方面，完全沒出毀人不倦可用的。

不過莫凡在意的也完全不是這個，他在意的還是輸出。

最終BOSS印山虎被擊殺的時候，他自己就跑去看輸出統計。果然，這次的輸出統計不好作準。負責追殺BOSS印山虎的君莫笑、曉槍、包子入侵和逐煙霞輸出遙遙領先，糾纏于召喚獸，只求限制不求擊殺的其他角色，換是不了解副本情況的人來看，大概都會以為他們是躺尸體過的這一部分。

莫凡著急想證明自己，結果偏偏遇上這么個BOSS，心里那叫一個煩躁。這BOSS完了，也就他自己跑去看了輸出統計。而葉修那邊呢？之前每個BOSS完了都要給大家看看的。這次卻是壓根沒提這事，和其他人一起興高采烈看首殺獎勵去了。

莫凡悶悶地跟著眾人一起看獎勵，直到聽到要接著刷副本，這才精神一振。不過聽到要分成兩隊去刷，莫凡又稍稍有點失望。他倒是更希望依然在十個人的競爭環境里。

不過有得打，總比就這么結束了要好。

分隊很快完成了。

魏琛、唐柔、喬一帆、羅輯、安文逸五人一隊。

莫凡則和剩下的葉修、包子入侵、伍晨、陳果一起。

魏琛那隊，眾人補給了一下后，打了個招呼就先出發了。他們這邊呢。葉修卻還在磨磨嘰嘰的找帳號卡，而且還聽說是個空號。還要去弄裝備，莫凡等得好焦慮、好焦慮。

陳果市場上轉了一圈后，很快收到了裝備。

新等級開放了，70級裝備除橙裝以外都面臨著全面淘汰。現在這個開荒階段，大概就是能出手的最后時機了。所以目前市面上70級的裝備應有盡有。沒有人會再藏私。

原本很多可望而不可得的裝備，陳果一圈轉完很快就收齊了，都是相當頂尖的70級紫裝，價格也已經不復當年。至于70級橙裝，由于屬性可比75級紫裝，所以在75級這個階段不至于被淘汰。不過等到75級紫裝大量沖入市場的時候。70級橙裝肯定也不會再是高價商品。只不過眼下來說，橙裝依然不是那么好收的。葉修這守護天使也就是臨時用這么一下，完全沒必要這么奢華。一身紫裝就行，這是葉修自己說的。所以陳果也就沒去操心紫裝是不是夠用的問題了。

找到了帳號卡，登錄了角色，從逐煙霞那里拿到裝備，第二隊人馬，跟著就也出發了。莫凡摩拳擦掌，誓要在這五人隊里殺出個漂亮輸出來。

五人的小副本那就很多了。單就列屏群山這邊就有兩個。而且五人小本基本就是一個給玩家積累裝備的過度階段，難度和獎勵都與團隊副本不在一個層次。不過眼下葉修他們兩隊人馬并不指望副本里能出什么好東西，沖得都是首殺紀錄的獎勵。這種獎勵的主要來源是玩家與玩家之間的競爭。所以說起來和副本難度倒沒有太大關系。所以在獎勵上卻是不分伯仲，都有相當大的機率出最豪華的橙裝。

魏琛小隊先一下進了本。葉修他們五人自然只能進剩下的五人小本，列屏群山的風雪礦洞。

副本的背景故事依然沒人去理會。找到入口直接進入。

葉修的守護天使作為MT，當然是要沖到最前面。大家副本門口碰頭，然后直接進入，直至此時，除陳果以外的三人這才看到葉修這馬甲號的名字，當時胃部就是一陣抽搐。

葉修這守護天使，是個女號不說，名字更是讓大家覺得和操作者氣質嚴重不符。

憂郁小貓貓……

連莫凡這么一個冷漠的家伙，此時都有點嘴角抽筋了，伍晨比較沉穩，但這實在有些難忍，頭勾得很低，幾乎要埋到鍵盤下邊去了。

只有包子性格耿直，包子入侵幾步上前，圍著憂郁小貓貓轉了兩個圈，隨后開口：“你是誰？進錯隊了吧？”

“咳……”陳果咳了一聲，她交給這角色裝備的時候當然就見這帳號的名字了，不適在那時就已經發生過。此時開口替葉修擋了一擋：“馬甲號么，大家不要太在意。”

“誰的馬甲？”包子驚問。

“你老大。”陳果說。

“果然不同凡響！”包子繼續驚，又圍著轉了兩圈。

“好了好了，開始打本。”憂郁小貓貓這里發出葉修的聲音，“小副本，就不說太多了，邊打邊研究。”

葉修說得很大氣，一定的原因也是因為這次治療也是他自己，所以相當有自信可以控制住局面。說完他的憂郁小貓貓就沖上去了。厚重的板甲，也不能掩飾這女性角色窈窕的身材，望著那深入怪中的身影，所有人都在用咳嗽掩飾內心的各種情緒。

守護天使是一個可以擔任MT的職業，但是依然不如騎士主流。很重要的一個原因就是守護天使建立仇恨比較緩慢，多少有一些被動。不像騎士，一個沖鋒頂上去后，其他職業就已經可以開殺了。守護天使呢，需要大家多留點時間給MT一個人忙活幾下。

窈窕的憂郁小貓貓手拎一桿沉重巨大的獄巖戰斧，不過相比起操作者和角色之間的反差，武器和角色的對比已經被大家完全無視了。

沖入怪中的憂郁小貓貓，這把獄巖戰斧朝空中一擲，很快化作一道流星筆直墜落，地動山搖。

這是圣職系職業驅魔師20級以下的一個低階技能：星落。此時被葉修用作守護天使群拉的起手，倒也是比較常見的手法。

論操作，葉修當然是不存在任何問題的。隊友們在從那些反差中清醒過來后，也沖來開始了輸出。

五人小本的小怪而已，以他們這些人的水平，雖然差了五級卻也不算什么。葉修基本就沒什么指揮，所有人各憑技術就已經應對有余。陳果雖然是差點，但她安于本分，遠遠地開炮轟炸，倒也安全得很。

一路平推順暢，有幾次驚險，都是輕松度過。關鍵掌握全隊生命線的人現在也是葉修，只要生命能加到，角色怎么也會倒。

通過治療來鞏固仇恨，這是守護天使當MT時很重要的一環。說起來像他們這樣水平過高的團隊，其實有點不適合守護天使當MT，因為個人技術突出，閃避操作就多，角色傷血少的話，治療負擔就輕。

換標準隊，治療負擔輕那是好事。但是在守護天使當MT的時候，有時候就需要一些治療負擔，這是彌補他制造仇恨時沒有騎士那種殺傷的重要環節。于是此時的葉修有時不得不自己賣血給小怪們，然后通過治療自己來給自己給自己加擔子，這當中的分寸當然也就全靠他自己掌握了。

很快，一行人殺到了風雪礦洞的第一個BOSS：礦工頭扎魯。

扎魯手提一個油燈，看起來就像是他的武器。24職業里數的話，這樣拎著的武器，好像只有牧師常用的十字架了吧？

但牧師當BOSS……攻擊力從哪來呢？

“我先上。”葉修照舊先行試探，憂郁小貓貓剛踏入扎魯仇恨范圍，就見扎魯油燈一甩，內里的燈油化成一線就潑過來了，緊跟著火光一閃，轟一聲道，一道火線直牽向了憂郁小貓貓。

“火焰噴射啊！”葉修這一看，原來是槍手系的，這家伙是拎了個油燈當槍使啊！這倒也新穎。

嘴上說著，手上也開始操作。憂郁小貓貓的獄巖戰斧一個橫掃，斧面正朝著噴來的火線上拍去。觸碰到的一瞬，斧面上白光一層，那道火線一轉，就順著獄巖戰斧掃去的方向射去了。

守護天使技能：圣光打，將攻擊完全打飛的一個防御技，對物理攻擊、法術攻擊全都有效。

打回的火線，那當然是被葉修設計好是朝著扎魯自己射去的。

這BOSS看起來也不太機靈，技能被打回沒來及閃避，啪一下被火線射了個正著，尖叫了兩聲，手里油燈甩得風車一樣，燈油雨點般飛出，但很快就都被點燃，于是看起來就像一堆火球，下雨般就朝著憂郁小貓貓灑了去。

“呵呵，有點意思。”葉修這次干脆就沒讓憂郁小貓貓閃避，準備試一試這技能的傷害。身上瞬間被數個小火球打中，一邊給自己治療，一邊盤算了一下，心里很快就有了譜。

“上吧！”葉修覺得這種BOSS試探個差不多也就得了，不用太上心。一聲招呼，其他四位齊齊開始了輸出。

書友：
