第424章 神秘的逐煙霞

第四百二十四章 神秘的逐煙霞

一住八一，精彩。

葉秋和蘇沐橙，最對榮耀最強的搭檔組合毫無疑問就是1加1遠遠大于2的典范。雖然3對2有人數上的優勢，雖然面對君莫笑有著20級的等級壓制，但是在發現這槍炮師是蘇沐橙的一瞬間，三人心中都是一個念頭：我們錯了……

尤其是此時王澤的神槍手已經被衛星射線轟得了正著，而后旋出的六道小光線也是把劉皓和賀銘的角色狠狠限制了一番，再然后的一個時機恰到好處的熱感飛彈，讓他們徹底放棄了繼續戰斗下去的心思。

這對王牌搭擋，他們不是對手。

雖然心里不爽，但該承認的終歸還是得承認，不然就是愣頭愣腦地沖上去送死。

于是王澤的角色被掛，劉皓和賀銘也是當機立斷選擇了撤離。

“蘇沐橙！！”劉皓狠狠地一拳砸到了桌上，這一瞬，他對蘇沐橙的仇視甚至有超過對葉秋。

一邊的王澤和賀銘也是面面相覷。此時三人都在一起，要溝通卻是方便得緊。

賀銘開口剛要說點什么，突然聽到有人哼著歌走近，三人都是一怔，而后就看到蘇沐橙靚麗的身影從三人桌前窗外飄然而過了。

三人木住。

半晌后，劉皓這邊有點恍惚地問了一句：“剛才那是誰？”

“好像是……蘇沐橙？”賀銘的口氣也很恍惚。

三人之中，一個副隊，一個算主力，王澤是替補，地位最低，此時起身跑到窗邊，朝外一探腦袋，看到的正是蘇沐橙的背影，長發飄飄蕩蕩地就這么走遠了。

“是蘇沐橙……”王澤的腦袋縮回來后，口氣終于是不再恍惚了。

“她怎么會在這里？”劉皓的模樣卻是變得更加恍惚了。蘇沐橙明明是操縱著游戲的角色在榮耀里的，怎么會突然出現在他們的窗外？難道她還會忍者的影分身不成？

答案當然是很簡單的，只是劉皓真心不想去相信罷了。就在剛剛，他還在口氣很肯定地說游戲里的槍炮師一定就是蘇沐橙，結果下一秒蘇沐橙就這么從他的窗外飄然而過，這簡直就和踩著他的臉走過沒什么兩樣，那家伙居然還哼著歌，很開心嗎？劉皓心里那個怒啊！

“那人不是蘇沐橙，那她是誰？”賀銘還算是實際一些。

這個問題他們卻怎么也想不通。不是蘇沐橙，卻能和葉修打出那樣精彩的配合，難不成，他們都猜錯了，那真的是瞎貓碰了死耗子？可是這么精準的操作，蒙也蒙得太到位了吧，而且是接連兩下，瞬間打得他們沒有還手之力……

“逐煙霞。”王澤在旁說出了那個角色的id。

“是那人的名字嗎？”劉皓眼里真的是只盯了君莫笑，對于其他閑雜人等是視而不見。

“這個名字好像有點耳熟？”賀銘思考中。

“前段時間有過一個很火的視頻……”王澤說。

賀銘猛然想起：“槍炮師秒殺的視頻，就是這個角色對不對？”

“什么東西？”劉皓這段時間對戰隊是真專心，全然沒有去留意這些網游圈的八卦。

賀銘點開網頁，很快地就搜出了視頻，跟著播放，三人上來圍觀。

一氣呵成的接連操作，精準、到位，絕對的高手風范。但是具體多強卻是不好衡量，因為她的對手，根本沒能好好地展于一下他的斤兩，除了剛開始讓人看了一點他的小算盤以外，第一擊被命中后，他就連掙扎一下的機會都沒有了。

“至少水平不是職業級的。”賀銘點評了一下那劍客。

“廢話。”劉皓有些沒好氣地說著。中間明顯是有挽救機會的，只是這劍客做不到，這樣的水平，當然遠遠未夠職業水準，誰會看不出來，還用說。

“不過這個槍炮師的實力從這短短的一串攻擊來看也是tǐng不俗的。”賀銘說。

“這視頻很火？”劉皓問。

賀銘也很想說“廢話”的，但畢竟這是副隊長大人，還是沒敢，只是鼠標在那視頻的數上點選了兩下：“很高的。”

“這人有沒有俱樂部接觸過？”劉皓疑惑著。

“這就不清楚了……”賀銘說著。

王澤站在一邊，這兩人說話，他總是不太好意思去chā口。只是視頻中明顯的一個細節，這兩個人似乎死活都是沒有發覺。終于是忍無可忍開口道：“看那個逐煙霞的公會。”

“公會？”賀銘疑惑了一下，視頻錄相往回一拉，定了個逐煙霞的畫面，一看頭頂稱號，公會赫然是嘉王朝。

劉皓和賀銘當即都是一怔。

“嘉王朝的……難道是蘇沐橙的小號？”賀銘猜想著。

“那剛才操作的人也不可能是蘇沐橙。”劉皓說著。游戲里剛剛打完，就立刻出現在他的窗外，絕對絕對不可能的事情這是。

“你進公會看看。”劉皓說著。

于是賀銘刷卡登錄了他的元素法師角色法不容情。雖然不是什么神級帳號，但畢竟是職業選手角色，這足以引起轟動。法不容情這一上線，嘉王朝的公會頻道里就是一片側目。但此時的三人又哪有心思理會這些，賀銘匆匆在公會成員列表里一搜，卻是根本沒有這個角色。再從視頻里看了看，確認就是這個總會的名稱沒錯，當下只好茫然地退了出來。

劉皓無奈，只好拿出了手機：“我問一問。”

電話當然是打給陳夜輝的，網游里的角色，陳夜輝肯定是比劉皓他們要清楚得多。

結果這些職業選手全然不知的事，一問陳夜輝這邊，那知道得就清楚了。這混過第十區的，又是參與公會競爭的，誰不知道這一戰是繞岸垂楊向君莫笑叫板啊！于是陳夜輝這么一說，劉皓也當即是怔住。而后又向陳夜輝打聽了一下這叫逐煙霞的角色的水平。

陳果無論水平還是角色在玩家中都算是不錯的，在嘉王朝公會是用她自己的話來說也是說得上話的。但她畢竟不是陳夜輝他們這類專職打理公會的職業玩家，所以再怎么說得上話，卻也不是什么嘉王朝的核心成員。陳夜輝對于這個角色，本來也是沒什么印象的，也是視頻火了以后，才多有留意。

尤其知道這角色被葉秋代打過，更知道這角色的主人可能和葉秋有某種關系。只是一直還沒想到有什么可利用的手段，結果不久前這角色直接是退出了公會，貌似也就是在那時開始葉秋在第十區建起了興欣公會。看起來一環一環的，說有直接關系吧又不存在什么邏輯，說沒關系吧，代打至少就能說明葉修和這主人應該是認識，并且關系不淺吧？

劉皓聽完陳夜輝介紹后，臉上也是神情不定。那邊陳夜輝隨后就是旁敲側擊地打聽了一下君莫笑滅得怎么樣了。這問題當然是戳到了劉皓的痛腳，臉黑黑地回了一個“急什么”，便把通話給掛斷了。

“這個……或許是就在葉秋身邊的。”劉皓對賀銘和王澤說著打聽來的結果。

“是葉秋在培養的新人嗎？”兩人說著。

賀銘更是又瞟了那視頻一眼后：“實力看起來是有兩下子的樣子，難道當初這里沒有俱樂部去接洽，反倒是被葉修給忽悠過去了？”

“沒有，這里已經是葉秋在代打了。他們認識的看起來是蠻早的。”劉皓搖搖頭說。

“代打？那就是說，這視頻里的這個逐煙霞其實是葉秋？”

“嗯。”

“需要代打，說明當時這人實力不濟，所以才需要葉秋出手吧！”賀銘推斷著。

“也不是這樣。當時對方挑戰的人是葉秋，但葉秋沒有合適等級的角色，所以就借了這個來用。”劉皓說著。

賀銘和王澤的臉色都沉重得很，這么看來，這逐煙霞的實力到底如何，根本無從判斷。如果僅從今天這一直接接觸來說，那無疑是可怕的。都被他們誤會成為是蘇沐橙了，那得多厲害？

他們此時只是衷心的希望，這真的是一場誤會，但是就算這人不是蘇沐橙，看今天兩人這架式，那至少葉秋也是把這人當作蘇沐橙的替身在使用的吧？實力能差到哪去？憑他們三個，能不能解決掉這個半掉子的組合？總不能讓三人就開著他們的職業角色去吧？

三人如此彷徨著，不安著。

賀銘的角色因為要登錄法不容情倒是退出來了，劉皓的卻還在荒郊野外停著，王澤的更是在復活點，十分凄涼無助。

正都沒奈何呢，劉皓的角色身上突然濺出血花幾點，生命飄然下去一截。劉皓心里正琢磨怎么對付葉秋，突然就受到攻擊，嚇了一大跳，連忙朝前一個翻滾，順勢一個就轉身過來。抬視角一看，哪里是什么君莫笑，根本就是個不認識的角色，八成是看到自己這角色在這發呆，以為玩家臨時有事不在，于是果斷就來偷襲。這就是神之領域的風氣，20的經驗損失是害人，但是極高的爆率，卻是完全助推了玩家的pk風氣。

劉皓一看是個不知哪來的小角色，頓時火冒三丈，居然連這樣的小角色都欺負上門來了，這還能忍？劉皓當場是大爆手速，好像是遇了什么殺父仇人一般，咬著牙把這偷襲的小角色給滅掉了。

“找死，哼！”滅掉了網游中的一個小角色，劉皓一臉孤傲地說著。

賀銘和王澤在一邊默默抹汗。看得出，副隊長大人此時壓力很大啊！
