第594章 被搶了先機

第五百九十四 被搶了先機

第五百九十四被搶了先機

淺花迷人先動。這樣的場面沒有人陌生，其實不只是在北橋法師這里，這段時間百花谷四處出擊搶到的BOSѕ，幾乎都由淺花迷人先動。

擁有如此高手坐鎮的他們，根本不理會什么螳螂捕蟬，后發制人，玩得都是先發制人。

但有了兩周的歷練，各大公會也是被搞出了習慣了，此時一見淺花迷人又出手了，無數人帶著憤怒，立刻也跟著出手，目標不是BOSѕ，而是第一個躍居橋上的淺花迷人。

一次又一次的在BOSѕ爭奪中搶到BOSѕ，這是絕對的群嘲，此時數大公會云集，對淺花迷人一時間都有了同仇敵愾的心情，此人不除，這趟爭奪戰恐怕又要被百花谷給搶到先手了。

眾公會紛紛已經出手，只有霸氣雄圖依然保持觀望不變。蔣游心下其實比哪家都更著急，但無敵最俊朗至今還沒到，他不敢輕舉妄動。

淺花迷人瀟灑地站立在北橋的頂端，從容地躲避著來自諸多方向的攻擊。

域河很寬，橫跨域河之上的北橋，從此時殘破殘喘的模樣中，卻也可以看到它昔日的雄壯。此時已經跳立到了頂端的淺花迷人高高在上，先把近戰職業的攻擊就果斷地甩掉了，余下那些遠距離的攻擊，卻是眼瞅著淺花迷人朝著北橋的中端跳去，也是夠不著了。

再追，就必須要上北橋。

而上北橋，就會觸發北橋法師的仇恨。

雖然現在北橋法師的仇恨肯定是優先淺花迷人，但是這種仇恨受特殊因素加成的BOSѕ，通常也都具且仇恨不穩定的特點。他在主攻淺花迷人的同時，也會根據其他玩家在北橋上停留時間的長短突如其來地對其他玩家發動攻擊。

這個時間，經過長期摸索玩家們倒是已經掌握了，正常情況下大家會很有節奏的保持在北橋上的進退，來消除這一時間仇恨的影響。但是現在，有了淺花迷人這樣的超級高手，這家伙卻是無視這一點，他可以從頭跳到尾，而且堅持不懈的對北橋法師進行輸出，順便地還打擊各大公會的玩家。他這居高臨下地，遠距離攻擊更是大占優勢，射出的子彈、扔出的手雷，這終歸還是要落地的不是？

一時間，眾玩家對淺花迷人的攻擊還沒怎么樣呢，就已經招來了這位的迎頭反擊。一輪手速的爆發，手雷宛如雨點般丟下，冰的火的電的，彈藥師的手雷那也不只是爆炸，也是帶著各種屬性用途的。再加上張佳樂的百花式打法，北橋的一段橋頭霎時炸得絢爛無比，吞沒了好些人。

待得光影散去，好生生站著的人可真就不多了。

一波之間，能秒這么多人？當然不可能，但你要注意那些還站著的人啊！這些人全是百花谷的人，他們是配合著淺花迷人的攻擊，在光影中亂打亂轟。反正他們之間的傷害是豁免的，而十大公會之間，除了自己全是對手，所以也不用分辨什么盟友，光影到哪里，他們團隊也就追到哪里。而他們能制造出光影的技能也是毫不吝嗇，完全是把張佳樂的百花式打發給團隊化了，光影范圍不住擴大，吞沒一切。

一波之后，這些百花谷的玩家已經搶上了北橋。北橋法師此時正握著法術（杖）凌空飛舞到上空去攻擊淺花迷人。

這ѕ就是不講究，他這飛行明顯是魔道學者的戰斗方式。但人家魔道學者起碼是要騎個掃把的，他倒是簡化了，手里抓個法杖直接就飛。

不過好在他這飛行到底和魔道學者一樣不是無限的，飛出一截北橋法師也是瞅了個落腳處站住，法杖一抖，連串的火球朝著淺花迷人爆去。

淺花迷人高空飛速跳躍，躲了個干凈。居高臨下，冷靜地鳥瞰著全局。百花谷的玩家此時早已經蹦蹦跳跳地搶到了ѕ身下，搶開了攻擊。

各大公會的人吐血啊！這不是上周情況的翻版嗎？

接下來會怎么樣他們很清楚，他們如果也想追上去，那么淺花迷人立即會對他們出手。

不要懷疑淺花迷人在這個地方的控場力，他那百花式打法，亂的就是人的視線。北橋這樣的地方，最要緊的也是視線。視線看不清楚，別說戰斗了，一個跳躍就把自己送河里去了，對方攻擊都省了。

相比起上一周唯一不同的，只是各大公會搶著出手，結果招來了淺花迷人的一波反擊，配合他們百花谷的團隊直接清了一次橋頭。

“根本就不該給他上橋的機會啊！！”有人４５度望著高高在上的淺花迷人淚流滿面。

“大家小心些，無論如何也要沖上去！”有人叫著，但卻沒有人動。

各大公會的玩家都是牢牢站在橋外，然后左右打量著，這種時候，當然是盼著其他人去當這個炮灰了。但是有人會傻到去當炮灰嗎？當然沒有，于是所有人就只能這樣傻站著。

眼瞅著百花谷都已經刷起來ѕ了，各大公會的玩家心都在滴血，蔣游尤其是，連忙又是點了無敵最俊朗發消息催問。

“這不是來了嗎？”無敵最俊朗回道。

蔣游連忙轉著視角四下一找，沿河而來的一大堆人引起了他的注意，等到人近了蔣游這一看，真來了，不只自己來了，這貨干脆是把他在混的一整個團一起都帶來了。

這分會里的一個普通團隊，副本過關都不及格呢！面對這野圖ѕ，別說要面臨其他公會的競爭了，就是放手讓他們一團去殺，恐怕都搞不定，把這些人帶來那是想搞什么？

蔣游正納悶呢，就聽到越來越近的分會團隊中，無敵最俊朗的聲音正在傳遞：“大家看，那個站在橋頂上扔大火球的家伙看到了沒有？那就是這里的ѕ，北橋法師莫丹羅了。”

“哦哦哦！！！”團隊玩家發出陣陣驚嘆。雖然神之領域無新手，但是野圖BOSS實在是很多人沒有機會接觸的到東西，著實新鮮。

“那個被火球追著跑的家伙，看來就是BOSS目前的仇恨目標了。唔，好像是個彈藥師，居高臨下的話，控場很有優勢，利用北橋的地形特點，他可以阻撓其他人上橋來搶BOSS”無敵最俊說著。

“但他還要應對BOSS，好艱難啊！”有人說。

“對，你看，那邊有玩家準備乘這機會搶上北橋了！”無敵最俊朗指道。

結果就在眾人還沒太找到的時候，無敵最俊朗已經一聲嘆息：”啊，好卑鄙啊，居然跳到這個方向，這是借刀殺人啊！”

而后眾人就見北橋法師抬手揮出火球冰雹因為淺花迷人躲開紛紛落下墜在了橋頭，那一群想沖進北橋的玩家被這一波突如其來的BOSS打擊給弄崩潰了。

BOSS攻擊倒不像淺花迷人那樣弄出什么光影效果來折磨人，但是BOSS的攻擊高啊，不躲是絕對不行的。這北橋之上躲閃攻擊哪像平地上那么進退自如，這都是要跳的。

結果一慌張，好幾個沒跳好，直接就掉下面域河里去了。

這上游水流湍急，掉下的玩家幾個沉浮就被卷得不見了。水中控制向來是普通玩家的弱項，掉進這湍急河流的角色，就好像被什么強力技能打得空中亂轉一樣，視角不好掌握，自然更不好控制。這些玩家是不是能活著游回岸上那都是很看人品的。

有些人落水了，有些人卻是慌亂地沒選好躲避點攻擊已到。被這７０級野圖的攻擊直接命中，沒死也得是紅血，然后就見淺花迷人超級不厚道的也朝這邊補上幾個手雷。橋頭又清靜了。

“嘖嘖嘖嘖。”無敵最俊朗感慨著，這邊蔣游卻是一邊崩潰一邊早指揮著他的游峰電到了跟前。

“那是淺花迷人吧？”無敵最俊朗問道。

“是的。”蔣游說著，“不過那個不是莫丹羅，是叫莫丹克。”

“哦哦，好久沒打，忘記了。”

“現在被淺花迷人搶了先手，很難辦。”蔣游說。

“確實，你怎么早沒叫我？”無敵最俊朗說。

“我已經是第一時間就通知你了。”蔣游無奈，大哥是你來得太慢好不好。

“已經被他搶了先手了，想再打破可不容易。”無敵最俊朗說道。

“那怎么辦？”

“需要掩護，需要輔助。”

“都按你的意思辦！”蔣游很果斷，叫這位來，就是準備發揮他的全部能量的。只有一條：絕不把團隊的拾取權交到這家伙身上。

說罷，蔣游就給無敵最俊朗丟去了一個入團邀請，結果系統告知對方已有團。

“加我。”蔣游說。

于是蔣游收到一個無敵最俊朗邀請他入團的提示，流淚滿面。

“我是說加到我們這邊的精英團來。”蔣游說著連忙自己先建個團，把團長位置站住再說。因為那邊無敵最俊朗居然可以發申請，很顯然他至少也是團隊中的隊長職務，這讓蔣游非常不安。

“哦哦。”無敵最俊朗應著聲，退團，然后找蔣游加入。

蔣游連忙同意，然后確認了三遍無敵最俊朗絕對只是非常平凡的一員后，這才動手把帶來的精英隊悉數并到他這團中。

“怎么打？”蔣游問。

“我先上去，干掉淺花迷人，然后把拖過來，在橋頭解決。”無敵最俊朗說。

“詳細點。”蔣游一頭黑線。
