第42章 待價而沽

第四十二章 待價而沽

藍河是個愛面子的人。被繞岸垂楊在公會里這樣擠兌，臉上很有些掛不住。最后是他主動約了繞岸垂楊，準備去競技場切磋切磋。繞岸垂楊等得就是這樣一個機會，自然是很痛快的答應。

同公會的人競技場里切磋一下本是很平常的事。但是這一場切磋藍溪閣的人卻知道不是那么簡單，這一場切磋的勝負，將決定到底誰才有資格列為藍溪閣五大高手。

結果，結果這一場卻沒打成，藍溪閣的會長就在這時候發話，讓藍河帶人去第十區開荒。

藍河暫時離開了神之領域，在新區開始忙碌，不開心的事也暫時丟在了一旁。但此時，一個突然冒起的高手，讓他猛然間提到了繞岸垂楊，身邊朋友都不知該如何接話了。

正一片默然，藍河突然收到一條消息，翻開一看，是中草堂的車前子：“哈哈哈，怎么剛剛破了記錄，高手就退會了啊？”

藍河一怔，隨即大怒：“你個不要臉的，又在我們公會里安了人了？”

“別這么不講究，好像你沒在我們公會安人似的。”車前子說。

“我還沒安。”藍河理直氣壯，互插臥底這事的確尋常，不過由于新區才開第二天，藍河這邊還沒顧上搞這些事呢！

“有講究你一直別插！”車前子來消息說。

藍河靈機一動，回道：“嘿嘿，你要是主動把我們的人招進會就只能怪你自己眼瘸了。”

車前子收到這條消息也是一怔：“你什么意思？”

藍河不回。

“切，我知道你只是唬我，老藍啊，這種小花招就別使了，太幼稚。”車前子說。

“沒功夫理你，練級去了。”藍河回道。

藍河忙他的去了，車前子這邊卻糾結起來了。受線子匯報，說君莫笑已經退出了藍溪閣，車前子大樂，一邊準備著手拉攏，一邊還要去消息嘲笑藍河一下，沒想到藍河陰陽怪氣來了這么一句，仿佛君莫笑是他故意放出去讓他們這些大公會來吸納的。

車前子覺得這八成是藍河故弄玄虛，但又不敢十分確認。

對于臥底什么的，游戲里不好防，過分地糾結也只是徒增煩惱，但君莫笑這種級別的角色可不一樣。這是大高手，來公會肯定是要被重用，不是那種隨便掛個名的基礎角色。這樣的人物如果是臥底，那就比較災難了。

榮耀里原有一家不輸給三大公會的強力公會就是因為臥底倒下的。當時公會所器重的高手，正是敵對公會派來的臥底，最后臥底勢力成熟，原形畢露，卷了一幫人和物資就離開了公會，讓公會元氣大傷。但更致命的一擊是，公會在恢復元氣的過程中重心級的人物，結果又TMD的是臥底，最后在關鍵時候又卷勢力走人。超強公會就此一蹶不振。

此事件之后，榮耀里的工會對想上位的高手都十分謹慎，越是大公會越是如此。而且上次的臥底大事件中，那位金牌臥底就是乘開新區之機，混入開荒工會從底層做起，穩扎穩打，一路殺到神之領域。此人之堅韌，不愧是榮耀臥底之王。

而今這個君莫笑呢？在第十區突然冒尖，比任何人都吸引眼球，這樣的人必然是各大公會爭強的對象，這人會不會臥底呢？這年頭，臥底都搞這么高調啊？車前子感慨之余，卻還是決定和君莫笑接觸一下。只要自己心存戒備，掌握好主動權就是了。

離開冰霜森林的君莫笑此時正往布爾斯趕去。

冰霜森林地處榮耀大陸的西南邊境地帶，布爾斯就是在它附近一個邊陲小鎮。無論哪個區，這里都是新人離開新手村后的第一落腳點，從來不乏熱鬧。君莫笑離開新手村后就直接跑冰霜森林下副本去了，還沒來及去布爾斯鎮登記一下戶口。戶口在哪，角色死亡后就在哪里復活，這是榮耀的規則。

布爾斯鎮不大，但該有的設施一應俱全。葉修讓君莫笑先去了一趟倉庫，把新得到的強力珠絲等物存了進去。看到儲物箱里多達88個的強力珠絲，葉修笑著搖了搖頭。

留下了48個強力珠絲后，剩下的東西全被葉修導入到了裝備編輯器的材料庫。正準備進入裝備編輯器，突然消息跳動，點開一看，是田七。

“恭喜高手兄，剛才下副本的時候看到你刷新了冰霜森林的記錄，厲害啊！”田七的消息說著。

“呵呵，沒什么。”

“你加入藍溪閣了是嗎？”田七問著。

“沒有，就是幫他們打個記錄，臨時加了一下。現在已經退了。”葉修說。

“啊？”田七詫異，。

“你們副本下幾次了？”葉修忽然問道。

“兩次了。”田七說。

“差人嗎？我還有三次沒下。”葉修突然又想先把副本的次數用掉。

“有啊！當然有。”田七先是一怔，隨即回過神來，高手兄竟然還愿意和他們下副本，這真是太好了。

“我馬上過來。”葉修當即讓君莫笑離開了倉庫，又朝冰霜森林趕去。

田七他們只是一些很普通的游戲玩家，沒有藍溪閣高手的那種水平。和藍溪閣的人一起下副本會更加效率。但葉修卻寧可和田七這些人一起。他看得出大公會的拉攏之意，他也明白藍溪閣的實力是足夠提供他千機傘的物資。只不過，加入公會就會形成某種責任和義務，工會給你安排隊伍下副本、練級、帶做任務；反過來也就需要你成為幫別人下副本、練級或是任務的一員，葉修可不想被這樣束手束腳。

對于技術頂尖的他來說，不加入任何一人公會，反倒意味著有和任何一個公會合作的可能。今天幫藍溪閣刷了一趟記錄，下次就有可能是幫中草堂。

每個有點眼力的人，都會意識到他的價值，每個想創造記錄的工會，都會來找他幫手。

如此待價而沽，比起加入一家工會在一棵樹上吊死，豈不是要美好的多？
