第752章 創紀錄轉會

第七百五十二章 創紀錄轉會

第七百五十二章創紀錄轉會

七月四日，夏季轉會窗第四天。

顛倒了生物鐘的興欣眾人齊聚訓練室的時候，一邊打著招呼一邊登錄游戲，心里大多琢磨地眾人休息的時間里刷了幾個BOSS。

這一天大家早上休息得較早，此時再來還是下率，張新杰應該還在游戲里。雖然顛倒作息錯開了張新杰一部分時間，但碰撞還是難免。

只不過現在是葉修他們以逸待勞，總比大清早個個昏昏玉睡的時候去和張新杰交手要占便宜。

登錄游戲的功夫，陳果照例隨意地刷刷榮耀網站，結果就看到昨天才剛剛登上新聞頭條的林敬言轉會霸圖的消息已經被撤下，新出現的，又是一條極其重榜的轉會消息。

百花戰隊全明星選手唐昊，以轉會費1000萬的身價，加盟呼嘯戰隊！

呼嘯俱樂部召開的新聞發布會同樣是在中午，這會早結束了，有關這轉會的議論已經鋪天蓋地侵占了各大榮耀版塊，實在是這條轉會的信息量實在太大。

1000萬，這是榮耀競技史上的第一轉會身價，同時也是頭回突破千萬元的交易。當然，這是外界不知道葉修他們和輪回的那筆2000萬的技能書交易，就這么以為了。

再者，這筆轉會和昨天剛剛上過頭條的林敬言的轉會也是有很多瓜葛的。這是新老兩代流氓高手的交替。就在全明星的新秀挑戰賽上，

唐昊以下克上擊敗林敬言的時候，聯盟里更多的轉言都是百花戰隊會砸大錢收購唐三打來將唐昊徹底扶立結果，結果到了現在，發生的卻是唐昊投奔呼嘯戰隊。

林敬言昨天剛轉出，唐昊今天就轉入像這種王牌核心人物的轉會，很難是在這樣短短一天里就敲定。所以目前普遍的認識都是呼嘯戰隊早已經準備好了要收購唐昊來取代林敬言。倒是林敬言正巧在這一轉會完成前就已經轉走，免去了在隊里遇到這個替代者的尷尬。而呼嘯戰隊也由這一轉會鼻出了他們猙獰的面孔。

霸圖接納老兵林敬言，這看起來更像是一種收留。而呼嘯戰隊以打破轉會身價的千萬交易收購唐昊這等如日中天的核心王牌人物倒是更顯得有搏殺冠軍的決心和勇氣。一時間呼嘯戰隊從上到下，從官方到粉絲都是振奮不已。這支迄今為止還沒有進入過總決賽的準強隊，一躍就成了無數人眼中的冠軍新人。

強勢的唐昊，猥瑣流的大師方銳，還有剛剛拿到最佳新人，正在冉冉升起的新星趙禹哲再附以其他實力不俗的一些隊員，呼嘯戰隊的未來確實看起來十分光明。

倒是百花戰隊，居然直接放手了他們日前唯一可以仰仗的核心人物，乍看之下有些不可思議，但是實際想來，這交易，其實比起他們收購唐三打還是要合理靠譜一些。

每一支戰隊的風格，大多是以核心選手構建起來的。而核心選手卻勢必要輔以核心角色不可。于是到最后，每支戰隊的戰術風格，統常是通過核心選手的風格和核心角色的職業來雙向決心ā戰隊一直就是一個以彈藥師為核心的團隊，這個套路他們打得熟了。倒是呼嘯山隊，才是以流氓為核心的班底。

百花戰隊真把唐三打收購過去，真以唐昊為核心構建全隊的話，就要徹底改變他們習慣了多年的戰術風格了。上一賽季，因為唐昊的強勢崛起以及隊中操作百花繚亂的彈藥師選手部遠的平庸他們差不多就已經是在這么打了。但是他們的成績并不能讓人滿意。唐昊手中的流氓角色德里羅確實不是特別突出的帳號，但都是職級的，差距也不能大到哪去，有唐昊這么一個出色選手，百花戰隊自然也會在這個角色上花功夫。

所以成績不好的原因角色其實是次要的，主要還是百花戰隊對這種新戰術的不適應。

新的一個賽季，百花戰隊就算給唐昊收購來了第一流氓角色唐三打，百花戰隊就能迎來新的春天的？很顯然，百花戰隊并不這么看，他們寧愿放棄唐昊。而呼嘯戰隊呢？流氓職業本就是他們的根本擁有最強的流氓角色，得到最強的流氓選手來說對他們自然是一個絕佳的選手。在這樣的條件下，唐昊終于以榮耀最高身價轉會成功。

呼嘯戰隊得到了他們最想要的而百花戰隊呢？在拿到這筆創記錄的轉會費后，也有條件在聯盟中再去尋找一位出色的彈藥師選手取代上賽季被證明不堪大用的部遠。這樣的結果，對于雙方而言才是雙贏的局面。

“一次很漂亮的轉會。”就在陳果還在嘮叨著“怎么是唐昊去呼嘯不是說是百花要買唐三打嗎”的時候，葉修已經對這轉會做出如此結論。而有關這轉會的大堆分析議論，也證實著葉修的判斷。呼嘯和百花之間的這一筆交易，的確是思路極為清晰，讓人一目了然。比起霸圖戰隊收留林敬言這個老兵，還擲地有聲地聲稱是“為了冠軍”讓人心里有譜多了。

夏季窗口也從這一創身價紀錄的轉會徹底打開了。這一天完成的小筆轉會還有三筆，只不過都是中小戰隊的，有交換有收購，都是身價不過百萬的替補選手，實在無法引起唐昊這級別的廣泛關注。

興欣的眾人這一面議論著轉會，一面終于是進了游戲。斬樓蘭等四會長也差不多時間到了，先是一起互通情報，核對了一下這一白天刷了幾個BOSS

從早上到下午，神之領域這邊共刷掉了四個野圖BOSS，從時間段上來說，還算均等。看來眾人紛紛都在祈禱的張新杰在BOSS不在的狀況并沒有實現。眾人唏噓嘆息了一下，四位會長開始鋪下人手，準備戰斗了。現在他們是會長不在的時候，索性就不去折鵬GC這回事了。

省下來時間大家多休息，能一起熬的就一起熬著。

接下來到張新杰休息的時間，雙方是肯定要碰撞的。不過以逸待勞的聯手黨們倒也沒有太畏懼，霸氣雄圖固然有團隊更強的優勢，不過，這也只是讓他們搶到BOSS的機率更大些罷了。搶BOSS這種事，終歸難有百分百的命中率，哪怕是有大神坐鎮，有時候也會張羅不過來讓其他公會最終搶到的事情發生的。

碰撞在眾人上線后不久就發生了。

并不畏懼對手的聯手黨，這一次卻沒有討到便宜。

這次是霸氣雄圖兵分了兩路，在一路防守的同時，另一路側翼突上sāo擾。葉修領精英隊準備以強大的攻擊直接擊潰對方sāo擾，戰斗法師神說要有光正如領軍大將一般突在最前時，一記神秘的黑磚突然飛快，時機恰到好處地掐斷了神說要有光的攻勢。

“誰亂丟磚頭？”葉修叫著，神說要有光的視角四下轉著，結果卻是沒有找到目標，這一來，心里頓時猜出了個七七八八了。林敬言！八成就是這位，他沒有和張新杰換班，倒是和張新杰并肩出擊了。

流氓這個職業，風格是多變的，可以霸道，也可以猥瑣。林敬言可是一位流氓職業集大成者。現在狀態不如以前，那掉的主要就是反應、手速。

經驗和意識只會比以前更加老辣。現在是網游里的大規模團戰，借著多人的掩護，這一黑磚丟得連葉修都找不到他是在哪里使壞，水率可見一斑。

神說要有光的沖擊被打斷，霸氣雄圖的團隊立刻急沖上來。林敬言不只在讓自己的角色攻擊，同時還在指揮著隊伍把握時機。

但葉修此時麾下這伙精英團真不是那么好對付的，實力都是超過網游玩家水準。面對面的沖殺，不用太多的戰術，技術就可以強吃！

“唔，這一伙果然厲害。”林敬言的流氓確實是畏縮在團隊當中，觀察著戰斗的局勢，給張新杰發去消息。

“是的。”張新杰顯然是給林敬言介紹過當面對這一伙人時會有怎樣的一伙對手，所以林敬言才會有此感慨。

“蘇沐橙也在。”林敬言捕捉到了場面上和神說要有光打配合的槍炮師的身影。

“嗯，他們那一小簇精英人員的戰斗力非常強悍，硬拼肯定吃虧。

最好還是發揮我們整體戰斗力更強的優勢，在牽制住他們這一小股精英的時候，加快蠶食他們的團隊。”張新杰說。

“嗯，正應該如此。”林敬言這正回復消息呢，但字打完還沒來及發出，老辣的經驗讓他先一步判斷出身后有異，連忙操縱角色一個閃躲，就見一塊板磚嘩一下擦身而過。

這一下讓林敬言都驚出了一身汗，這莫名其妙的，哪飛來的一塊磚。林敬言連忙轉過角色的視角，結果就見那邊一個非霸氣雄圖的流氓拳打腳踢地就撕殺而過了。

開什么玩笑，這磚都亂丟來的嗎？林敬言以為這一磚是有人對他偷襲的信號，但是這一看過去，人流氓貌似是在和其他人纏斗，沒把他放心上呀！

換是平時，林敬言肯定會去考察一下這個流氓。不過今天，他卻是記得他的主要還是指揮團隊，用團隊的力量拼取到BOSS爭取的勝利。

搶BOSS大家肯定已經看煩了吧？哈哈，放心，不會詳寫，一筆就過。！。
