第571章 過關,還是團滅?

第五百七十一章 過關，還是團滅？

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

“局面不錯？”喜之羊雖然高興。但說實話他心底還是很忐忑的，而且心理和狼頭蒜是極度類似：局面不錯，怎么人掛起來跟潮水似的，一波跟一波的？

“是的，很不錯！”結果這番出來的兩個玩家卻是肯定地說著：“開始大家有些生疏，但死了幾波以后就基本搞清楚了。那家伙每次提醒的都非常及時，只要能照做，就肯定安然無恙。”

這話說得喜之羊又是臉一紅，末了問道：“那你們兩個怎么回事？”

“難免還是有點意外的嘛……”兩人也臉紅了。

“哦哦。”喜之羊表示理解。畢竟是百人副本最終boss，大家又是開荒，真要一個都不掛那才是很不正常的。弄清楚情況的喜之羊腰肝立刻直起來了，視角轉過來開始直視狼頭蒜：“等等也好，正好一會出來讓你們見識見識你們還沒有見過的裝備。”

“行了吧老羊，你就別在這蒙了。你吹牛也看看時間，現在才幾點，你們都殺到最終boss了？我怎么不知道你們的團隊都有沖擊副本紀錄的實力了啊？”狼頭蒜這邊很是不屑一顧地說著，對于喜之羊拙劣的謊言義無反顧地嘲笑著。

“副本紀錄？”喜之羊一怔。

這個詞很陌生，因為對于他們這種開荒到空中陵墓的副本隊來說，創造紀錄和他們通關副本好像是件風馬牛不相及的事。此時狼頭蒜這樣一說，喜之羊猛然驚覺，連忙留意了一下時間，而后又是一翻副本紀錄榜。

結果倒是團隊另一玩家的手更快，此時已經翻完，很是遺憾地道：“已經沒有機會了啊！”

喜之羊這時也是翻到了紀錄榜，一看紀錄，再估計了一下他們的時間，確實，就現在已經超了。但是現在他們卻也已經殺到了最終boss，那已經是副本的最后一步，算起來也可以說是比較接近榜單紀錄，這也是相當了不起啊！要知道他們的團隊只是個空中陵墓的開荒隊，和那種畢業這副本許久，早在挑戰最高端副本的大公會核心精英團完全不在一個層次。就這樣，他們還能殺出這樣的成績，那要是大家裝備再上一個臺階的話，難道真有機會一沖副本紀錄？

喜之羊一時間有點失神了，雖然已經是霸氣雄圖這等大公會分會的一團之長，

，但也從未想過自己居然有接觸到這字眼的機會。無論論技術，還是輪裝備，他們全團上下都還差得遠呢啊！這忽然之間竟然有了這樣的成績，什么原因？一目了然啊！就是因為他們團隊新增了一位騎士：無敵最俊朗。

這個裝備一團糟的騎士，竟然可以將他們的團隊提升到如此程度？這要換在下副本之前，打死喜之羊他都不可能相信。但現在，事實就擺在他的眼前。團隊一下子變得如此出色，而無敵最俊朗的加入是唯一的變化，原因不在這人身上，還能是什么？

喜之羊一時間念頭一大堆。一邊是對有這樣的高人相助感到慶幸，另一方面，卻立刻意識到了這高人可不算是他們團隊的一分子。他這時猛然又想起這是會長交待下來的使命，他總不能說這無敵最俊朗只是垃圾一個，然后悄悄留在自己團吧，這也太容易穿幫了。

無敵最俊朗的實力，終究還是要報告給會長。而他這樣的表現這樣的價值，公會怎么可能還讓他留在他們喜之羊團隊？進分會主力團？那恐怕都不夠吧！直接進總公會的主力團還差不多！至于這家伙短板的裝備，那真要是被總公會的主力團選中，裝備問題根本就是浮云。以總公會的實力瞬間武裝起來一個mt不過是分分鐘的事。

喜之羊一會這一會那，轉眼就是無數念頭浮上心頭，歸根結底留下的就是惆悵。從最初對無敵最俊朗的不屑，到此時意識到此人價值，卻又知道這價值自己恐怕也只有這一次體驗的機會，喜之羊一時間惆悵地連引發他這惆悵的狼頭蒜的挑釁都給忘記理會了。

“我說你們不是吧？還真幻想起副本紀錄來了？別裝了行不行啊！”狼頭蒜這邊又叫起來了。

“裝？我們這副本成績是實打實的，你倒是裝一個我看看。”喜之羊回過神來，立刻直接反駁。相比起開始的底氣不足，此時聲音可是壯了許多。在進一步意識到無敵最俊朗的價值后，喜之羊信心更足了。他覺得今天通關空中陵墓肯定是沒有問題的。

“哈哈哈，還嘴硬，我說你吹牛真是不打草稿啊？就讓哥來幫你數數你有多少漏洞。”狼頭蒜說著，“首先，這副本的新cd刷出來距離現在才多久啊？你就說你們已經殺到了最終boss？老羊，你哄沒下過空中陵墓的菜

鳥呢吧？”

“第二，空中陵墓最難的是第九boss，你居然說你們沒人死就過了第九，結果現在打到最終boss倒是死起來沒完，你真以為我會相信？”

“呵呵，你愛信不信，至少你全團撲這的時候，我們的絕大部分人還在副本里拼命。”喜之羊說。

“哈哈，今天我們打得是不好，這我承認，不過你編個這么幼稚的謊言出來就想引我妒忌，也太天真了吧？”狼頭蒜說。

“你今天還真得妒忌，我們這馬上就要通關了。”喜之羊現在也是全然不顧這萬一最終boss還是沒過這臉往哪擱了，實在是被狼頭蒜一而再，再而三的擠兌，有些失了耐心。再加上想到這么一個可以幫助團隊提升的騎士自己團隊卻沒機會留住，心情惆悵，喜之羊叫板的也是越來越兇。

“是嗎，那我就等這，等你給我個妒忌的機會。”狼頭蒜繼續表示不屑。

喜之羊也不再理會這家伙，和團隊其他兄弟一起等著消息。

時間一分一秒過去，除去剛剛掛出來的兩人以外，一直不斷死出人的情況終于是停頓了。喜之羊團的人自然喜上眉梢，這說明情況是真的控制住了。狼頭蒜這邊看到喜之羊團半天沒有人掛，心里突然也忐忑起來。原本他覺得自己分析的幾點理由是非常站住腳的，不過剛才聽喜之羊他們談話時，似乎喜之羊團今天有什么高人相助？

但問題是喜之羊的實力什么程度狼頭蒜很清楚，這得是什么高人相助了一把，就能把團隊帶到這種程度？狼頭蒜卻是一百個不相信。他依然覺得喜之羊今天頂多就是副本進度打得相當不錯，于是就虛張聲勢地朝自己吹噓一下，他才不信他們這邊真有什么突破呢！

就這樣又是候了一會后，期間倒是有其他沖擊這副本的團隊從這出口滅出來的幾個，而喜之羊卻只是零零碎碎的又出來了幾人。而這幾人帶來的無一不是好消息，他們都表示他們會掛出來只是因為他們自己粗心，團隊的運轉此時極其穩定，沒有大礙。

“無敵最俊朗說，關鍵就在boss10生命時的暴走了，那撐過這一關，就再沒問題了。”

“現在到多少了？”

“我死出來前馬上就要到了。”一人

人說著。

幾乎是話音剛落的功夫，刷刷刷刷，喜之羊團的玩家一下子就出來了十多人，各種職業的人都有。

喜之羊的心一下子就揪起來了，結果自然又是論到這邊的狼頭蒜眉飛色舞：“哈哈哈，怎么著，挺不住了？剛才好像倒是挺安生的，是推小怪呢吧？這會是遇boss了？第幾個了啊？”

“怎么樣了？”喜之羊根本顧不上理狼頭蒜，連忙就問新出來的十幾人。

“暴走了，好猛！”新出來的十幾人面如土色地說著。暴走之前，無敵最俊朗詳詳細細地給他們說了一遍要注意的事情，結果暴走一開始，他們十幾人依然是應付不了，結果就這么相繼掛了出來。由于死得太快，暴走造成了什么情形他們也不清楚，只是他們這一波后，又是不見人死出來，局面好像又是穩定住了的樣子。

喜之羊人不在副本里，但卻比任何人還要緊張。此時攢著鼠標的右手心里都浸滿了汗。

“一定要過啊！”喜之羊心里不住地禱告著。因為他很清楚這一趟后，自己如實交待無敵最俊朗的實力，他就肯定不會再留在喜之羊團。沒有無敵最俊朗，團隊就回到了原型，恐怕依然就是沖擊第九boss的份。身邊這狼頭蒜這么猖狂，要打這家伙的臉，可就在今天了。回到原型大家繼續競爭，那誰能先突破可真說不準呢！

喜之羊團隊跟著又是零星的有人相繼掛出，喜之羊一個一個地揪住問情況，結果這些家伙都說boss暴走后就亂成了一團了，實在搞不清楚狀況。

“咩咩咩”這邊狼頭蒜看喜之羊不理他了，又是指揮著團隊玩家，一起怪聲學著羊叫，給喜之羊團接連死出的玩家搞著背景音樂。這倒是他們狼之團嘲笑喜之羊他們的一個老梗了。咩咩咩的叫，相當于“滅滅滅”的詛咒。

一邊叫得正開心，一邊正氣得臉色鐵色，突然一陣白光卷過，大堆角色齊齊出現在了眾人的眼前。喜之羊一看，正是他們團隊的玩家。

現在一起出來，是過關了？還是……團滅？

更新到！還有一更得后半夜，大家先睡，早上起來再看吧！

一住域名:"qianqianxswnet"
