第231章 求援

第二百三十一章 求援

第一卷第二百三十一章求援

第二百三十一章求援

唐柔先回去休息了，葉修這邊除了游戲卻也沒什么事做。大早上快六點，基本不會有什么人還需要什么服務了，有一半都趴倒在桌上了。

葉修起來小轉了一圈，回來前臺卻是搜了幾個一線峽谷的攻略和視頻看了一下。轉眼已是七點，換班的早班人員過來，交接，吃早飯，休息，這一天就這么過去了。

葉修這邊除了提早下線了以外其他一切如常，甚至心情比以往還要好些。殺BOSS恰好就爆到了自己需要的東西，這是可以讓任何人高興好幾天的事情。

但對于第十區的七大公會而言，這天明前的一個多小時就真是極其難熬了。有關接下來如何進行大家起了激烈的爭議。

經過一番爭執后，最后確定下來了一個最簡單省力的方案：守峽谷口。

沒錯，還是守峽谷口。

但是這一守卻不會再像凌晨一樣一百人堵在這。而是會像守副本入口一樣，留一兩個人，只要君莫笑他們出來時，能掌握他們的動向就可以了。

這已經是沒有辦法的辦法。想在一線峽谷里布開眼線，實在是人手不足。

最終七大公會一起布置了一下輪轉事宜，每一小時換一次人手，七家輪換，發現君莫笑等人立刻傳出消息。

雖然有人私下議論這樣做貌似和最初依靠全公會玩家四下的分布，發現君莫笑一行人就放出消息也沒多大區別，但是終究還是沒有人提出什么質疑。因為除此之外，眼下他們真的已經做不了什么了。而如果什么都不做的話，真的是要郁悶到死。有點措施，無論什么都好，終歸是能讓人心里好受些，能有點“還好，情況還在掌握”的感覺。

天亮了，七大公會的人各自散去，也都下線休息，但是對某些人來說，這一夜無眠，這一個白天也是死活睡不著，比如說，蔣游。

怎么可能睡得著

這一夜過得如此苦逼，這大冬天的，蔣游此時心里卻是像炎炎夏日一樣狂燥不安。

君莫笑

這人蔣游現在算是深深地恨上了。不過作為一個高手，必要的眼光他終歸還是有的。雖然君莫笑用了一些手段，但是實打實的真功夫這人卻也是一點都不差。他們這些網游中的頂尖高手，被他那樣的壓制，已經很能說明問題。

就算他是散人職業，就算他手里有一件很配散人的古怪武器。但是，換位一想，自己就算有這么一個角色這么一把武器，就能一個人壓制自己這幾個兄弟？答案明顯是否定的。

這人不好對付啊

蔣游在床上輾轉，卻只得出這么一個結論。迷迷糊糊地睡著，夢里全是快到手的BOSS被人排著隊地搶走，蔣游大吼著，率領公會玩家去找這些人尋仇。結果迷宮一般的場景七繞八繞人統統不見，突然山壁里飛出一人，面目模糊不清，但是超有幕后大黑手的感覺，頭頂上標著大大的ID：君莫笑。

“靠”蔣游一聲大喝，夢醒了。天已大亮，陽光透過窗紗照在臉上有一點刺痛。這一分鐘蔣游居然有點慶幸：還好，原來是夢，那么多BOSS被人搶了原來是夢。

抬眼看了看時間，快中午十二點，蔣游睡了還不到四個小時，睡得實在一點都不踏實。

昨晚的事和夢一起又在腦海中翻騰了一遍，蔣游終于是睡不下去了。翻身起來，穿衣洗漱，飛一般地收拾了一番后，沖出了房間。

霸圖俱樂部，餐廳。

對于蔣游這個俱樂部的正式雇傭兵來說，當然也是對他開放的。但是他很少在中午使用。游戲就是他的工作，所以他的工作時間是自由的。而混亂的作息是自由工作者的專利，午飯這種活動，對于蔣游來說已經不是生活中經常會經歷到的了。

此時就是午飯時間，俱樂部戰隊的職業選手們都在用餐。蔣游大家當然也都認識，而且多少知道他的習慣。蔣游出現，讓大家都很是意外，連隊長韓文清都臉帶詫異神色地朝他點了點頭算是打招呼。

蔣游也是和每個人招呼了一下，跑去胡亂點了一份餐，端著便坐到了餐廳某個只有一人坐著的位置對面。

這人的桌上，兩個菜，一葷一素，外加一小碗湯，盛到湯碗的五分之四處。左手捧著一碗米飯，右手拿著筷子正往挑著。每一筷子下去，挑起的份量都是基本一致，從飯碗的左半碗吃起，這邊沒有吃得一粒都不剩的時候，絕不會碰右邊的這半碗哪怕一粒米。

這就是霸圖戰隊的副隊長張新杰，一個嚴謹到一絲不茍的人，從吃飯，到衣著，到游戲，任何方面都是一樣。

看到蔣游坐到了對面，張新杰抬眼望來，點了點頭，算是打了招呼。

“副隊，我有事想和你說一下。”蔣游說道。找張新杰先說一下君莫笑的事，這是他一早就有的打算，那天看在訓練，蔣游先就撤了，但昨天一夜折騰，蔣游終于是按捺不住了，他覺得實在需要有本事的人來好好料理一下君莫笑這個混賬。

“吃完說。”張新杰說。

“好。”蔣游應了聲，加速扒飯。飯菜什么味完全不知道。

而霸圖的隊員們對于蔣游的選位多少也覺得有點奇怪。大多數人吃飯時喜歡拉著伴邊吃邊聊點什么，但是霸圖的人都知道副隊長張新杰在吃飯時候是絕對不會和人說話聊天的，所以久了也就沒人吃飯時候會和這副隊長去搭伴了。這蔣游平時也是喜歡和選手們聊聊的人，結果卻是坐了張新杰那桌，這讓大家覺得有點不解。

不過這么一個念頭，大家也就想想，私下說說，沒人還多事到跑去八卦，大家各吃各的，吃完就離開餐廳回去午休，沒人當什么回事。包括隊長韓文清。

蔣游倒是偷眼看過幾次韓文清，發現隊長大人好像沒在意他的舉動，稍松了口氣。昨晚這么憋屈的事情，雖然理論上和戰隊方面是無關的，但網游里的公會和聯盟里的戰隊差不多算是一榮俱榮。戰隊賽場上出了什么紕漏，游戲里肯定會被其他公會拿來嘲笑；反過來，公會這邊搞出什么烏龍，那也是丟了戰隊，丟了俱樂部的臉面。

昨天那么苦逼的事，被韓文清聽了，蔣游覺得自己肯定是要被噴死在這張餐桌上了。

餐廳里的人吃罷飯已經走了七七八八，但副隊長張新杰卻還是不緊不慢著吃著他自己的。他的飯和菜的節奏進行得規范，幾口飯一次菜，每次挾哪個菜蔣游沒幾下都總結出規律了。瞅他這進度，菜和飯似乎都是可以剛剛好吃干凈的。

蔣游這邊神速地已經把飯菜都吃光了，只好靜靜地候著。張新杰果然是把飯和菜都吃了個干干凈凈。蔣游以為吃完了，正準備要開口，卻看到張新杰這才端過他那盛到五分之四滿的湯，一勺一勺，沒有聲音靜靜地喝著。

直至他放下湯碗，拿過餐廳紙擦了擦嘴，蔣游依然沒敢說話。他望著桌上的牙簽桶，心想著是不是得把牙也剔干凈了才算是“吃完飯”。不想這時張新杰放下紙巾卻已經望了過來：“找我什么事啊？”

“是游戲里的一點事。”蔣游連忙接話。

“哦？”

于是蔣游原原本本地，把上次過來本是想找隊長韓文清說，但后來因為看到在訓人硬是給嚇跑沒說的情況給說了一下。不過這短短幾天又是多了不少新內容。藍溪閣那邊的苦逼，他們這邊的苦逼，也是原原本本給介紹了下。

其實蔣游這還是知道得不夠。目前游戲里實力最強的三大公會，在第十區里全是苦逼。藍溪閣和他霸氣雄圖的情況蔣游是知道的，但中草堂那邊呢？公會的庫存差點沒叫君莫笑給搬空。后臺戰隊更是已經空降了第十區，結果在競技場被君莫笑虐得跟菜鳥似的。蔣游要是知道這些，哪怕知道要被韓文清噴也早找上來了。能把微草冠軍隊都給虐了，這君莫笑得是什么人？

張新杰只是靜靜地聽蔣游敘述完了一切。

散人？

能變形態的武器？

一個人壓制了你們四人？

在這三個地方，張新杰的神色動了動，顯然都是讓他比較意外的細節。

除此以外，被蔣游視為最郁悶的BOSS情節張新杰沒有多打聽，倒是把他們第一次團滅時蔣游所看出來的君莫笑隊伍所采用的戰術，張新杰問了許多細節。結果很多蔣游卻是沒注意到，也回答不上來。

“張副隊果然是對戰術比較在意啊……”蔣游心中默默地想著。

榮耀職業圈有四個戰術大師，不，現在說的話，應該是只有三個了。張新杰是其中之一，還有兩個分別是藍雨戰隊的隊長喻文州和雷霆戰隊的隊長肖時欽。霸圖、藍雨都是很全面的強隊，而雷霆戰隊就不是什么頂尖戰隊了，但是靠著隊長肖時欽把戰術掰碎了和人死磕，卻時不時會搞出一些冷門的妖蛾子，弄得強隊也不敢去小視。至于那位已經不算在內的，是已經退役了的葉秋。

“你說的這個君莫笑，確實有點不簡單。你手里有賬號嗎，我跟你去看看。”張新杰最后說道。

“哦哦，有的有的。”蔣游連忙道。

“下午我過去你那邊。”張新杰說。

“下午？不用訓練嗎？”

“我會請假。”張新杰說。
