第465章 追擊

第四百六十五章 追擊

第四百六十五章追擊

唐柔顯然并不是太忙碌，聽到陳果招呼，應了一聲立刻就去查了。

榮耀、拾荒、毀人不倦，三個關鍵詞除了第一個，后兩個唐柔好容易才給弄對了，再一搜索，終于搜到了想要的結果，立即念了起來。

不只陳果，葉修也是豎著耳朵聽了起來。可惜這搜出來的東西，對毀人不倦的真實介紹少得可憐。

獨來獨往，殘忍拾荒。對于這人的實質描述，概括起來其實也就這么兩個詞。更多的內容，是被這家伙給拾了裝備的玩家的咒罵聲。再然后，則是一些覺得毀人不倦比較有個性，然后胡亂yy的一些文藝小清新的文字，唐柔念了沒兩句就被陳果強烈制止了。

“都什么亂七八糟的。”陳果如此說著。

“呵呵，這人還挺神秘。”葉修評價。

“咱能追到嗎？”陳果這邊是瞅著葉修屏幕上的坐標趕過來的，君莫笑的身影她都看到了，卻不見那個毀人不倦。

“當然，那小子拾了那么多東西，能跑多快？”葉修笑道。

“可這都不見他的人，你知道他去哪了？”陳果望著葉修的屏幕，上邊同樣沒有毀人不倦的身影。葉修的動作已經是極快，毀人不倦剛剛翻墻跳走就開了機械旋翼追了過去。陳果一直有盯葉修的屏幕，但葉修這邊卻也從來沒見這家伙的身影。

“就在附近。”葉修的口氣卻是充滿了確定。君莫笑也在此時停下了腳步。

“你怎么知道？”陳果還在朝著這邊趕來。

“憑他的移動速度，跑不出我現在的視野范圍。”葉修很自信地說著，他屏幕上的視角也在不住地轉動著，顯然是在四下搜索著。

“你的意思是這家伙藏起來了？”陳果問。

“嗯，得快點找出來。”葉修說。

“急什么？”

“過一會他就脫戰了，馬上下線，上哪找去？”葉修說。

“哦！”陳果恍然。

榮耀里，戰斗狀態無法正常下線。用關閉程度或是拔電源一類的手法，那是非正常的手段，角色還會在游戲里停留片刻，那自然就成了任人宰割的羔羊。與其這樣，還不如自己小心翼翼地躲著，等脫戰了再安全退出，那就沒有任何問題了。

“這家伙藏哪去了……”陳果說話間也到了這片區域，角色四下也在打量著。街道空曠，自然是沒有人。房頂這樣的高點也在葉修的視野監視下，沒有問題，唯一的可能性，只能是在某個房間里了。城鎮類的地圖就是這點頗煩，可藏身的地方太多，陳果打競技場的時候就最煩這類地圖，躲貓貓的游戲她真的是一點都不喜歡。

“257，186的房間，去看看。”葉修在掃了幾圈后，忽然說道。

“哦？”陳果辨了下方向。

“沒有聲音，說明沒有觸發小怪戰斗，看起來，好像只有這一個去向了。”葉修說。

“怕不怕打草驚蛇？”陳果問。

“不怕。”葉修說。

“好。”陳果應了聲，逐煙霞當即一邊沖上，一邊就是開著炮轟了過去。陳果可不敢大意，毀人不倦的水平，明顯是非一般的高手。

“當心！！”陳果正沖得歡，忽然就聽到葉修叫了一聲。

陳果也是有點經驗的老鳥，不管是什么樣的危險，這種時候連忙翻滾一下總是不會錯的。略有些慌亂的她也顧不得辨什么方向，就地就是一滾，正準備開口問怎么回事，逐煙霞卻已經突得騰起在半空當中，而她的身下，毀人不倦破土沖出。

地心斬首術！

陳果立刻明白過來。她這不辨方向的胡亂一滾，終究沒能躲過這家伙暗藏在地底的偷襲一擊。想到這毀人不倦一出手就是一道血箭一條生命，此時心下很有些緊張。但是一看逐煙霞的生命條，這一地心斬首術所帶走的生命遠不如她所擔憂的。

“沒什么了不起嘛！”

陳果心下嘀咕了一下。榮耀這么多年，各大職業她都有過交手的經驗。此時身受了這么一招，立刻可以判斷出來，這毀人不倦的功擊力，可能連她的逐煙霞都不如。如此想著也是多了幾分底氣，反手就準備還擊一下給這家伙點顏色瞧瞧，哪知毀人不倦攻擊不高，但操作著實快得下人。

逐煙霞剛被他用地心斬首術擊到了半空，就見他已經背身過去，雙手像是投降般的朝后一甩……

這個姿勢陳果也是馬上認出，這又忍者的又一個技能：背身縛首術！

全然沒想到毀人不倦可以這么快就接一個背身縛首術的陳果大吃一驚，方才還是想著反擊一下呢，此時只想一個飛炮趕緊拉開距離。可惜終究是慢了一拍，毀人不倦背后甩來的忍刀上的長繩一下就套到逐煙霞的頸部，交錯一拉，逐煙霞立刻被他拖向了背后，半空中背腰抬背，落地的同時就已經一個背投把逐煙霞給摔翻在地了。

傷害還是不怎么高，但是，這嫻熟快速的連串攻擊，卻已經讓陳果很明顯地感覺到了操作上的差距。

但陳果可也不是什么怕死的角色。接連吃了兩次虧，心中也是惱火，早起了拼命的念頭。背身縛首術屬于抓取技，是無法用受身回避倒地的。不過毀人不倦卻沒有乘機再連一個掃地攻擊，轉身就已經再跳。

陳果連忙操縱著逐煙霞起身，手炮已經扛在肩頭，正準備轟轟烈烈地來上一擊，結果就見眼前烏光一道。“噗”一聲響，逐煙霞身子一僵，一道血箭從額頭飆了出來，卻是毀人不倦一看到逐煙霞起身，回身就是一個手里箭，正射到了逐煙霞的腦門。

手里劍是忍者5級的技能，傷害肯定高不到哪去，但被擊中卻有挺強的僵直效果。逐煙霞此時正中一枚，攻擊也沒能放出來，身子僵住，更是眼看著毀人不倦又跑遠了些。

“我要殺了他！！！”接連吃虧的陳果有些氣急敗壞。她不像唐柔，只會咬著牙用行動來表示，陳大老板遇到暴躁的時刻，是一定要先把口號喊出來宣泄一下情緒的。

“殺了誰？”唐柔聽著這邊好像很熱鬧，連忙放下手頭游戲跑來圍觀了。

“別急別急，我來我來。”葉修的君莫笑就在一邊呢！不是他不來援手，而是毀人不倦和陳果交手其實就在一瞬之間，從地心斬首術偷襲，到背身縛首術放翻陳果，再到撤離時扔個手里劍狙擊，都不過片刻間的事。

陳果聽到葉修的聲音，而后就見他和君莫笑已經從那邊房頂飛身而下，正好截向準備繼續跑路的毀人不倦，半空中劍已出鞘，拔刀斬華麗的半月刀光從天而降。

毀人不倦的反應真是叫快，突然就是一個急停。劍光落下，毀人不倦身前一步泥土飛揚。

“大神，準頭太差了吧？”陳果看到葉修一擊不中，很是不滿地說著。

“有沒有知識？這叫預判攻擊。”葉修說。

“攻擊到哪去了？”陳果問。

“他預判回避了，這家伙有兩下子。”葉修說著，君莫笑早已經落下，就立在毀人不倦的面前，封住了他的去路。

毀人不倦卻根本就沒呆站著，急停躲過那記拔刀斬后身子立刻斜沖，看到君莫笑抽身來攔，揮手就是手里劍，但是和攻擊陳果不同，他這一次扔出的手里劍不是一枚，而是有三枚。

這個可以說是手里劍的隱藏屬性，就是通過操作來一次發射出更多的手里劍。理論上來說和劍客的劍舞步類似，都是要靠操作來達到效果的。

毀人不倦此時一次三枚，逞品字形朝君莫笑射來，角度封得算是相當漂亮。但葉修何等經驗，三枚手里劍在他眼里完全不夠看。斜沖一點沒停，手里劍正到身前時，一個z字抖動的操作，更不同的是角色中途還有個側身，硬是從枚手里劍之間那無法正身通過的空隙當中扭了過來。

毀人不倦顯然也是有點超人的自信。三枚手里劍丟出來就滿以為自己可以安然閃人了，根本沒想著對方竟然可以直接從他的三枚手里劍當中穿過來。直到君莫笑手中千機傘變形為圣職系的武器鐮刀，從后揮舞著朝毀人不倦收割來時，這家伙才猛然驚常。

反應依舊很快，毀人不倦一個后翻，君莫笑揮舞的鐮刀割了個空。毀人不倦翻滾中已經跳身而起，半空轉身，就看到斜后方的君莫笑，兩手立刻抬到胸前，飛快地一個結印。

“火炎斬嗎？”葉修笑了笑，聽在毀人不倦耳中卻是著實一驚。

忍者這個職業，也是物法兩傷的職業。很有特色的一個地方是這職業的一些釋放類技能吟唱，并不像法師那樣在完成操作后只能干等讀條。忍者職業，吟唱的讀條過程就需要玩家操作來完成，表現在游戲中的角色動作，就是結印。

由此可知，玩家手速如此極快的話，那么在游戲中結印也會很快，那么吟唱讀條就會很快。靠操作就可以提升吟唱速度，這是法師釋放法術可沒有的。

毀人不倦的結印操作明顯很熟，角色雙手在胸前眼花繚亂的一陣結印手勢，就連他自己都有些看不清。卻沒想到對方可以從結印手勢中一眼就看穿他的技能。

但是，事已至此，難道還把技能取消了不成？毀人不倦根本也沒去多想，結印完成立刻拔刀。忍刀從鞘中抽出時，直接就已經是一道燃燒著的火焰，瘋狂地朝著君莫笑肆虐而去。

近幾天狀態不太好，放慢更新調整一下。這一章又是兩個多小時的勞動成果，這不是我啊不是我！

另外一本游之半日閑》，書號2135607，超級幼苗一顆，歡迎大家去點一點啊推一推啊什么的摧殘一下。
