第522章 公會倉庫制度

第五百二十二章 公會倉庫制度

第一卷第五百二十二章公會倉庫制度

各大俱樂部公會的分會長雖然都有君莫笑的好友，但這個時候敢于去說話的，也就藍河一個。

“你怎么又回來了！”藍河著重強調了一個“又”。說實話君莫笑不在，他也覺得壓力小了很多。和其他公會競爭，無論何種情況，都覺得輕車熟路。只有面對這尊大神的時候，那不斷的意外，讓人吐血吐到無奈。這樣的對手，藍河覺得還是能躲就躲，這是早在公會聯合出手時他就保有的看法了。

“嗯，回來搶個波ss。”葉修回復道。

“搶什么波ss？”藍河驚問。

“藍晶騎士。是叫這名字的吧？爆藍白晶的那個。”葉修說。

“你搶他做什么！”藍河繼續驚。

“我以為目的我已經說了？”葉修說。

“你要藍白晶？”

“對啊，你們公會有沒有？”葉修問。

“沒有。”藍河果斷道。

“藍晶騎士你們殺過幾次了？都是哪家公會殺到的？”葉修問。

“怎么不說話？”

“我不是你的臥底……”藍河有氣無力。

“你們公會的情況你已經說過了……我現在問的是其他公會。”葉修說。

“其他公會的事我當然不知道。”藍河回道。

“呵呵。”葉修笑。

藍河覺得郁悶極了。說起來也是，自己這慌扯得頂多騙騙新手村的菜鳥。殺波ss，就算自家沒搶到，但最終被哪家搶到了，這么一點簡單的事還有不知道的？

“藍晶騎士目前搶過三次，分別是霸氣雄圖、中草堂和嘉王朝的人得手了。”藍河說著。

“你們公會怎么這么弱啊！”葉修說。

藍河不語。我們公會在其他波ss的爭奪方面大獲全勝，這種事你以為我會告訴你嗎？藍河心下想著。

“最近有沒有幫忙打理我們興欣公會啊？”葉修問。

“偶爾有上上……”這個說起來藍河都有點尷尬。人家當家的現在都跑到神之領域去了，他卻還挺上心的時不時指導一下興欣公會的工作。不過說起來，這也讓藍河對于臥底工作有了新體驗。他覺著，臥底未必一定要把出賣情報當作是本職工作。有時促進一下雙方的關系，大家共同繁榮，好想也是一種不錯得發展方式。

“興欣公會現在怎么樣？”葉修問。

這問題讓藍河很有一些錯覺。一個公會的會長，現在在問公會里的臥底公會是什么情況，這他媽的到底是個什么情況啊？藍河很像再提醒對方他是臥底，但是想想“我是臥底”這本是很揚眉吐氣的一句臺詞到他這都已經成了祥林嫂般的念念碎，藍河就實在沒勇氣再說這句臺詞了。

“狀況還是蠻穩定的，發展不錯。”藍河說。

“差不多該是建立公會倉庫制度的時候了吧？”葉修回道。

“啊……”藍河又一驚。

“你不會以為我不知道吧？”葉修說。

藍河不語，他不會以為大神不知道這東西，只是貴人多忘事，他指望著人能忘了這個。

“這要再不建立倉庫制度，公會遲早得散了，你說是不是？”葉修說。

“是……”藍河勉強應了聲。

“怎么樣，你們那庫存的裝備有富裕沒，先支援我們點？”葉修問著。

“沒有！”藍河果斷回絕。

“小氣。”葉修立即鄙視。

“你自己看著弄吧！”藍河飛快回道。公會走到這個地步，公會倉庫制度是個很重要的環節，是直接導致公會能不能繼續發展。而對于興欣公會來說，這不是能不能繼續發展的問題，這已經是能不能繼續維持的問題。因為這公會在各大俱樂部公會眼中那就是根刺。利用公會倉庫制度，可以說是一個兵不血刃就能瓦解掉興欣公會的方式。

因為公會的倉庫制度才是一家公會能維系團結穩定的根本制度，同時也是體現一家公會實力最重要的一個項目。

公會的倉庫，擁有遠比個人倉庫更大的存儲量，而且根據公會的等級可以不斷向上提升。而公會之中，會長對于倉庫擁有最高的權限，可以說公會倉庫對于會長而言和他的個人倉庫沒什么兩樣。

當然只是有個人倉庫這沒什么了不起的。公會倉庫制度，核心指得（的）是倉庫里的物資。

如何運用好公會倉庫的物資，這才是最重要的地方。目前各大公會都有不同的倉庫制度，但原理上卻是大同小異。

在公會倉庫中，各公會都會屯有各色各樣的裝備，而這些裝備，會長擁有絕對的調配權，說是會長的私人財產也并不為過。這些裝備放在倉庫，當然不是擺著好看，而是給公會的玩家使用的。但是，各公會對于裝備卻都有一套管理方法，這就是所謂的倉庫制度了。

通常，各公會都是對這些裝備標注一個使用所需的公會貢獻度。當玩家達到相應的標準，就可以自由使用該標準中所包含的任何裝備。但是要注意，這里玩家僅僅是擁有使用的資格而已。這裝備雖然拿在他們的手中，但是所有權并不屬于該玩家，公會的會長在任何時候，都有權限把裝備收回公會倉庫。除非是會長特別設定將某裝備正式交由某人使用時，這裝備才會正式成為其私有物品。

當這些裝備在玩家手中如有遺失或損壞，通常都會被處以扣罰貢獻度的方式。這就是拿了藥品或者材料這類消耗品一樣，消耗品一用就沒，所以只能是使用貢獻度來換取了。這種時候貢獻度就好像是貨幣一樣。

這公會貢獻度怎么獲得？那各公會自然也是需要建立一套完善的制度。不過會長在這方面同樣擁有一手遮天的權限。只要高興，會長有權隨便給予某人無上限的貢獻度。同樣，會長也有權限沒收某人的所有貢獻度。

因此當一家公會的倉庫制度完善的建立起來以后，公會的會長就絕對不再是服務全公會的老黃牛。擁有了利益分配權的會長，這才真正有了讓人服從的根本。

至于能不能在這方面做好，那就要看會長自己的本事了。那種憑著自己高興，隨便賞罰貢獻度分配裝備的，顯然不可能贏得人心，這樣的公會，當然成不了氣候。

只有制度完善，賞罰分明，公會才能一直健康的維持下去。

俱樂部公會顯然在這一設定面前又是具有先天優勢的。首先他們可以直接投入財力，迅速將公會倉庫建立起來。而這換作是一個普通玩家的話，很難靠一己之力就弄出規模來。因為倉庫的先期裝備絕對不能差，必須是要引人口水的極品，這樣公會的玩家才會開始為了裝備狂賺貢獻度。而這賺貢獻度的方式中，自然就有交裝備、交材料、交任何規定中允許的東西來換取貢獻度的方式，由此倉庫才能更加充裕。物資種類越多，依賴的玩家也就越多。

這種實打實的利益，才是可以讓玩家長期駐留一家公會的根本。神之領域里斬樓蘭能建立起和俱樂部公會一樣規模的義站天下，不得不說這和他是個人民幣玩家大有關系。

人民幣玩家，那和俱樂部在先期建立公會倉庫時的優勢是一樣的：可以拿錢砸，把公會倉庫狠狠地建立起來。如此雖然沒有俱樂部公會吸納粉絲的特別優勢，總也可以靠公會倉庫的裝備打動很多人。

興欣公會，現在也只能算是一個普通玩家公會而已。能有這么快速的發展，全是靠君莫笑在第十區第一高手橫掃記錄的氣度。況且新區玩家尚不太懂，很多人可能都不知道公會倉庫這回事。等到他們真正懂得的時候，面對裸的裝備誘惑，這種對于高手的期待和仰慕又算得了什么？

如今第十區的一線玩家等級已經在沖60的階段。俱樂部公會都已經開始著手建立工會倉庫了。他們先期不建，是因為先期等級提升過快。弄個20、30級的裝備在那，沒多大意義。搞不好玩家這完成拿到裝備的一系統事情后，就赫然發現自己的等級都不需要這裝備了……

而50級的時候副本眾多，沖擊速度飛快，50級裝備也是價值不大。有誘惑力的裝備，55級以后開始還差不多。走在沖60階段的各大公會核心，現在就都已經在注意充實公會倉庫了。此時再打到橙裝一類的好東西，他們都不會再弄成個人物品，而是全部丟到公會倉庫。這些在市面上掃蕩一些紫裝、藍裝，各色各類，分級排列，標注不同程度所需的貢獻度，讓人明確地體會到貢獻度高低的重要和好處。

這些，興欣公會如果不做的話，再面對俱樂部公會，不用再戰斗，只是這些誘惑就足以讓他們倒閉了。對于興欣公會，這些俱樂部公會絕對是會很主動來引誘的。

藍河希望葉修能忘了這個，顯然他倒是蠻期待可以不血刃地瓦解掉興欣公會的。畢竟對于他而言，這到底還是一個競爭者。

第一更，主要講制度！是一篇說明文

,方便下次在來閱讀.
