第339章 各有短板

第三百三十九章 各有短板

嗯，樓層一有更

如果只是這樣一個突襲就亂作一團，二隊這些人也就枉稱是全明星了。黃少天的銀光落刃來得突然，但二隊選手們的反應一點也都不慢。微草副隊長鄧復升的騎士獨活一步跨出，正對著舉盾迎上，用得卻是一個騎士技能：盾反。

盾反擁有的是系統強龍制性的技能判定。和盾反相撞的攻擊，攻擊傷害和攻擊效果都將按一定的比例反噬到攻擊者身上，說得上是一個相當變（某龍）態的防御技。

銀光落刃雖是從天而落，但遇了盾反，也是肯定無法再落下，受到反彈的沖擊，更會被擊出一個浮空效果。身經百戰的黃少天此時如何不清楚這一點？當即空中一個技能取消，不再銀光落刃，改出一記落鳳斬，卻是掠過獨活順勢劈下。

空中極短的時間里，黃少天做出這么一堆子操作，現場的榮耀觀眾如何不知這絕不是一般人可以做到的，頓時已經掌聲一片。

鄧復升再想拿盾反去接落鳳斬卻已經不可能，如此變個方向變個位置再去，相當于再使一次技能，此時盾反還在冷卻中，又哪里用得出第二次？

但二隊的選手又不只是他一人，一邊的王龍杰希的王不留行一身黑色的法龍師長袍，頭頂個大巫師帽，此時朝旁一個小跳，而后揮臂一甩，卻是一個暗夜斗篷朝著落鳳斬劈下的夜雨聲煩卷了去。

暗夜斗篷也算是個抓取類技能，判定相當強力。此時王龍杰希敢頂著夜雨聲煩的落鳳斬使用，自然是有十足的把握可以把這一擊給破了。

就想就在此時槍聲一響，周澤楷的一槍穿云也在連續地射擊中沖了出來。超高速的移動過程中，卻是槍槍不離王龍杰希的王不留行。王龍杰希還要固執地使用這一暗夜斗篷的話，勢必會比受到周澤楷的重創。

當時立斷，王龍杰希取消暗夜斗篷一個后跳，鄧復升的獨活卻也在此時正好和他一個換位。獨活的盾牌擋下了周澤楷那邊的連射。黃少天這邊的落鳳斬再未受到阻撓，但是劈出的位置卻是已經沒了目標，這一擊終究還是斬了個空。

李龍軒和吳羽策也沒閑著，一開冰陣，一開炎陣，冰龍火兩重的雙鬼拍陣配合一起朝著落地的夜雨聲煩套了上去。

黃少天就是再有能耐，這種已經把一圈地給設下結界的技能他也實在沒能耐躲過。

虛空戰隊以鬼劍士為主打，李龍軒的逢山鬼泣號稱第一陣鬼，吳羽策的鬼刻那也是精心打造出來的一個鬼劍士賬號。這兩個角色開出的冰陣炎陣，又哪是網游中那些隨便一個鬼劍士開出的鬼陣可比？

單就逢山鬼泣手中的銀武太刀四輪天舞擁有的冰龍火暗三屬性強化，他開出的陣就要比普通鬼劍士強出一定的百分比。

哪怕是黃少天的夜雨聲煩，被這二鬼的鬼陣給圈住，立刻也是變得舉步維艱。如果只是一個炎陣，那么憑黃少天的超高操作倒是可以躲一躲那些火焰小龍鬼，但此時又罩了一個逢山鬼泣的強力冰陣在上面，沒有直接冰凍，卻也減緩了夜雨聲煩的行動速度，如此緩慢移動，哪里還躲得了火焰小龍鬼？一堆小龍鬼瞬間就已經將夜雨聲煩抱住，炸得他周龍身上下全是亂竄的紫色火苗。

夜雨聲煩被圍，二隊眾人正準備圈上去圍毆。突得轟一聲響，平地立起幾道冰墻，卻是把夜雨聲煩給護在了當間。楚云秀的元素大龍法龍師風城煙雨總算是出手了。

“退！”張新杰連忙大叫了一聲，不過這些經驗豐富的全明星根本就用不著他的提醒，此時早已經四散跳開。果不其然，那邊風城煙雨早已經揮手一個法訣，“砰”一聲響，冰墻碎裂，化身無數冰錐四下亂射。不過二隊眾人都是退得及時，這冰錐隨便中上一兩個的傷害卻是可以忽略不計。

四飛的冰錐中，黃少天的夜雨聲煩已經一個三段斬開路沖了出來，沖得似乎比冰錐還要快，轉眼間就已經沖到了退旁的逢山鬼泣身旁。

逢山鬼泣擁有更強的鬼陣，但有“劍圣”之稱的夜雨聲煩，那就更加不是尋常劍客可比，這一三段斬沖得，劍光宛若一道流星，轉眼就到了逢山鬼泣身旁，顯然夜雨聲煩的裝備在移動速度上有很大的提升。

提劍一記上挑，這次誰也無力救援，逢山鬼泣被掠到了空中。李龍軒連忙調整要破這浮空，結果遠端飛來一炮，卻是蘇沐橙的沐雨橙風在此時送了炮彈過來。

對于蘇沐橙這邊的攻擊二隊選手們很有些無奈。

他們的職業組合，魔道龍學者、騎士、兩個鬼劍士，再一個牧師，根本就沒有可以和槍炮師相抗衡的攻擊距離。論輸出能力，他們二隊完全無法和一隊相提并論，他們需要打團隊配合，用生生不息的戰斗方式耗死一隊。遠距離的攻擊會讓他們感到無奈，但也絕不能因此亂龍了戰術。

在張新杰的指揮下，二隊選手并沒有急著去圍剿在一旁對悠然炮轟他們的蘇沐橙，而是趕著去救援還在浮空中的逢山鬼泣。

這李龍軒的逢山鬼泣被挑上天后至今還沒下來。黃少天只是完成了第一步，蘇沐橙的第二步卻是一炮把他轟出了二隊的團隊圈子，另一邊接下的卻是周澤楷，神乎其技的押槍技巧，是要把逢山鬼泣送得更遠，目的顯然是想讓這家伙先落單。

二隊急著來救援，卻也沒那么容易。

楚云秀的元素法龍師不斷丟下范圍龍攻擊的法術，阻撓著他們的前進。黃少天的夜雨聲煩就在他們的身遭，橫龍沖龍直龍撞，頭上還帶著好多文字泡，讓人煩上加煩。此外蘇沐橙的槍炮師也是追在他們身后丟炮彈，二隊的人也只能咬著牙躲閃。

李龍軒作為全明星級別的選手，鬼劍士的第一大神，對付押槍并不是一點辦法都沒有。但問題是，他此時要應對的并不只是押槍。喻文州，這個一隊的指揮者，沒有參與之前的激烈戰斗，此時總算是站了出來。手中術士索克薩爾不緊不慢地在一旁施展著各類咒術、法術。動作不快，但卻極準，而且和周澤楷的連續射擊配合得相當到位。實在讓人無法相信這兩人根本就是從來沒有配合過的對手。

兩位頂尖選手聯手出擊，配合又是精妙，李龍軒一個人實在有些頂不住。他此時尚能支撐，卻是憑借了角色上的優勢。鬼劍士的暗系抗性較強，而術士的咒術和法術也大多都暗系，這樣一來丟在逢山鬼泣上面倒是因為抗性問題消弱了不少。這個問題，原本可以靠加快節奏來解決，但是，全榮耀都知道喻文州這位大神是出了名的手殘，你讓他做什么都可以，讓他加快節奏？很抱歉，操作速度跟不上，這個是硬傷，無法從任何角度去解決。

但就這樣死挺，也不過是多拖延一回而已。陣鬼本就是不擅于單挑的角色，更何況此時要一挑二，而且已經是處于極其不利的局面？

李龍軒急需救援，偏偏救援姍姍來遲。

二隊雖然整體龍系較強，但是也有個極其明顯的短板，就是攻擊距離。

蘇沐橙那也不是可以隨便忽視的角色，而且在葉修身邊跑慣了龍套，此時布置給她的這種角色她非常上手。喻文州的指揮，把每個人的優勢和特點都發揮了出來。比如說黃少天，此時橫龍沖龍直龍撞的打騷擾。騷擾就是想讓對手心煩，讓人心煩，還有誰會比黃少天更合適？這可是雙重攻擊的釋放者，那大串的文字泡，現在觀眾都有好多人受龍不龍了龍了。

二隊舉步維艱地前進，一點龍招都沒有。

那邊李龍軒終于是久盼援兵不到，在那二人的聯手壓龍制下，陣亡了。

現場一隊的支持者立刻送上大片的掌聲，覺得就這場團隊賽已經完全可以值回票價了。

李龍軒的逢山鬼泣一掛，黃少天立刻反應機敏地抽身離開，以免這些家伙順勢把最接近他們的自己當成是攻擊目標。楚云秀和蘇沐橙也在此時改變了攻擊的策略。

不想二隊就乘著他們這一調整的功夫，猛然沖破了之前的限龍制，四人齊出，一下子就把喻文州的索克薩爾堵了個正著。

這面對圍龍攻想脫困，可不只是有意識有判斷力就可以的。有意思，能判斷，卻也需要足夠的手速來實現自己的意圖。這無疑又是撞到了喻文州的死龍穴，此時處境極其尷尬，上來就被四人一通狠扁。

不過一隊的救援卻不像二隊那么大受阻礙。距離這邊不遠的周澤楷的一槍穿云一記滑鏟就直接沖進了圈子當間，觀眾席上一片驚呼，都覺得這完全是自投羅網的自龍殺行為。結果就見一槍穿云起身小跳，躲過一記攻擊，卻已經拔了雙槍在手，胸前交叉，火舌亂噴。

神槍龍手技能：亂射。

轉身，走位，雙臂或伸開，或胸前交叉，一槍穿云的姿龍勢不斷變換著，自然是周澤楷在用操作控龍制著亂射。

槍聲亂響，子彈橫飛，一圈四名二隊的選手竟然全都被打飛出去，吳羽策操縱著他的鬼刻急速后跳想快些逃出攻擊范圍，誰不想就這一跳，居然再沒落地。

現場再次響起一片驚呼聲，周澤楷，居然在亂射的操作中還用上了押槍的技巧！！！

兩天沒更了，今天更得早吧！買定離手買定離手，猜猜今天會有幾更！
