第766章 羅輯同學

第七百六十六章 羅輯同學

喜歡《全職高手》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。

第七百六十六章羅輯同學

“原來就是個傳言，大驚小怪的！！”葉修一堆人起來地快，回來得卻也快。.net牛◇小說閱讀網那邊電腦上一搜消息一看，原來只是一個轉會傳言。而且說得有些沒鼻子沒眼的，迫不及待喊出這一嗓子的實在是個沒腦子的八卦黨。

陳果一邊說著一邊還憤恨地在網里掃了一眼，想看看是哪個沒出息的。在這種風口浪尖亂造謠，那應該是死罪。

其他幾人跟著她相繼落座了。其實跳去看新聞，看起來行動一致，真對轉會這么關心的，倒不是全部。比如蘇沐橙，比如唐柔，都是模棱兩可的態度，包子更是純粹的跟風好奇……

不過在莫凡眼里，這些人對一條消息都是如此的關注，更有整個網的榮耀玩家在壯聲勢，對這所謂的職業圈，就真的有點好奇了。

趙楊的轉會雖然只是一個傳言，但順勢就此聊幾句卻也正常。

趙楊也是上賽季入選了全明星的選手，但他絕對是所有全明星里一直以來最落魄的一個。他和氣功師角色海無量效力于臨海戰隊。而這臨海戰隊卻是一支典型的高不成低不就的中游戰隊。季后賽或是出局，看起來都和他特別的無關。

任何一個擁有全明星選手和角色的戰隊，還沒有哪支像是臨海這樣一直沒出息的。哪怕是上賽季出局的嘉世，那也是曾經輝煌的隊伍。而且就算降級了，居然還能吸引到肖時欽這樣的全明星加盟，可見其非比尋常。而這臨海戰隊，擁有全明星的選手和角色，卻始終對季后賽沒有什么競爭力，著實有點難堪。

當然，臨海也是有點說法的。

只有一個全明星的隊伍，聯盟上賽季有皇風、臨海、三零一度和雷霆之四家。

其他三家都是對季后賽有競爭力，而且最后三零一度和雷霆戰隊都爭到了一個名額。這三零一度，全明星有隊長楊聰和他的角色風景殺，但是除他以外，隊中選手許斌也是一個很有特點的選手，而且在業內的評價，從來就不比全明星的騎士選手鄧復升要差，甚至認為他比鄧復升實際上還要強大的人也不在少數。

雷霆戰隊呢，全明星有肖時欽，這種戰術大師是可以讓隊伍的團隊作戰特別有亮點的，雷霆戰隊也因此顯得比臨海更有競爭力。net☆小說閱讀網

至于皇風，上賽季雖然沒能進軍季后賽成功，但隊伍可是大有來頭。這是職業聯盟第一賽季時候和嘉世爭奪過總冠軍的隊伍。隊中的王牌角色驅魔師掃地焚香更是從聯盟初時就響當當的角色，是和一葉之秋大漠孤煙一起，首批封神的角色。

這角色，說比臨海的氣功師海無量強一些，恐怕不會有什么人有什么意見。

這樣一比的話，臨海戰隊貌似確有一些不足，戰隊成績差強人意好像也是很合理的。但是戰隊的全明星選手未必會這樣想啊，在這個大牌轉會特別多的夏天，沒準也會想著換個東家呢？

以上就是趙楊會轉會的證據。不得不說，這種可能性是有的，但直接就此下結論，未免就有點神邏輯了。葉修等人略略討論了一下趙楊的情況后，也就沒把這則轉會傳言放在心上。果不其然，第二天臨海戰隊和趙楊都一起公開避謠，表示雙方都對合作很滿意，并沒有要拆伙的打算。

當然，職業圈這種公開表態，有時也說明不了什么，或許只是叫價的一種手段。總之昨天這個傳言實在有些不靠譜，根本就是想當然的幻想之作。

這天一過，就又是新一周了。白天大家伙照舊在休息的時候，網里卻又來了客人。昧光的主人，羅輯在結束了幫導師做的課題后，也來興欣網報道了。

正上班的網管知道老板正在休息，不過終究還是去叫了。網有事，要給老板打招呼總是有方法的嘛！

正睡的幾人聽到招呼都起來了，下來后一看，羅輯同學正趴在前臺上，個頭也不高，背著大書包，收拾打扮清清爽爽，好奇的東張西望，透著一股子單純。

“昧光！”葉修打招呼，還是先以游戲里的名字稱呼了，比較習慣。昧光不像毀人不倦，那貨雖然也是一直不知道真名，但就是游戲名字，在游戲里也根本沒叫過幾次。

“哦！”東張西望的羅輯同學望過來，一看葉修，連忙就笑了一下。

“來了。”葉修過來拍了拍他。

“嗯。”羅輯點了點頭。

隨后自然就是介紹人了。羅輯是一連問了三句你好，除此也沒有多余的話。他畢竟也是第十區新開后開始接觸榮耀的，對于職業選手這邊就算有喜歡有欣賞的，也不至于像陳果這樣迷了這么多年的那么狂熱，蘇沐橙什么的，沒給他造成多大的震驚。

“先上去！”招呼著，照舊就是去了二樓的訓練室。

“訓練目前就是這邊，條件簡陋了點。”陳果作為老板介紹著，“住處在附近的一個小區，那邊還算寬敞，現在住著四個人呢，你挺熟的包子也在那邊。”

“包子……”聽到這名字后，羅輯同學也有點如臨大敵，很頭痛地說道：“千萬別讓我和他住一間屋啊！”

“唔，這個你們隨意了……沒有固定安排。”陳果雖這樣說著，但揣摩一下包子的思維，很有可能過來直接拎著羅輯同學的書包就過去把他安頓了，羅輯會有選擇的機會嗎？陳果也想知道。

“你現在是先休息一下，還是？午飯吃了嗎？”陳果問著。

“還沒有。”

“那正好。”

幾人一起吃了個便飯，其間葉修問了一個讓羅輯同學淚流滿面的問題：“你還沒通過神之領域的挑戰任務呢嗎？”

“是啊……”羅輯答得有點尷尬。他確實還和公會的很多人一樣在努力折騰這任務。其實新人來說，這個時間上還沒通過這任務也不算稀奇，就算是到了12月，第十一區開放的時候，十區里有很多人還沒進到神之領域也完全不值得大驚小怪。但羅輯結交的層次有點高啊！葉修這種50級就完成神之領域挑戰就不說了。再熟悉點的像是唐柔和包子，那都是果斷領先大眾。羅輯和這些熟人一對比，無地自容啊！

“別著急，慢慢來，給你整理的那些東西一直有照著練嗎？”葉修問。

“都有練。”羅輯點頭，“但平時的時間也不算是特別多。”

“現在放假，正好來點強化練習！”葉修說道。

“好的。”羅輯完全沒有意見。落后這么多，他也很焦慮啊！在學業上來說，他可算是領先大眾的尖子生，嘴上再怎么謙虛，心里有點小驕傲也是挺正常的。但現在在游戲里可著實有點氣苦，一開始研究的攻略被人噴得爛大街，就讓他受了次委屈。后來受葉修點拔，發奮努力了一番，總算是證明了一下價值。但是一到游戲實戰，和身邊的人一相比，羅輯又叫一個落魄。

不過事實上就興欣公會里來說，玩家們交流神之領域挑戰任務的進度，羅輯那昧光的進度已經算挺領先了。畢竟他們這公會里都是像羅輯這樣從頭玩起榮耀的，但他們可沒有葉修指點的專業的訓練方法。

羅輯拿這種方法磨練技術，如果還不能比普通玩家強些，這些訓練方法的科學性和實用性可就值得商榷了。

事實證明這些訓練方法對羅輯的提高用途還是很明顯的，只不過他要和唐柔包子這些天賦黨去比，一下子就又弱了。

飯后回到訓練室，葉修就站在羅輯身后看他折騰挑戰任務了。被葉修這樣看著的羅輯無比緊張，就是被他的導師，世界級的大數學家盯著做課題時都沒有這么慌張過，實在是那專業他還有點自信，這游戲領域，羅輯卻也清楚，自己不是特別差，但絕不是很優秀，反正不像他在學業方面那么突出。而現在是要從這數以千萬計的群體中脫穎而出，進入只有兩百來人的超級精英夠成的圈子，羅輯真心覺得這突出的程度，可能比他在學業方面的優異還要狠一些，真是絲毫不敢怠慢。

葉修也是看出了他的緊張，所以一開始也是一言未發，只是等著羅輯慢慢習慣下來，平靜下來，穩定下來后，才仔細觀察他現在的程度，他操作出的優缺點，等等。

很快，葉修就察覺到羅輯一個很明顯的毛病。

他特別追求完美！

他會讓所有會用到的召喚獸都出現在召喚列表當中，然后試圖讓每個召喚獸都發揮出最大的作用，然后一門心思地朝著這個方向上努力著。

這就好像是藍雨的盧瀚文，一味地就要把八身影的劍影步做到完美，這在練習中固然沒什么問題，但在實戰中，不到完美的八身影劍影步，也就相當于四身影的。

于是盧瀚文在實戰中退而求其次，以六身影的完美劍影步來應敵。但羅輯現在在做挑戰任務，同樣是不能馬虎的實戰，結果卻因為太過于追求這種完美化的效果，折騰得自己故此失彼。

“羅輯同學，你這樣太勉強了。”葉修終于是開口了。

隊員們，集合中！
