第383章 借題發揮

第三百八十三章 借題發揮

罪惡之城的副本處，人忽然越來越多起來，而是對于本就是人流集中地的副本處，這點變化，卻根本沒有什么人察覺到。

這些多出來的角色，都集中在了某一個入口處，只是那樣呆呆地站著，視角對準了副本的入口，好像隨時要進去的樣子。但是如果是留心觀察的人，卻會發現這些個角色，已經這樣站了至少有二十分鐘，卻依然沒有進入副本。

時間流逝著。副本門口一些沒有隊伍，張羅著組織野隊的玩家，總算有些人注意到了這一批古怪的家伙。

他們似乎組起了隊伍，但是卻不知人夠沒夠，對于其他人的入隊申請，他們似乎是看也不看，就那樣放著。所有人的精力，就好像他們的角色一樣，死盯著那個副本的入口。

在這堆人群中，玩家漸漸還看到了一些想當當的角色四……這些四。因為在第十區排名等級榜前列而被不少人所熟知，此時卻都有不少出現在了這里。

角色等級高，也需要繼續練級，罪惡之城也是合適的副本，這本不值得奇怪。但奇怪的就是，這些人，偏偏都要堆到這個副本口，而且和先前那部分人一樣，呆了tǐng久，沒見有什么反應。

有好奇的玩家，已經開始靜靜地注意這些角色了。

動了！

忽然有人發現，這所有的角色都有了變化。

他們的腳步微微地向前移動，好像隨時就要沖上的樣子；他們的手似乎都有微微地抬起，隨時可以做出的攻擊的樣子：他們的視角也是齊齊又有調整，更集中向了某個地方的樣子。

好奇玩家連忙順著他們調整過的朝向，也是轉了視角過去，隨后就看到了更有名的一個四君莫笑。

君莫笑雖然不是第十區等級最高的角色，但絕對是最有名的，而且是無數人心目中最厲害的。

這些人，就是在等君真笑？

好奇的玩家們心下疑惑著，而后看到君莫笑身邊還有幾個角色，沒等大家完全看清每個人的名字，幾個角色就已經一同消失不見。

副本門口，角色消失不見，當然就走進了副本。

而副本外的這些怪人們，一牟個又好像雕塑一樣的呆僂了。

而這些怪人的老大，七大公會的總會長”此時的臉色也是跟著難看了許多。

“很明顯，他在耍我們。”中草堂的天南星說出了他的看法。

煙雨樓的會長煙雨鎖樓臉色是最難看的一個，他們公會今晚吃虧最多，而這一次的行動，又是他興沖沖地找上各家公會發動起來的，原以為可以借機生事，結果卻一個個苦逼地站在副本外，進退兩難。

他的想法其實也tǐng簡單，因為他們俱樂部對形象非常有顧忌，所以這君莫笑在大張旗鼓地成立了公會后”他們明明在整體實力上有絕對的優勢，在面上卻也只能規規矩矩的，只能背地里來點手段。

而現在，是君莫笑等人在對他們進行強力的反擊和追殺，甚至從千波湖一路追到了罪惡之城。

如果說千波湖那邊沒有其他玩家，幾大公會還能搞搞團戰的話，那么在罪惡之城這邊，他們就不得不注意影響了。

但是，現在是君莫笑占據主動，如果此時他在罪惡之城先向幾大公會的人下手的話，那么”他們順勢進行的反擊，可就是有理有據，誰也不能說他們不走了。

在得知君莫笑等人追到了罪惡之城這邊，煙雨鎖樓先是悲憤了一下，跟著很快就是有了這么一個構思。能領導一家俱樂部公會的，當然不是只有淚流滿面這么一個技能。

君莫笑的出現”當然不只煙雨樓一家注意到。其他各家看到后，也正在商量對策，尤其是剛剛在千波湖副本結束后遭到打擊的中草堂、皇風和踏破虛空三家公會。雖然受到的損失各不一樣”但悲憤的心情也是相差無幾了。

就是這個時候，煙雨鎖樓又是逐一和他們聯系上”說出了自己的這一番計劃。

諸位會長一聽，頓時覺得這著實是個機會。這借題發揮要是做的好，甚至可以順勢就向興欣公會開戰，發現他們的整體實力優勢。

于是各大公會調兵遣將，等級在罪惡之城階段的死忠分子都被召集了過來。就算不能順勢開戰，他們也決定要靠著人數優勢，在這里滅上君莫笑他們一回。

但是首先，他們需要君莫笑他們先動手。

俱樂部公會，也是有著他們的苦惱。就好像武俠小說中的名門大派，處事都得有個理，不能像山上的土匪，想怎么樣就怎么樣。

前一刻，大家還在為了躲避君莫笑的追殺而嘔心瀝血。此時，換了個地方，眾人卻又開始迫切地期待著君莫笑對他們快些出手。

結果對于這些40級不到的雜兵，君莫笑似乎全無興趣。眾會長也知對方的目標并不在此，于是又各召了40級以上的，等級榜前100里的角色過來吸引仇恨。

再然后他們就看到君莫笑一行五人進了罪惡之城的副本。

滿懷期井的眾會長，當時心就涼了半截。

“沒看到嗎？”有人猜著。

“不會吧，這還看不到，多顯眼啊？”這一次計劃很到位，各大會長都是搞了號，親臨現場觀摩。副本門口，自家那些排名前百的角色是那么的鮮明出眾，耀武揚威，怎么可能沒看到？

“等等？”有人提議。

“等等吧，布置一下，等他們出雷本。”

于是，就有了開頭的一幕。諸多角色齊齊傻站，都在恭候君莫笑等人副本出來，然后恭請君莫笑大人能攻擊他們一下，這樣他們才好順勢來個反擊。

皇天不負有心人，他們終于是等到了，他們蓄勢待發。有的做好攻擊的準備，有的則是站到最好的被攻擊位置，等著君莫笑的攻擊。

結果君莫笑的視角好像都沒有朝他們轉一下，就又一次進了副本。

中草堂的會長天南星之前就很懷疑君莫笑是真沒看到他們的人，還是故意視而不見。這一次，終于是肯定了下來，總結出了“被耍”的結論。

“這半個小時……我們非旦精英們沒有去練級，二線梯隊的人也大多搞過來站崗了。”天南星說著。

“這，…這家伙也太狡猾了吧！”煙雨鎖樓無力地說著。

“這點門道他也門清，根本晃點不了他。人也是借題發揮，乘機又浪費了我們的時間。”馬踏西風郁悶地說著。

眾人沉默。確實，俱樂部公會的一些無奈，普通玩家不懂，這職業選手出身的葉秋大神，又如何會不懂？人早就知道，在這樣的地方，他們是不可能公然朝著他出手的。要出手，也是要派一些野號。但是發展至今，各家公會手中現成的野號大部分都已經分散潛入了其他公會，剩余的一點點，和一般人的打打殺殺還能對付，但是面對兩個全明星級別的職業選手，等級上還處于劣勢，去了也是送死。各大公會不是不想出動野號，是目并手頭野號的實力實在是不足夠。

這一切，或許都已被這個可怕的對手給看穿了，所以他才會有恃無恐，進退自若。一步一步，或打，或不打，都讓各大公會蒙受著損失。而人家呢？千波湖野外小怪刷著，罪惡之城副本下著，練級雖然有點分心，但大體上可沒太耽誤。

各大會長最后連個協商總結都沒有，只是默默地各自下達了指示。副本入口外的玩家，漸漸地就這么散了。

那些好奇等候，以為會有什么戲看的玩家都有些傻眼了。這回顧全過程，這些傻瓜一樣呆站了這么久的玩家，貌似就是在君莫笑出現的一瞬激動了一下。而現在，他們已經離開，他們這樣等著，難道就只是為了看君莫笑那么簡單的一眼？這是一種怎樣深沉的愛啊？

葉修五人，第二趟罪惡之城的副本殺完出來，一看，先前虎視眈眈的一堆角色都已經不見了。

“都走了…………”唐柔的口氣明顯是帶著遺憾，對于沒能打成這一場架的遺憾。

“真可惜……”葉修居然也和她有一樣的口氣，當然他不是可惜沒有打成架，他只是可惜最后只是浪費了對方這么一點時間，如果對方能在這傻站通宵的話，葉修大概多少才會覺得滿意一點。

“還繼續副本嗎？”唐柔問。

“還一次，人都在這，下了吧，我們也要珍惜時間。”葉修說著。

于是五人又是刷了一趟副本，出來后夜已經相當深，蘇沐橙不方便整夜游戲，先一步下線。馬后炮那個家伙，本就是沖著蘇沐橙來的，跟著偶像一起玩時渾身是勁，一看蘇沐橙下了，精神頭去了十之八九，請示了一下后，也下了線。

“我們三個，那也沒處去了，千波湖吧！”葉修說著。

“繼續找他們麻煩？”唐柔問。

“練級為主，找麻煩是順便的。”葉修說。

“子解，了解！”唐柔應道。

“怎么樣，有意思嗎？”葉修問千成，“這樣到處搗亂，你應該很開心吧？”

千成無語，難道自己是一個很喜歡搗亂的人嗎？不過隨即想了想后，千成發現，他的確是的“……，！。
