第574章 二對二

第五百七十四章 二對二

第一卷第五百七十四章二對二

第五百七十四章二對二

蒙土城是臨近空中陵墓副本傳送法陣最近的主城。作為70級區域的主城，任何一座都是人聲鼎沸。神之領域雖然地圖廣袤，但也架不住玩家眾多，把每座主城都填得宛如是個繁華的大都市。這要不是游戲中不需要真的占據什么生活空間，這些主城是否能承載這么大的人口還真是不好說。

踏上主城的街頭，葉修也是感慨萬千。這虧得是拿著馬甲號，這要是開著君莫笑進了這繁華主城，不知會是怎樣的一番光景。這各大俱樂部公會勢力龐雜，進入主城沒多久就見許多頂著這些公會稱謂的角色晃來晃去，這要是君莫笑開過來了，會不會又是一場街頭巷尾的追擊戰呢？神之領域，沒有安全區這點是很麻煩的，玩家中途離開想去個廁所都是提心吊膽的。

不過玩家的智慧是無窮的。神之領域，真的除了下線就沒有能躲的安全地方了嗎？當然不是。而這個地方，說起來倒有點諷刺，這個安全的所在，倒是游戲中發生v最多的地方：競技場。

競技場進去倒也有點場景的模樣，但事實上競技場顯然不算是游戲場景，而應該說是一個平臺。在競技場里玩家倒是絕對的安全，因為你不可能沖著列表中的一個名字對其大砍大殺。但凡有事要離開一下的，把角色開進競技場里，倒是一個絕佳的選擇。不過這就是苦了在野外活動的玩家。這競技場雖是操作平臺，但也得裝模作樣的從主城里的競技場場景進入。這為了上趟廁所，還要跑這么遠的距離，顯然還不如退出一下游戲來得值當。

喜之羊和狼之團兩個霸氣雄圖的團隊整200人此時齊聚于競技場里，當然不是為了圖什么安全。作為同一公會旗下的團隊，原則上來說應該是互助互愛的，所以說互爆裝備這種事不大可能發生，但在競技場切磋一下互相放放嘴炮還是很頻繁的。

狼頭蒜此時對無敵最俊朗仇恨滿點。領著團隊玩家進了競技場后就開進了統一的房間，然后給喜之羊丟了個消息過來。

而一路走來，盤算著這一場競技，狼頭蒜卻也是漸漸冷靜下來開始認真分析。

作為一個擁有5萬多場競技經驗的玩家，方面的經驗狼頭蒜自不必說。無敵最俊朗的話雖然讓他惱怒，但是細想之后，卻又讓他有一些心驚。

因為無敵最俊朗的話準確地把他面臨了很久的一個問題給說破了。

75左右的勝率，這個戰績狼頭蒜很早就已經達到了。但是這之后，隨著場次的增加，他的勝率卻基本就在75左右浮動，再沒有過明顯的提升。

一些他打不過的對手，他確實打來打去依然是打不過。

而一些他曾經的手下敗將，也確實在戰勝他之后，面對他的勝率開始越來越高，最終成了他極難戰勝的對手。

無敵最俊朗的話，別人聽來好像就是一種嘲諷。但狼頭蒜自己細想之下，這個嘲諷，未免也太一針見血了吧？這貨自己根本不認識啊……

越是覺得這人不簡單，狼頭蒜先前澎湃的自信就越來越稀薄。

片刻后，喜之羊也已經帶領團隊的百人進入了競技場的這一房間。原本以為狼頭蒜肯定已經是全副武裝跳到臺上叫囂以待了，結果來了一看，狼頭蒜的名字還沒有出現在競技臺的名單之上。

“這家伙又想搞什么鬼？”喜之羊這一路過來心里也是忐忑啊！此時一看這情景，以他對狼頭蒜的了解，立刻覺得可能又要橫生出什么枝節了。

“總算來了。”正想著，那邊狼頭蒜發了句話。

“那就開始吧！”狼頭蒜接著說的，跟著，競技臺的名單列表里出現了名字，但不是一個，而是兩個！

狼頭蒜，探爪狼。

“你……無恥！！！”喜之羊立刻叫道。

探爪狼，這個id喜之羊當然也認得，這是狼之團的首席牧師，水平不在他之下。之前無敵最俊朗倒是說過對方要不要帶個牧師，狼頭蒜還把這視作是陰謀很是嘲諷了一番，結果現在臨到場了，這家伙居然還真領個牧師上去？

“放心，我不會兩個打一個，那樣勝之不武，也沒什么意思。我的意思是，你們也再派個人上來，我們二對二。”狼頭蒜說道。

“二對二？”喜之羊怔了怔。

“不用，我自己來就行了。”無敵最俊朗說著，已經進入了名單，“開始吧！”

“哎你……”喜之羊想攔也是來不及，人這鼠標一點就排上去了。一對一喜之羊都還沒信心呢，更何況現在是一對二？情急之下倒還真怕對方這就開始了，喜之羊顧不得商量思考，連忙也是鼠標點上，自己擠進了對陣列表里。

“你來干啥？”結果無敵最俊朗還埋怨上了。

喜之羊無語了，就沒見過這么不知好歹的人。

“很好，二對二的話，再公平不過，無論輸贏，我想大家都沒話說吧？”狼頭蒜說道。

“唉，無所謂了。”無敵最俊朗這聽起來還很遺憾的樣子。

喜之羊卻是心中緊張，總覺得狼頭蒜應該是有什么陰謀在里面，但是一時間又想不到。這個無敵最俊朗也是，二話不說還真就要一個人上了。雖然說兩個打贏一個，這實在不是什么打臉的資本，但問題是這個道理狼頭蒜之前自己就分析出來了，他現在還這么做，肯定是有什么盤算的吧？

喜之羊只覺得不要遂了對方的意就應該是對對方計劃的破壞了，這才連忙也進了列表。

“很好，那就開始吧！”狼頭蒜話音方落，開始了比賽。

地圖選的就是玩家最常用的拳臺，四四方方，沒任何遮掩，只是因為2對2，所以根據人數，拳臺被自動放大了一些比例，比起單對單的狹小寬綽了許多。

“這家伙有什么陰謀？”喜之羊這會還在想呢，畫面一轉都已經進了拳臺了，狼頭蒜先發制人，上來直接沖鋒，就奔著他沖過來了。

二對二，都是騎士加牧師的組合，毫無疑問牧師應該是第一被擊殺的對象。狼頭蒜進了比賽招呼都不打，直接就殺了過來，就想搶占個這先機，結果人剛出來就聽身后傳來一聲叫罵：“靠！”

“怎么？”狼頭蒜沖鋒的路上也顧不得回頭，但是未動的視角這么一看，進入場中應該站在一起的兩個角色，此時怎么就只剩喜之羊一個了？

難道……那家伙比我更快的沖鋒探爪狼了！！

狼頭蒜心生出這念頭的時候，角色已經沖到了喜之羊面前。喜之羊這也是走神，根本沒顧上閃避，被這沖鋒頂了個正著，直接倒飛出去。

狼頭蒜連忙轉了視角一看，果然如他所料，無敵最俊朗那家伙一開場也沖鋒他這邊的牧師去了。而且操作比他還要快。他這才剛把喜之羊沖鋒頂飛，他們那邊的攤爪狼此時竟然已經是被砍翻在地了……

怎么做到的？

狼頭蒜畢竟經驗豐富，一邊想著，一邊就已經留意到了無敵最俊朗和探爪狼此時的位置。

這已經不只是沖鋒所能沖出的距離了！狼頭蒜因為熟悉騎士裝備，所以知道無敵最俊朗此時身上的裝備中并沒有增加沖鋒距離的。技能原型施展，那么無敵最俊朗此時的位置，是沖鋒起手后又朝著跨進了一截。再結合剛剛轉過視角時看到的將探爪狼砍翻在地的動作場面，狼頭蒜一下子有些想到：難道是沖鋒之后接的一個小跳的英勇跳躍？？

英勇跳躍……只是跳出了這么一小截，這得很快的手法啊！

狼頭蒜畢竟識貨，又是自己熟悉的職業，只是這么一點點細節已經立刻讓他分辨出高下，倒也應了內行看門道這句話。

果然不簡單！

狼頭蒜只憑這一操作，對無敵最俊朗算是徹底沒了輕視。喜之羊現在落在他手上了，但那無敵最俊朗根本連看都沒看一眼，只是追著探爪狼去砍。狼頭蒜轉了身，大步朝奔去救援。被丟下的喜之羊淚流滿面啊！他是牧師啊，怎么一點都沒有受到保護的感覺？無敵最俊朗上來就沖了出去，看到自己被砍視角都沒回一下，果然是真的認為自己的存在是多余嗎？

但喜之羊終究還是以勝負為重的，略略一個小回復術丟給了自己，回復了被一記沖鋒頂傷的生命后，就已經全神戒備地準備去給無敵最俊朗幫手了。

狼頭蒜大步飛奔殺回，跑至中途就丟了一個挑釁過去，是想強制無敵最俊朗停止攻擊牧師探爪狼。

無敵最俊朗身上立刻就是白光一泛，竟然是在這個時候開了騎士精神。

狼頭蒜怔了怔，有些不太理解。如果只是不想受到挑釁影響的話，只需要開一個靜如止水就可以。靜如止水狀態下，非旦可以解除免疫挑釁，連恐懼、混亂一類的異狀態都可以解除免役。但是騎士精神卻是沒有這效果的。

狼頭蒜如此想著，就見中了挑釁的無敵最俊朗已經轉了視角，無法更改的只能把目標鎖定在他身上，腳下也正不由自主地在朝他這邊邁出。中了挑釁的玩家不能再做任何改變方向的操作，但是其他動作的操作卻是不受限制。所以用挑釁，也無非就是中斷了無敵最俊朗對牧師探爪狼的攻擊，狼頭蒜依然要應對對方的未知的攻擊手段，而且對方因為有了挑釁的強制鎖定，面對他時反倒是省去了操作視角的麻煩。雖然有些時候，中了挑釁的玩家也未必會想辦法去解除效果，順勢就攻擊過來有時候也是不錯的選擇。

嗯，過節嘛，今天還是單更！明天雙更ro！！

(沸騰文學網歡迎您,:)
