第109章 導演局面

第一百零九章 導演局面

第一百零九章導演局面

劉皓的鍵盤真的碎了。這一砸太過猛力，已經崩斷了將鍵盤撐起一個傾斜度的支腳。劉皓顧不得那么多，放平了鍵盤后咬牙敲上一串字：“我問你，是等級場還是自由場”

“哦這個啊話說清楚嘛你，自由場。”包子入侵說。

“房間幾號？”劉皓進了自由場，都快嚎出來了。

“你建個，我一會來找你。”包子入侵此時卻是和人戰得正酣。

于是劉皓建了個一對一的房間，設置了個密碼后把房間號和密碼發給了包子入侵。片刻后，包子入侵終于是出現在了劉皓所建的房間。

“準備準備準備”劉皓狂催。

包子入侵剛一點好準備，下一秒就已經進入對戰。

劉皓選得是最小的一張地圖，四四方方，沒有任何遮擋的一個擂臺。兩個角色傳送進圖后，各居擂臺的一角。

三二一倒數結束，劉皓二話不說，狂捶著鍵盤鼠標離恨劍便已經舉起扛在肩上的重劍沖了上去。

地圖小，雙方距離不遠，沒幾步已經快到跟前，對面包子入侵正在給武器涂毒，劉皓哪會等他涂完，飛快地一個操作下去，離恨劍飛身而起，一個最遠距離最大傷害最大沖擊的崩山擊就勢劈了過去。

崩山擊這樣用法其實會有很大破綻，一般高手使用時是不會把崩山擊這樣繃到極限，但劉皓此時實在是心中憋悶了半天，不這么澎湃一下恐怕自己會吐出血來。

原以為包子入侵會走位閃開，劉皓心中已經盤算好了接下來的后招，誰想對方卻是在那傻立不動。眼看重劍就要劈到，包子入侵突然朝后一跳。

這一跳分寸掌握得極好，幾乎是擦著鼻子躲過了重劍的劍尖。后跳剛一落地，包子入侵卻又立刻前跳，看起來像是要把自己送回劍下。

但劉皓一看到卻知道要壞。包子入侵后跳躲開斬擊，前跳卻是躍過了崩山擊斬地后的震地波。而且這一跳順勢已經可以對離恨劍發動進攻，但劉皓由于這一崩山擊繃得太滿，收招很慢，沒法去閃避包子入侵這一擊了。

果不其然，重劍劈落在地，尚不及撤回，包子入侵伸手的一抓已經準確卡在了離恨劍的咽喉，用得正是這一夜在副本中大放光芒的技能“鎖喉”，跟著另一手翻上，一塊板磚已經拍碎在了離恨劍的腦門。

劉皓惱怒之極，鍵盤鼠標往碎里使喚，崩山擊收招后順勢就是一記“倒斬”。

“倒斬”是狂劍士最初級的技能，和戰斗法師的天擊、劍客的上挑之類仿佛的挑空技，效果雖類似，但狂劍士的“倒斬”卻是所有同類技能中傷害極猛、浮空效果極強的一個。

劉皓這一操作又準又狠，包子入侵竟然沒能劈過，被倒劈上來的重劍砍中，浮空而起。這一“倒斬”要是掄實了，包子入侵基本可以當一回風箏，但劉皓卻只讓離恨劍使了一半便即中斷，隨后一個后跳，雙手舉劍胸前，一個“沖撞刺擊”猛撲上去，一劍正抵在半空包子入侵的腹部，離恨劍疾沖向前，包子入侵被頂成V字型在空中開路，直接一屁股撞到了擂臺邊緣的圍繩上。

劉皓正準備讓離恨劍繼續攻擊，卻看到身子已經被撞成蝦米狀的包子入侵突然抬手一扔，一把細沙直朝著離恨劍的臉面打了過來。劉皓吃了一驚，沒想到這個爛包子居然這種情況下還能這么準確的使出拋沙來反擊，連忙讓離恨劍朝旁一滾，雖還是被拋沙打到了少少，但至少失明是避免了。

翻地起身，包子入侵卻已經沖到離恨劍的背后，雙手拿了離恨劍的肩頭就是一個膝襲，一膝頂在離恨劍腰間的同時雙手撤開，離恨劍立刻不由自主地踉蹌朝前幾步。這是膝襲打出背擊時的強制效果。

包子入侵得理不讓，抄了一塊板磚追上去就要拍離恨劍的后腦，不想離恨劍突然前跳，但身子在半空中擰回，劍光已是劈臉斬下，竟然是一個崩山擊。

包子入侵全沒料到會有這樣一下。他最近幾天頻繁泡在競技場，倒是和各職業的玩家都較量了個遍，低階的這些技能都見識過了，這才會有剛開始一個后跳接前跳完全跳掉崩山擊的操作。但是劉皓這一下，崩山擊竟然是在朝后跳的過程中斬了出來，這是包子入侵從來沒有見過的。只因這個逆身崩山擊的操作很是繁雜，普通人沒幾個能用出來，包子入侵當然沒機會見識。此時遇了職業級的選手劉皓，雖然狂劍士不是他的本職，但用出這么一個操作卻不在話下。

不過由于是在朝后跳，逆身崩山擊基本是斬不完全的。這一操作本就不是為了進攻，而是為了防范對手的追擊。包子入侵不知有這么一手，這才會中了刀。

兩人你來我往，又是戰了幾個來回后，劉皓卻是漸漸冷靜下來。

他本來就是一個心計深沉的家伙，之前只因成功踩掉了葉修刷出的記錄所以情緒上一直處于亢奮，被包子入侵這小白幾句話一刺激，就想把包子入侵打扁。此時平靜下來，卻知自己絕不能這么打下去。

包子入侵身手確實不弱，在普通玩家當中已算是難得一見的高手。雖如此，卻還難不倒劉皓，以眼下的這個形式打下去，他的離恨劍可以穩獲勝利。

但是靜下心來的劉皓一想后，卻覺得他不能贏。這個包子入侵已經很強，能打過他的，那不是職業級卻也相差不會太遠了。劉皓惟恐自己的實力暴露太明顯，引得葉秋生疑。

如果只是將將敗在這個包子入侵手上的話，那么既可以證明自己實力不俗，卻也不會因為過強引起葉秋懷疑。

如此一想，劉皓立刻打定了主意，開始出工不出力，賣起了破綻。包子入侵也確實一把好手，瞅到破綻立刻乘虛而入，劉皓卻不想被他打倒得太輕易，于是又去努力糾纏。如此兩人看似打得難解難分，劉皓卻知自己的離恨劍正慢慢地走向敗局，局面盡在掌握。

最終這一局離恨劍果然是敗在了包子入侵的手上，屏幕前的劉皓一臉陰險的笑容，裝作不服的樣子再度向包子入侵挑戰，包子入侵也是欣然應戰，兩人再開一局，劉皓繼續他的表演，在勢均力敵中慢慢走向敗局。

如此一共打了五把，離恨劍都是險敗在包子入侵之手，包子入侵看似威武，但局面卻是全在劉皓的掌握。

五把過后，劉皓讓離恨劍離開了房間，發消息給包子入侵說“休息一會”，隨即卻是給葉修去了個消息：“大神吶，那個包子還挺厲害的，我有點打不過他。”

“呵呵，我聽他說了，他說你完全不是對手啊”葉修回道。

劉皓大怒，這個爛包子怎么一點都不誠實自己雖然是連輸了五把，但怎么能用“完全不是對手”來形容呢？他也不過是勉強贏了自己五次，而且還全都是自己很努力導演出來的局面，本想借這包子之口向葉秋那邊傳達，葉秋更容易相信。哪知這家伙臭不要臉，居然直接把他是險勝的重要細節給忽略不計了。早知這樣還不如弄出險勝的局面自己去找葉秋。

“那個，我覺得我和他水平差不多，今天他運氣好點。”劉皓只好一邊怒著一邊回消息解釋著。

“呵呵，他還在競技場等你呢，你們接著玩吧”葉修回道。

劉皓欲哭無淚。自己只是和那包子做做戲啊，誰想真和這爛包子一直玩下去，于是連忙回消息道：“PK我不是很在行，但我刷副本的技術真的很好的，大神什么時候帶上我刷記錄啊”

“現在沒什么記錄可刷啊”葉修回道。

“是嗎？可我看著你凌晨時候刷出來的冰霜森林副本記錄之前又被人刷掉了啊，你不要再刷回去嗎？”劉皓打聽著。

“那個啊，再看吧”葉修回道。

嘿嘿嘿，刷不回去了吧劉皓心中又是了一陣暗爽，繼續裝模作樣回消息：“那大神你現在在干什么？帶我一起吧”

“我在埋骨之地練級，你要練就也過來吧”

“好。”劉皓回了個消息后長出了口氣。終于是成功潛伏到這家伙身邊，這下倒要看看這個家伙到底想在新區搞什么鬼。

劉皓問清了坐標后，立刻讓離恨劍朝著埋骨之地方向去了。到了位置一瞅，就見一男一女兩個角色，各提戰矛在刷著怪。其中女角色腳下閃著魔法波動，顯然是正牌戰斗法師所擁有的炫紋狀態。而那個男角色用得雖也都是戰斗法師的技能，但卻沒有炫紋，正是以散人假冒戰斗法師的君莫笑。

“喂喂”劉皓乘著距離還遠，試了一下聲音，找了一個不太似自己說話的音調，嘗試著講了幾句，加上語音中多少會帶的一些失真，劉皓覺得葉修已經肯定聽不出來后，這才氣定神閑地讓離恨劍走了過去。

“大神。”劉皓上前打了招呼，心中略有點緊張。

“來啦”那邊隨口應了句后，一個邀請入隊已經發了過來。

劉皓確認后入隊，不動聲色地陰笑著。
