第715章 你正在交好運

第七百一十五章 你正在交好運

劉皓和賀銘進了電梯，一路向下。

劉皓已經打定主意了，俱樂部越是不想讓他們做什么，他就越是要做。踢走葉秋然后又被俱樂部踢走這種事現在不敢聲張，但壞壞嘉世今天歡迎肖時欽的氣氛還是可以的。劉皓身為副隊長，在嘉世的粉絲中的人氣還是相當不錯的。他相信自己被交換出去的消息，肯定是可以在粉絲中引起轟動的。

電梯很快走到了一層，劉皓昂首tǐng胸，就要出樓，結果到了樓門前卻又被保安攔下。

“這邊不能走。”這次的保安可就生硬多了，沒向兩位職業選手問好，一臉嚴肅的模樣。

“憑什么，我就要從這走。”劉皓不理，擺出了硬闖的架勢。

誰想這位保安遠比樓上那兩位強硬，胳膊一橫截下劉皓：“不好意思，今天有重要人物要來，為防止意外，這邊任何人都不許通行，要出樓請走偏門。”

任何人。

這個用詞讓劉皓一下子怔住了。他頓時明白為什么電梯那邊的人是如此有恃無恐了，原來根本就是早有安排。

任何人這三個字，可一下子就把話堵死。劉皓真要硬闖，那可就是俱樂部占理了：所有人都不許走，就你要搞特殊化？占了理，你硬闖，我就可以硬攔了。這保安五大三粗的，別看劉皓和賀銘是兩人，就他們這種宅男體質，人往門前一堵，說一夫當關萬夫莫開一點也不夸張。

至于防止意外之類的借口，劉皓知道理論也沒有意義。人就咬死這么一個不知是真是假的借口，你又能把人怎么樣？

百般無奈，劉皓只能是咬牙妥協，和賀銘走了偏門。從樓偏門出來，一看可通正門那邊的道路，果然又有保安守著。劉皓知道，他們兩個，今天還真就只能從側門灰溜溜地離開了。

從側門走我就沒辦法了嗎？

劉皓怒了！側門出去就是馬路，嘉世再牛也總不能把這公共道路給封了吧？我廢點勁，繞個圈過去。

劉皓出了側門，不去叫車立即就往正門方向繞去，賀銘一看，也明白了劉皓的心思。他心中的落差沒有劉皓那么大，倒是可以忍耐。

“算了吧？”賀銘走上前去勸了劉皓了一句。

“你算。我可不能算。”劉皓現在已經是怒氣沖天了，腳下不停，大步就朝正門方面走去。

賀銘現在和劉皓多少有點同命相憐，看到劉皓不肯罷休，嘆了口氣也跟了上去。

正門外的嘉世粉絲已經越聚越多，那些高舉標語的顯然是有備而來，余下有一些卻是路過圍觀黨，是不是榮耀粉嘉世粉都難說。而媒體方面似乎也是收到了消息，甚至拍了新聞小隊過來拍攝報道。至于這個是聞風而來的還是嘉世方面有意邀請的就沒人知曉了。攝影師拍攝著粉絲們的熱情，鏡頭轉來轉去。劉皓氣沖沖地殺到這邊，一看到居然還有鏡頭，非旦沒有高興，反倒是有些氣餒了。

如果他是從正門里堂而皇之地走出來，那有多少記者多少采訪他都不怕。但是此時是從側門繞道過來的，這有意為之的舉動，落到鏡頭里，居心可就有些藏不住了。再走近些，劉皓一看那正在鏡頭前報道的記者，頓時更加遺憾的。

因為他認得這記者，和嘉世可說是御用關系，屬于任何時候都堅定站在嘉世一邊，從來都是報喜不報憂，說好話沒壞話的關系戶。來的是這樣的親友媒體，劉皓敢肯定，自己繞道的行為會被人抓住大書特書，他心中那點算盤會被人放大了埋汰。

當中或許會破壞一下現場的氛圍，但從長遠來說，負面新聞纏身，吃虧得肯定是他。

本在路北邊的人行道上，準備從正門前走過的劉皓，理清了這些后，乘著沒進那些人的視力范圍，快步過了馬路。賀銘心思轉得可沒他這么快，只當劉皓是突然改了主意，連忙也過馬路跟上。

過了馬路，劉皓繼續朝著這方向走動著。他可還沒放棄呢！走到路對面來，不直接往人群里扎堆，他覺得這對他的意圖算是一種掩蓋了。完全可以說也是想避開人堆的，但不巧被粉絲看到了。

只是這個“不巧被粉絲”看到也有點難啊！嘉世俱樂部門前這條馬路tǐng寬廣的，就粉絲和職業選手這種關系，這距離可有點遠了。

加油啊！

職業選手劉皓這次是在給粉絲們加油了。進入范圍的以后，他放慢了一些腳步，希望給粉絲們多爭取一些時間。畢竟，機會也就是這么一個路過，他總不能在這走來走去專等人發現吧？

結果卻讓劉皓失望了，他從這邊慢吞吞地路過完了，卻根本沒有引起任何人的注意，他真的被人當成路人甲了。

劉皓失望了，無奈了，回身望著漸離漸遠的粉絲群，心里也tǐng悲哀的。就在這時，突然從斜前傳來一聲：“劉皓？”

我靠！真是山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村啊！劉皓心里那叫一個激動，想不到這邊居然有人把自己給認出來了嗎？

激動的劉皓連忙轉過頭來，更希望這粉絲趕緊再高聲吼兩嗓子，把馬路對面的人全招呼過來，那真是再完美不過了。

結果這頭一扭過來，一看清淅前方，劉皓剛剛亮起來的目光瞬間就黯淡了，比剛剛已經無奈的時候還要黯淡。

叫他名字的，哪里是什么粉絲，這不是葉秋嗎？

這個時候，劉皓最不想見到的人里葉秋絕對要算一個。當葉秋被退役的時候，他還在那拍手稱快呢，結果七個月后，就輪到他被趕出嘉世。這個遭遇，讓葉秋知道了恐怕會被笑死過去吧？

劉皓心里糾結啊，可又不想在葉修面前太示弱了。明明看到了卻又裝作沒看見，好像自己多怕他似的。如此想著，劉皓收拾了一下心情，倒是筆直地迎了過去。

“早啊！”劉皓打了個很尋常的招呼，他覺得此時就是這樣的平常心才最能體現自己的姿態。

“你也tǐn修說。

“俱樂部有要緊事，想多睡一會都不行啊！可比不了你現在這么悠閑。”劉皓說著，一臉憧憬似的望向那大堆的粉絲，心里其實煩得不行，但他還要用這樣的作派來惡心一下葉修。

“嗯？和你也有關系啊？”葉修問。

“怎么會沒關系？我身為嘉世的副隊長，是很歡迎這些高水平的選手加入嘉世的。”劉皓酷酷地說。

“為此不惜拿自己去交換啊？”葉修說。

“那當然。”劉皓聽著“不惜”什么的，那自然是了不起的事，順口就“當然”了。結果完了這才回過神來，對方說的居然是……

“你怎么知道？”此時的劉皓哪里還神氣得起來，沒氣急敗壞就已經不錯了。

“我怎么會不知道？”葉修笑。

“蘇沐橙告訴你的！”劉皓這一轉念，明白了。有蘇沐橙在嘉世，這種事葉秋哪里會不知道？自己真白癡啊，居然還想在這家伙面前擺一下姿態，這下可好，本是為了不被看笑話的，結果現在成了一個更大的笑話，劉皓真想一頭撞死在這。

“我怎么看你好像有些不甘心的樣子啊？難道你不是一早就準備離開放棄嘉世了嗎？”葉修說道。

劉皓又被戳到痛處了。他是早就準備放棄嘉世了，但后來聽說肖時欽和他的生靈滅要到嘉世來，這讓他又重燃起了對嘉世的信心。誰想自己偏偏又成了這筆轉會的籌碼，被交換出去了。若是去個強隊，那也就罷了，但雷霆戰隊……沒有了肖時欽，這支隊伍在聯盟怕是可以弱到倒數了吧？

在這個人面前，劉皓是無論如何不肯服軟的，他在嘉世所做的一切，可都是源于對這個人的不服氣。無論任何時候，面對這人劉皓總能找到動力死撐下去：“我現在是有點走背運，但我至少還是要比你強，我下個賽季依然有職業比賽可以打，你呢？”劉皓繼續努力叫板。

“走背運？我不覺得啊，你覺得你正在交好運。”葉修卻笑瞇瞇地說著。

“你說什么？”劉皓不解。

“如果你留在嘉世，那么別說這個賽季了，下賽季都別想有職業比賽可打。嘉世這賽季想過通過挑戰賽復活，但是很遺憾啊，這個名額是我們的。”葉修說。

“說得對。”也湊過來看熱鬧的唐柔聽到這話立刻點了點頭。

“你還真能把自己當回事啊！”劉皓冷冷地道，“我倒想看看你們到底誰會出局，不過如果來個同歸于盡什么的就更有看點了。”

“那恐怕會讓你失望了。”葉修笑。

“哼，再會。”劉皓轉身，和賀銘準備離開，結果走開沒兩步，就見迎面走過來兩個人。一個長發，敞著胸；一個一臉唏噓的胡渣，叼了根煙。大清早的，兩人踩著拖鞋就趿拉著過來了。劉皓和賀銘下意識地朝旁讓了讓，這兩個家伙，好像有那么點犯罪特征。

結果兩人和他們迎面擦肩的時候，突然傳來一聲“咦”，那個叼煙的家伙退了一步，歪過腦袋，看著劉皓：“你不是，那個誰？”

“誰？”另一個敞著胸的長發青年也退了一步，問道。

“就嘉世戰隊的，那誰！”叼煙的人在努力思考。

“那誰？”另一位卻好像只會問。

“對了，劉告！”叼煙的猛然叫出來了。

“我去……有沒有文化啊？那個字念皓，你別說你認識我啊！包子快離他遠點。”那邊葉修的聲音傳來。

“是，老大！”長發青年立刻走開了，無論是劉告還是劉皓，他顯然都沒有什么知覺。
