第673章 有什么誤會在里面?

第六百七十三章 有什么誤會在里面？

剛剛想到的……

斬樓蘭暗自嘀咕了一下。葉修的這個方案不用多解釋他已經可以領會，這是一個長久之計。但是，雖然是大神，但居然直接代替他做出這種決定，斬樓蘭心里還是很有點意見的。這和之前說他小弟說他狗腿什么的性質完全不一樣，那種說白了其實還是在玩笑的范疇，而眼下這個，那是大神直接幫他把主就做了，這味道可就完全不一樣了。

有意見，斬樓蘭當然是要提一下的：“大神怎么沒先和我招呼一聲啊？”

是的，他要的也就是事先通通氣，因為這個方案斬樓蘭很認同，他是不會反對的。但至于這個合作的決定需要他來下，甚至哪怕是前方隔海或是夜汐他們，總也不應該大神直接幫他們義斬就拿主意了。這一次，斬樓蘭覺得大神有些做過界了。

“哦，這不就和你招呼了嗎？你覺得怎樣？”葉修回道。

“……”斬樓蘭被噎住了，這這……就這樣答應，然后這事就這樣揭過算了？

想想斬樓蘭還是有些不忿啊！他覺得關鍵還是得讓大神意識到自己這種態度。

“如果我覺得不合適呢？”于是斬樓蘭如此回道，準備借此拿大神一把。你不是直接拍板了嗎？你以為我肯定覺得這個方案沒問題的是嗎？是的，我確實覺得沒問題，但現在我要不同意了，你怎么辦？

“嗯？你不參加？”葉修回道，還發了個驚訝的表情。

意外吧！驚喜吧！知道不該隨便想當然了吧！知道義斬的事你不該隨便代表了吧！斬樓蘭這還正美呢，葉修又一個消息已經過來了：“你不參加，以后怎么搶波ss？”

“哈哈，也許我有別的辦法呢！”斬樓蘭回道。

“哦哦！”葉修回復著，“原來你有后手，這我倒是沒想到，那看來以后就是對手了，加油啊！！”

等等等等！！

斬樓蘭有些呆住了，好像有什么地方不對呀！這還沒全回過味呢，公會的系統這邊接連收到消息：君莫笑、寒煙柔、包子入侵。這三個掛名在他義斬天下的角色已經相繼退出了。而后唐柔、包子還有陳果，和他打了聲招呼，就已經準備離開了。

“哎哎哎！那啥，你們干嘛去？”斬樓蘭連忙叫三人，他突然已經有些明白了。

“誤會！這是誤會！”斬樓蘭叫道。

三人的角色停下，轉視角過來望著他。看角色的神情，那叫一個冷漠，但實際上此時三人臉上全都是疑惑：啥呀？發生了啥？啥誤會？

斬樓蘭此時卻已經是徹底搞清楚了。大神根本就沒有代表他，人家只是代表得他自己而已。最近大神跟著他們公會共同進退讓斬樓蘭一度忘了：人掛他公會的名，只不過是暫時有個公會拿點公會守護之力的屬性點罷了，人并不是給他的公會效力來了。雙方的身份是平等的，大神所代表的其實是他自己單獨的勢力，只不過他們還沒有成立公會，只不過他們的角色現在還寄名在義斬天下，僅此而已。

所以說，這真是個誤會，但這誤會實在不好解釋，是斬樓蘭自己胡思亂想搞出來的。此時一看人幾個角色咣咣咣都退出公會準備過去了，斬樓蘭立即明白：在那個合作的計劃中，他的義斬天下被人當作不參加給排外了。

泥馬！這能不參加嗎？

照大神這么一搞，小的俱樂部公會可能都會聯合在一起，然后大俱樂部公會依舊那么犀利，再然后，剩他們義斬天下，這是當孤魂野鬼嗎這么別致？

斬樓蘭可不想這么別致，一點也不想。他這一邊“哎哎哎”地叫住了三位，那邊卻是連忙發消息過去給大神解釋，基本就是耍賴一樣的口氣：“大神你也太果斷了，我還沒說不參加呢嘛，我就是考慮一下呀呀呀呀！！”

“考慮一下？這個還用考慮？”大神回道。

“是的，完全不考慮，但剛才我把水打翻在鍵盤上了，所以有些忙亂，一時間就想多了。現在我決定了，這個得參加，必須的，那還用說嗎？”斬樓蘭恨不能嗷嗷直叫讓人看到他的急切。“哦，參加那就一塊過來吧！這波ss目前也還沒見其他公會的人來，就咱們三家先殺了吧！”大神回道。

三家！

斬樓蘭一眼就看到了這個詞。果然啊！大神心里根本就沒把義斬和他算作是一起，他們是兩家。是斬樓蘭自己自以為是了，還當大神是給他們打工來了。

斬樓蘭慌忙率領隊伍往波ss那邊去，一邊又邀請寒煙柔和包子入侵重新回入公會，接過卻收到系統的拒絕。再一看，呃，剛退出公會五天不能加公會，斬樓蘭這是急于示好地連這基本設定都忘了。

唉唉唉！

斬樓蘭嘆息啊！原本和大神多好的關系啊！結果讓自己這一折騰，這一下可是要有些疏遠了。原本掛著他們義斬天下的名義，這讓什么越云之類的公會看著也知道個好歹啊！現在呢？大神不會已經加入到越云公會去了吧？

斬樓蘭是真有些煩躁了。剛剛系統還提示過一次：退出公會的角色五天內不能加入新公會，他這扭頭就又忘了。

義斬天下一行人到了波ss這邊的時候，葉修和越云公會的會長早談妥了。有了這樣的合作意向，之前那點過節也就揭過不提了。兩人現在聊得正歡，越云公會的玩家也圍上來不少，這是誰？這是葉秋大神啊！tmd在游戲里遇到了，還不趕緊過來圍觀摸摸。

斬樓蘭過來的時候，看到大神和越云公會處得那么融洽，那個郁悶，那個心酸啊！

都怪自己啊！沒搞清楚狀態你瞎琢磨什么啊？

“大神……”斬樓蘭過來，很有些尷尬地打著招呼。

“過來啦？那就開殺吧？最后爆出的三家平分，這沒問題吧？”葉修說。

看起來葉修這邊真叫個身單力薄，但大神的能量是能這樣用人頭來計算的嗎？義斬天下和越云還能不清楚，大神的加入對團隊是一種怎樣的提升嗎？所以對于對方雖然人少，卻要占三分之一，兩家都沒有意見。人雖少，卻是核心不是嗎？

“這個波ss你們其實都沒殺過對吧？”葉修問兩家會長。

云的會長和斬樓蘭一點應聲。

“那就我來負責指揮吧！”葉修說道。

兩人當然沒有意見。只不過斬樓蘭卻是知道其實大神也根本沒殺過這個波ss，但是開荒這種高難度的事情，似乎也正顯示功力啊！

兩家公會的人全加起來，那就有近四五百人了，全堆在這一片區域里顯得熱鬧非凡。只不過之前在暗黑殿堂的時候大家還是拔刀相向的對手來著，這一轉眼就要合作殺波ss了？這種突如其來的關系轉換，如果換是大俱樂部公會的話，都是駕輕就熟的，但換作這些參與直接競爭較少的公會玩家，還是有些許不適應。

更何況，殺野圖波ss，搞四個團來真沒必要，到時沒準還兩團之間發生誤傷什么的，反而麻煩。于是到最后是兩家公會里各自挑出厲害的，拼湊出來了一個團，余下的人就直接擴散開去，負責警戒任務了。現在沒有其他競爭者來，不代表一會也沒有不是嗎？

“那我們動手？”葉修看看左右，斬樓蘭和越云會長當然都在這滅波ss的主力團里了。

“開始吧！”

“一隊……”

“二隊……”

葉修開始指示了，有時候用聲音，有時候用文字，反正這種時候團隊頻道必然是很干凈的，用文字也不耽誤。

戰斗在第一線的，就是葉修本人的君莫笑，左右包子入侵和寒煙柔，斬樓蘭五人組也在。他們的水平確實是要高出普通玩家一線的。至于團隊其他人，那就在外圍看機會輸出就是，然后時不時接到指示，做出調整。

陳果的逐煙霞是混在這些人堆里的。此時左右看看，一邊是義斬天下的人，很洶涌；另一邊是越云公會的人，也很澎湃。中間是他們興欣的人，就她一個，好寂寞……

陳果郁悶吶！這公會得趕緊建立起來，怎么也得有個一二十人在這種時候刷一下存在感吧？

有葉修坐鎮，有幾個高手協助，這叢林守護維奇雖然難纏，但開荒進行得還是極其順利。從總體上來說他們雖然不如大俱樂部公會，但要就說這精英小隊，絕對是有過之而無不及。再加上有葉修這樣級數的大神，公會這種來個精英隊那都是被碾壓的份。

野圖波ss被穩穩吃住，葉修精準的判斷指揮作用很大。斬樓蘭等人都是松了口氣，有這樣的指揮，這個波ss應對起來倒真是挺輕松的。只要沒有外人來搗亂的話，波ss看來是不會給他們制造什么困擾了。

結果怕什么還真就來什么了。越云公會的會長這邊收到消息，他們公會的人在外邊發現了昭華公會的人。

昭華公會，隸屬聯盟昭華俱樂部。昭華戰隊在本賽季最終排名第17，顯然也是低端戰隊之一。在這種時候想吃兩個野圖波ss，心態都是一樣的。

“很近了嗎？”聽到越云會長說出的消息，葉修問道。

“在我們殺掉之前應該能來。”越云會長說。

“那就讓他們來吧！看看我們的情況，正好方便一會說事。”葉修說道。
