第975章 槍體術

第九百七十五章 槍體術

第九百七十五章槍體術

咳咳咳……

魏琛的問題，頓時讓興欣這邊咳嗽聲響成一片，所有人都用這種方法顧左右而言他，拒絕回答這一問題。(閱讀本書請訪問)但要說厲害還是得說大神，葉修神情不變，很是鎮定地回了一句：“字打得不錯。”

“哈哈哈，我說得就是這個。”魏琛大笑，咳嗽聲再度響成一片。

個人賽戰罷，興欣戰隊三戰皆勝，全取三分。

接下來的擂臺賽和團隊賽，再無個人賽這樣的散分，即便是玄奇，也非得在這兩回合中拿下一回合不可。至于興欣，個人賽全取了三分之后，擂臺賽其實倒是可以放松一下。對他們而言起到決定性的，將是團隊賽。

不過對于必須要取8分以上才能出線的興欣而言，團隊賽不容有失是他們早就知道的事，所以這時候心態也不會有什么變化。個人賽連取三分，讓他們士氣如虹。而玄奇這邊，在接連遭到個人賽頭兩場的失利后，第三場卻是迎來了一些轉機。正所謂物極必反，在第三場被魏琛以這樣的方式逼得勝利后，玄奇上上下下也是怒火中燒，在由經驗豐富的張益緯一番鼓動，士氣終于也重新點燃。只是可憐了第三陣的年輕選手，他無疑是張益緯這一士氣戰中的犧牲品。而此時此刻的張益緯，也根本故不上去安撫這位選手的情緒。

個人賽和擂臺賽之間的休息時間較長，雙方各做了準備后，重新上陣，比賽的火藥也變得愈發濃烈起來。

“好，玄奇對興欣，第二回合的擂臺寒，馬上就要打響了。”電視轉播方面，中間休息時段當然是要插播一點了，此時擂臺賽即將開始，轉播果斷切回，解說也重振精神開始工作。之前雙方的第三場比賽，到最后解說幾乎是一言未發，這要正常來說，簡直可以當作是轉播事故了。但是這一次，破天荒的，對于解說在節目轉播過程中的啞火轉播方沒有任何表示，看來魏琛超無下限的表現，讓所有人都驚呆了。解說的這種反應，甚至都被視為了情理之中，可以原諒。

“擂臺賽的雙方選手已經開始入場，興欣戰隊第一個出場的選手是包榮興，這位選手是一個典型的新人，時常會出現一些十分低級的失誤，不知道在今天這場很關鍵的較量中，他會帶給大家怎樣的表現呢？玄奇戰隊這邊，第一個出場的選手是湯興，這個安排有點意外啊！作為玄奇戰隊的隊長，湯興應該可以說是目前這支玄奇戰隊中最優秀的選手，依照慣例的話，這類選手在擂臺賽的出場陣容應該是第三順位，玄奇這樣安排，不知是出于何種考慮呢？我們都知道，玄奇這支戰隊，是有專門的教練進行這方面的安排指導的，每個排兵布陣，都應該有其深意。到底是何意圖呢，那就只能比賽里面見真章了，好，比賽現在正式開始了。”上一場里直接冷場的解說，像是把話傳留到了這一場似的，從一開始就滔滔不絕。

“雙方角色都在向前，都沒有采取走位，是準備直接展開較窶嗎？”“哦，湯興改變了路線，開始迂回，看來他是準備給予對手一個出其不意。”“好，湯興成功繞到了對手的側翼，包榮興還沒有察覺。”

“湯興進一步逼近了，這個距離，已經可以展開攻擊了吧！但包榮興似乎還沒有意識到什么，他還在往前走，這個實在有些不應該，這種時間還沒有遇到對手，怎么也該意識到對手采用了戰術走位了吧？”“湯興現在跟在了包子入侵的側翼，他還沒有展開攻擊呃，這個時候，我猜一定會有很多觀眾和我一樣，想起了單人賽的第二場對決吧？湯興是準備采用這樣的方式以牙還牙嗎？”

“哦，他沒有！湯興出手了，他率先發動了攻勢。”隨著解說一聲吶喊，對戰雙方進行了初次交鋒。

湯興的角色職業是神槍手，正是玄奇教練張益緯當年所用職業。

對于這個隊長，張益緯因此也有一些別樣的寄托和期待。在他的指導下，湯興這位選手的風格也多少出現了他當年的影子。

槍體術！

這是張益緯當年最擅長的打法，在指導玄奇后，對湯興這位選手可謂是傾囊相授。此時也可算是這支弱隊選手中為數不多的亮點。

槍體術的打法，并不意味著神槍手就要貼身上去肉搏，但也絕不會拉開太遠的距離。這個打法的關鍵，就在于“進退自如”四個字。具體何常的距離能做到這點，就要看各人的掌握和操作水平了。

湯興的槍體術，能保持約摸五個身位格的距離進退自如。這在哦個通此打法的神槍選手中也算是比較普遍的水準。距離周澤楷這種頂尖神槍選手三個身位格的槍體術水準還是生生差出一大截。

一個身位格，也就是角色沒有任何操作正常移動時的一步，所以槍體術通常就簡單地以步來劃分。到底幾步槍體術最具威力，這個到底還是要看操作者的運用。但至少能運用三步槍體術的選手，想掌握五步的技術輕而易舉。但只能達到五步槍體術的選手，想進一步實現三步槍體術，那可就難于登天了。每進一步，就需要選手有更快的反應和操作。

湯興只是一個才華有限的選手，在接受張益緯的指導后，索性專攻槍體術，只可惜在達到五步之后就無法再進一步，這讓張益緯也無可奈何。當年他的槍體術也只是達到四步槍體術，再進半步都是不能。

他深知這種天賦限制的無奈，所以也不好去強求湯興突破，只能讓他繼續加強五步槍體術的運用技巧。

五步槍體術，對付包榮興這個新丁，足夠了。

看到湯興的神槍手沖上，飛快進入五步距離，嫻熟流暢的槍體術攻擊起手，張益緯滿意地點了點頭。

突遭襲擊的包子看起來有些慌亂，似乎完全沒有什么抵抗的思路，包子入侵在湯興神槍手的攻勢下踉踉蹌蹌的只顧狂跑。

張益緯看得哈哈大笑，這在他看來實在就是一個新丁的反應，被打得措手不及的時候，完全無法理智思考如何應對，又沒有經驗做出下意識的判斷，想到的只能是跑。

“這樣的選手，我真的有點搞不懂你為什么一而再，再而三地會用他。”張益緯望著葉修說道。

“有什么問題？”葉修反問。

“有什么問題，還用我說嗎？”張益緯看著比賽中包子入侵的狼狽。

“我看有問題的是你吧？一直跑，難道不是應對槍體術的正確方法嗎？”葉修說。

笑容頓時在張益緯臉上僵住。

葉修說得是簡陋了一點，但他明白葉修話里的意思。一直跑，在這里用專業一點的術語來講的話，指的就是不斷移動，改變雙方之間的距離。

槍體術打法的要點，就在這個距離上。距離由湯興主動掌握的話，那么槍體術進退自如的特點將被發現得淋漓盡致，但是一旦在這方面有些被動的話，那么槍體術的節奏很有可能就會被打亂，這樣就有可能給了對手反乘之機。

包子入侵在湯興神槍手的追打下跑得踉蹌，跑得狼狽，再加上他是個明顯的新人，張益緯干脆就沒把這往戰術應對上去想。此時聽葉修這么一說，再一細看，包子入侵跑得是狼狽，卻也是成功閃避著湯興一次又一次的攻擊，湯興槍體術對距離的控制，正在因為不斷地追殺對手，而無法由他主動掌控。

這是有意的戰術走位嗎？張益緯左看右看，卻都覺得不像。有意識的話，何必要搞得這么難看？可是再轉念一想，這種狼狽，也極有可能是讓湯興麻痹大意的手段。從個人賽的對決中就可以看出來，興欣的選手，是完全不去照顧場面的。他們似乎完全沒有討好觀眾的心思，只是用盡手段，去取得勝利。

如此隊伍中的選手，故意弄得自己狼狽出丑，以此麻痹對手，簡直就是信手拈來的一件事啊！

湯興，不要上當啊！快看清楚！！

張益緯開始著急了。他把湯興安排在第一位，是為了建立心理優勢。因為他料到興欣方面，守擂臺的肯定是葉秋大神。如此一來，前邊殺個兩敗俱傷，最終和葉秋大神決勝負定擂臺賽的輸贏，就算是放他們玄奇最出色的選手湯興，那在葉秋面前恐怕也一點心理優勢也沒有。

如此一來，索性不如讓出色的湯興先上陣，盡可能多得擊敗興欣的選手。這樣一來，沒準最后能剩下兩人什么的去對陣葉秋，二打一，這樣一來心理優勢不就建立起來了嗎？

結果現在，眼見湯興有可能要墜入圈套，讓他如何能不著急？

“糟糕！”

真是怕什么來什么，正心里狂吼湯興快些注意，結果湯興槍體術的節奏就在此時就因連續的被動露出了破綻，同樣精通此道的張益緯一眼就看出來了。

緊跟著，就見板磚已經呼嘯而至。

早上的更新來啦！長假快到了，大家心情如何？

感謝各位書友鼎立

.皖1
