第106章 到底搞什么

第一百零六章 到底搞什么

第一百零六章到底搞什么

嘉世俱樂部，劉皓在自己的房間里舒服地看著電影。

雖然上次夜里在網吧被葉修搞了一肚子氣，但想到那家伙落魄到要在網吧當網管的地步，劉皓的心情很快還是回到了愉悅上。

趕走了葉秋，他依然是嘉世戰隊的副隊長，但這狀況卻令他十分滿意。

現在的他在俱樂部上上下下都說得上話，那個孫翔不過是初來乍到的新人，目前隊內事務完全是由他這個副隊長負責。而那家伙不過是個毛頭小子，幾句恭維就哄得不知道東南西北，正好讓他當個空殼子隊長。這戰隊出了什么狀況，肯定是隊長第一個頂上。送死你去，好事我來，多少美妙諧和的二重湊。

說起來，到底還是葉秋那個的家伙難對付，軟硬不吃，可是費了一翻大功夫。

劉皓正一邊幻想著接下來的美妙藍圖，忽得手機響起。這凌晨半夜的，不是急事基本不會有什么電話，劉皓拿過手機一看，卻是嘉王朝公會的會長陳夜輝。

劉皓也是個資深職業選手，又是戰隊副隊長，很清楚網游中俱樂部扶值出來的公會的重要性，所以一早就和負責嘉王朝公會的會長陳夜輝勾搭上了。

榮耀的競技聯賽，并不是完全從網游中獨立出來的。目前職業聯盟里再強的神級角色，也不過是最初一張普通的賬號卡，一個普通的角色，然后一點一點練起來，經營起來的。俱樂部擁有賬號卡是沒錯，但賬號卡上角色的終端數據卻依然是保存在榮耀網游的數據庫中。

俱樂部進行各類自制裝備的開發研究，用到的依然就是網游中那個人人都可以用到的裝備編輯器，研究過程中大量的耗材，也都是從網游中取得。

公會對于俱樂部來說，即是一種宣傳機構，又是一個后勤保障部門，有時還能從中發現職業選手的好苗子，還有些時候更是打擊其他俱樂部的武器。所有的俱樂部都會在網游里扶植自己的公會勢力，完全沒有公會，別的不說，單就研發自制裝備的話，所有的材料就全要靠貨幣去收取。一次兩次還可以，持續如此砸錢終歸不是正途。每一個老板經營俱樂部，都是為了盈利，為了賺錢，而不是無休止地望上投錢。

陳夜輝是嘉王朝公會的會長，公會中雖然絕大部分只是普通玩家，但這會長職務，卻肯定是和俱樂部有雇傭關系的人，從某種程度上來說，陳夜輝也算是俱樂部下屬一個部門的經理級人物了。

劉皓拿起手機，臉上卻是顯出琢磨不定的神情。陳夜輝現在在他面前畢恭畢敬的模樣，在他看來已經有些過頭了。職業選手雖然能對公會的經營做出一些影響，但雙方畢竟不是上下級的關系，準確來說二人現在可說是一種同盟，但是這陳夜輝表現出的態度卻像是他的下屬一般，這就值得讓人玩味了。這種感覺，很有些像是自己應對那個孫翔的模式。

心中念著這樣的念頭，劉皓接通了電話。

“劉隊，休息了嗎？”

“沒有呢，什么事？”

“冰霜森林的副本記錄被破了。”陳夜輝說。

“啊？被破了？”劉皓臉上閃過一絲驚詫。只是一個小小的副本記錄，他還不至于火燒眉毛般地跳起來。驚詫，只是因為他那成績雖然未盡全力，但至少也是職業級高出的，能再破的那也得有一定的實力，沒準又是哪家的職業選手跑來了？

“哪家公會破的？”劉皓問著，公會，就意味著背后的俱樂部。

“霸氣雄圖。”陳夜輝答道。

霸圖的人嗎？劉皓疑惑了一下。霸圖俱樂部是霸氣雄圖的幕后俱樂部，麾下的霸圖戰隊是當初狙擊了嘉世王朝四連冠的隊伍。霸圖戰隊的王牌高手韓文清，賬號大漠孤煙，職業拳法家，在榮耀中被譽為“拳皇”，和“斗神”一般的神級角色之一。這霸圖雖然和嘉世算是一對宿敵，可是也不至于在冰霜森林這樣一個小副本上如此計較，因為一個比較難破的記錄，還專門找職業高手過來？不大可能啊要是神之領域的話能還勉強接受一下……

“公會是霸氣雄圖，但打通副本的人不是。”陳夜輝說。

“怎么回事？”劉皓不解。

“通關副本的隊伍中有一個角色叫君莫笑，這個人現在在第十區相當有名，在新手村就拿到三個首殺，之前保持過一段時間的冰霜森林副本的記錄就是他幫助藍溪閣打出的。而后他帶了一隊人從三大公會手中搶到了血槍手的首殺，后來幫助霸氣雄圖拿到哥布林商人的首殺，現在，又幫霸氣雄圖把冰霜森林的副本記錄給刷了回去。他們那個隊伍五人，其中四個人都是臨時加進霸氣雄圖的，看起來都是這個君莫笑拉來的幫手。”陳夜輝這次很重視新區開荒，親自指導工作，幾大公會都有派人建了小號混進去，一些表面上的情報倒也了解。

陳夜輝說的這些劉皓細一琢磨，神色已經大變：“你的意思……”

“這個君莫笑，會不會是葉秋？”陳夜輝說。

劉皓在懷疑的也正是這個，他忽然想起那天在網吧看到那家伙時，電腦上不就是榮耀畫面？

“那天葉秋在玩榮耀，你沒有注意到他的角色名字是什么？”劉皓問道。

“我注意了……但是看不清。”陳夜輝表示遺憾。

“那地方我是不方便去，你也不要露面了，隨便找個那家伙不認識的人去看看，想看到他的角色名應該不怎么難吧？”劉皓說。

“我已經安排了，現在就有人過去。”陳夜輝說。

“好……那我們先弄清再說。”劉皓說。

“等我電話。”陳夜輝說著。

掛斷電話，劉皓哪里還有心情再看什么電影。葉秋已經被趕走了，但每每聽到這個名字時，他心里總是會閃過一絲不安。尤其是此時葉秋和榮耀出現在一起時，更加感到一陣惶恐。

“”劉皓起身，跑去洗水間狠狠地洗了一把臉。

這才只是懷疑，自己就擔心成這個樣子？就算真是葉秋又怎么了？他都已經退役了，玩榮耀也就是打發打發時間罷了？不然那個家伙除了玩榮耀還會干什么？

劉皓心下不斷地這樣想著，但不知為何，腦中卻總是盤旋著葉秋離開前在會議室里說過的話。

“我還沒到絕望的時候，我會回來的。”

劉皓在屋里焦躁不安，一會覺得空氣不新鮮開開窗，一會覺得口渴喝點水，一會又覺得太熱開開空調。折騰了好半天，終于手機又響，迫不及待地就接了起來。

“是葉秋……”電話那端的聲音，像直接潑來的一盆冷水。

劉皓當即就忘了剛剛對自己的一堆安慰，迅速失態：“靠這個家伙，怎么就這么陰魂不散啊都這樣了還要針對我是吧？我明白了他那天看到我們幾個，立刻想到是我們刷出的嘉王朝的會公記錄，所以就立刻加入嘉世的死對頭霸圖的公會，然后把我們的記錄再給刷下去。真是有兩下子啊不過這家伙是腦子進水了吧？只是一個冰霜森林的副本記錄，難道我會很在乎不成嗎？”

“可如果他一直這么針對下去的話……”陳夜輝說。

“別急，他新刷出來的記錄是多少？”劉皓問道。

“13分05秒47。”陳夜輝說。

“哈哈哈哈。”劉皓聽到這個成績后卻是大笑：“這個也不怎么樣嘛我當他有多厲害，你別急，回頭我立刻再給他刷回去，我們先前一次根本就沒認真，而且職業也不是刷冰霜森林副本最佳的組合。”

“那最佳組合的職業是什么？我照樣選一套賬號出來。”陳夜輝說。

“不用，就上次的就可以。”劉皓說。

“可上次的賬號都已經過25級了……”陳夜輝表示，“我再找一下吧”

“對了，你說那一隊人，有四個都是臨時加進霸圖的？除了葉秋的，還有幾個是什么人？”劉皓問道。

“是什么人不清楚，其實一個是叫寒煙柔的戰斗法師，一個叫包子入侵的流氓，還有一個叫風梳煙沐的是槍炮師。”陳夜輝說。

“槍炮師”劉皓著重確認了一下這個，心中卻已經想到了一個人，只是，沒什么證據，也不太敢肯定。

至于另兩人，他心中卻實在是一點線索也想不到。在他看來，能破了他們那記錄，幫手總也得是職業級的，否則就憑葉秋一人，能耐再大也無可能。

“對了，葉秋這次是什么職業？”劉皓忽然問道。

“沒職業。”

“沒職業？”

“25級了，沒轉職。”

“這家伙……到底搞什么啊？”劉皓又納悶上了。難道是要玩散人？這個不可能啊雖然說現在散人50級的等級上限理論上是可以突破了，但在職業圈中，早已經定論散人是沒有價值的。除去帶武器的負重，還有裝備切換的冷卻，技能的冗雜……散人本來就是玩家自己搞出來的名堂，不是榮耀設計中的職業，許多地方根本就是存在無法克服的障礙的，游戲公司更不會為了這個不在設計中的職業做什么調整，完全沒有前途啊

可是，如果說榮耀圈中有一個人能把玩好散人的話，就連劉皓腦海中第一時間浮現出的名字就是葉秋，一想到這點，禁不住又不安起來。

“喂，劉隊，你還在嗎？”電話另一端陳夜輝連連問著。

“在……那個，你再幫我弄一個賬號，最好是還沒加入公會的，20來級，職業無所謂。”劉皓說著。
