第886章 更進一步

第八百八十六章 更進一步

書名：

第八百八十六章更進一步

神之領域的副本，經過這一晝夜，該拿下的首殺都已經被拿光了。7余下的全是50人團、100人團這樣的更大規模的副本。

這些副本職業選手組團的話能不能越級殺過，沒有答案。因為并沒有人去試。職業選手其實也不可能整天真就泡在網游里。這只是賽季中段趕上特殊情況的一小段休賽，而不是賽季末的那個夏天。這兩周過后，依然有比賽在等著他們，可不能在這兩周里玩著松懈掉了。

選手群里和眾選手隨意聊了幾句后，葉修也返回了游戲。

“今天我們做什么？”眾人問道。

“做攻略。”葉修說。

“攻略？”眾人愣。

“我做攻略，你們就抓緊時間練級去吧！”葉修說著。

眾人隨即也就這么散了，莫凡一看今天貌似不打本了，頓時有些失望，不想葉修轉頭就交待魏琛：“你帶著去接著刷副本練習吧！”

魏琛點了點頭。7

他們興欣戰隊沒有職業隊的那些專業的訓練用的軟件程序，所有的訓練內容都是兩人利用網游里的各種環境來實現的，這當中當然不乏利用副本訓練的內容。尤其是團隊默契方面的訓練。

不過團隊本的cd有限，不可能反復練習。不過這也難不住有心如此的玩家。cd有限，但號是無限的，各種職業的馬甲號興欣都有備著，各用馬甲，然后武裝一下，團本之旅也就開始了。

“可是這樣的話，我們什么時候能練到75級啊？”陳果有些疑慮。他們的角本就不像職業戰隊的職業角，甚至他們公會的核心角那些24小時連軸轉。現在可用的時候，卻也花在了用馬甲號練習上，陳果覺得比較可惜。

“比起升級來說，保持每天的訓練更重要。”葉修說，“以我們的實力，下一場的對手，不至于有點等級優勢就打倒我們吧？更何況，他們還未必會有這優勢，我們的在線時間比起普通玩家還是要強很多的。”

陳果一聽有理，于是也就不多說什么。少了葉修，團隊缺一人，不過興欣現在公會力量也不完全是零，這招呼一個人來補一下缺還是能做到的。不過缺掉葉修的這份戰力，就不是尋常人能扛起來的。單就葉修一直擔任著的mt職務，那就是來個專門的騎士玩家也比不了。

缺一隊最后也沒有找mt職業，而是找了一個治療來，mt則是由唐柔這個彪悍的妹子去擔任了。一行人找了個十人團本隨即就刷了起來。

葉修呢？卻也在公會里揪了一隊人出來。

一聽是去刷75級副本，那報名可謂是相當踴躍。普通玩家這時候哪敢幻想75級副本這種事，哪怕是5人小本。而這君莫笑有多大能耐，加了興欣公會的人還能一點都不知道嗎？昨天興欣的這些人已經拿了各種首刷紀錄了，讓公會里的玩家們羨慕不已。今天聽到君莫笑居然要領他們也去刷本，雖然不是首殺，但也夠激動了。

公會里的這些玩家，相較之下還是陳果更熟一些。最后是由陳果推薦了幾個水平相對不錯的。

帶著小隊進本，葉修隨即就開始了對副本的詳細研究。他這次要做的副本，不是曾經在第十區做的那種追求副本紀錄的效率攻略，而是力求穩妥通關的安全攻略。很顯然，葉修這是想將興欣的公會力量提早發動起來，否則只靠他們十人的話，想刷取到足夠的裝備武裝他們那不知要到什么時候去。

帶領幾個普通玩家刷小本，那比起帶高手們一起不知要費勁多少。但這樣的正好可以暴更多的問題，攻略也就更詳盡。畢竟葉修這次的攻略本就不是給高手看，就是給這些普普通通的玩家看的。

副本一趟出來，葉修的思路也不過有個雛形。但看幾個普通玩家，在這趟副本中拿到了一件75級紫裝，就已經激動得要死了。5人小本里，出紫裝的機率就已經很低了，出橙裝的機率更是飄渺。紫裝，對于普通玩家來說就已經是難能可貴的東西了。

接著第二次、第三次，畢竟是要越5級殺怪，這對于普通玩家來說這實在太難，所以對于葉修而言攻略就做得更辛苦。

一天、兩天、三天……

葉修做攻略辛苦，那邊的團隊中，莫凡卻也不輕松。葉修雖然不在，但魏琛指揮一下副本功力也是足夠。弄出一套需要配合的戰斗方式，當然也是不難。而對莫凡呢？魏琛不是葉修，沒有他那樣的避諱，是直接點名指揮的。

莫凡既然已經發現他輸出打不高的原因就是沒有融入這種團隊的戰斗方式，于是對這樣卻戰斗也并不如何抗拒。魏琛的指揮，更是有好多地方讓他豁然開朗：啊，原來應該這樣……

不過明白歸明白，對于還是初學初練的莫凡來說，依然是錯誤失誤不斷。而魏琛的指揮風格可就粗暴許多了，白癡、蠢貨、傻之類的用詞是張口就來。隊伍里誰是拿這些稱謂最多的人？那當然是莫凡了。

莫凡被罵得也是一肚子悶氣，但魏琛罵他也不是無的放矢。莫凡作為一個十分討人嫌的拾荒者，各種罵聲當面的背地里也是聽過不少，抵抗力倒是不錯。一路下來，也很難替自己爭口氣。但是boss一完統計一出的時候，一直還是慘不忍睹。

現在是十人團本，不像二十人團本那樣，不入體系根本都找不到位置。現在這本，莫凡是自己發揮，之前也都比陳果、羅輯打得要高些。但是現在進了體系，莫凡的輸出成績反倒連這二人都不如。

好在他清楚，這絕不是這種打法的問題，而是他自己的水平沒達到這種打法的要求。

莫凡繼續努力著，數據一個boss一個boss的一點一點提升著。

現在三天過去了，葉修那邊終于出產了一份攻略，而莫凡這邊，也終于在輸出統計上第一次碾過了陳果的逐煙霞和羅輯的昧光。只不過這種成績目前來說還比較飄忽。

但對于陳果和羅輯來說，這已經夠領他倆傷心的了。

這總共也沒幾天，莫凡就已經差不多適應這種戰斗體系了，這家伙的技術功底，實在是太令他們這兩個玩家級別的羨慕了。

第二更，這章兩千字。攻略的價值，明天展示！

(去讀讀)
