第869章 寨主印山虎

第八百六十九章 寨主印山虎

第八百六十九章寨主印山虎

比起人熊這種魁偉的好似異形一般的boss，這印山賊的老大，以印山為名的最終boss印山虎看起來就相當普通了其他書友正在看:。

在玩家眼中，所謂普通，那意思就是模樣和一個玩家差不多。扔到主城大街上，不小心會被人當作玩家的那種。

不過就在一行人步步接近這印山廳的時候，原本坐在廳子正中鋪著虎皮的高大座位上的印山虎，猛然就站起身來其他書友正在看:。

看起來，他也是期待已久了。

直接就和boss交戰嗎？

經歷過又是伏兵又是三號、四號兩個boss的聯手，眾人反倒都判著在面對最終boss的時候有點前戲。因為如果沒有的話，意味著這個boss的實力會超強。強到應付他一人，就比一路清理伏兵再擊破冷鷹人熊聯手還要難。

開荒玩家，都只是想著能平平安安簡簡單單通關就好，不會惦記著挑戰自我征服更困難的戰斗這些事。所以此時此刻，沒人會盼著這印山虎厲害。能和一個小怪一樣容易對付那是巴不得的事。

可惜這種事是絕不會發生的。副本之中，boss的難度未必就是遞進，也有可能2號比3號難，3號又比4號更難什么的。但是最終boss，都還是會有個最終boss的樣。難度都會是副本之首，甚至有的比隱藏boss還要厲害一些也說不定。

印山虎的模樣再普通，他的實力葉修等人也絕不敢小看。

一進到這中寨的廣場，眾人就已經在左右打量這一帶的環境，先熟悉地形。這是戰斗之前的準備工作。再然后，步步接近印山廳的過程中，這最終boss終于是被驚動了。

“大家退。”

照舊，君莫笑一個人留下，其他人先行后退。

印山虎的腳步一點也不急燥，緩緩地走出了廳。葉修也沒有輕舉妄動。他最開始是以摸清boss的戰斗方式為目的的，搶攻沒有必要。

印山虎兩手空空，未帶武器。一身裝束。也不是眾人能識出來的任何職業套裝，這boss的職業，暫時無法分辨其他書友正在看:。

但是，boss終歸還是要出手的。

站在印山廳外的石階之上，和君莫笑只有18個臺階的距離。[本章由]印山虎掃了一眼廣場上的君莫笑。抬手一招。

不管是什么，葉修連忙就讓君莫笑朝旁一避。

結果出來的不是技能，而是人。

原來空無一人的廣場，此時不知從哪里突然就竄出了四個家伙。不知是不是設計者為了省事，這四個家伙頭頂的名稱特別簡單：甲、乙、丙、丁。

四人一出，沒有任何停留，立刻朝著君莫笑竄了去。行進過程中，四人已經各自亮出武器。

光劍、左輪手槍、拳套、匕首。

四個人。四個職業系，而且看武器都是該職業系中攻擊性特強的職業，這四人的身份，看起來就是寨主印山虎座下的四大殺手？

思考npc角色的人物背景不是葉修的愛好，管你什么來頭，打倒都是必須的。甲乙丙丁四人組上得很快。其中持左輪手輪的是乙，自然是最先一步發動了攻擊。

槍聲連響，君莫笑走位閃避。手提光線的劍客甲。一記“迎風一刀斬”，一線劃過。速度比起暴走后的季狼自然是差距不小，君莫笑閃身閃過。但借這一技能，劍客甲卻已經貼到了君莫笑的身旁，劍招跟著就來。

一發炮彈在兩人之間炸開了。君莫笑紋絲不動，劍客甲卻受到氣浪的沖擊，被掀退了數步。

伍晨的曉槍率先出手。跟著陳果的逐煙霞也甩出格林機槍一陣掃射。

雖然看起來不是一般的小怪，但總也不至于是級別，所以在興欣諸人眼中，對付這四個家伙，沒必要先由葉修去試探深淺。一看開始交手，干脆就也一窩蜂的上了。

曉槍和逐煙霞兩個槍炮師的攻擊只是序曲，跟著迎風布陣的六星光牢落下，那個看起來好像一拳一可以打死一頭象的拳法家丙頓時被六星光牢給封印住了。拿匕首的丁是個刺客，移動速度相當快，快得好像他自己都有點控制不住，結果正撞上了迎面飛來的一塊磚，跟著寒煙柔一個豪龍破軍沖到，強大的沖擊力，當場就把刺客丁撞飛到廣場當中的石獅子上去了。

站在遠端射擊沒有沖上的槍手乙，此時卻是被昧光的召喚獸給緊緊咬住。有團隊的守護，羅輯沒有其他后顧之憂。只是專心操縱四個召喚獸的話，功力還是非常扎實的。這槍手乙以一敵四，一時間已經騰不出手來對付其他人了。

喬一帆的一寸灰是最后一個出手的。在各人基本找到攻擊目標后，他的鬼陣才不失時宜地落下，給予眾人輔助。

印山虎座下四大殺手是不是有什么特別的配合陣法？

不知道！

因為眾人這一蜂擁而上，直接就切斷了這四大殺手相互之間的聯系。興欣這團隊里，可以獨擋一面的人太多，人人都有能力捉一個目標當一當輸出型的mt。

“很好！就這樣打！”葉修發現眼下狀況不錯，于是就讓大家保持了。他可沒有無聊到有意放手看看這四大殺手是不是有什么別的門道。

于是葉修的君莫笑單挑劍客甲，曉槍、逐煙霞兩個槍炮師火力支援。

魏琛的迎風布陣折騰拳法師丙。拳法師這職業從攻擊距離上來說絕對是24職業中的倒數級別，遇到魏琛這施法距離放眼全榮耀都會嚇到人的術士，結果就是被盡情玩弄好看的小說:。

刺客丁，一人單挑寒煙柔和包子入侵，luǒ地撒殺。

再就是昧光。好多人都是三個或是兩個打一個，而他現在居然一個人就招架住了槍手乙，讓他又是意外又是驚喜，更是不敢怠慢，小心操作著。再以外就是一寸灰和小手冰涼，輔助治療之余，哪里有需要兩人就會往哪里添一把手。

分工清晰明確，四大殺手被分割得完全不再是一個整體。但是興欣的隊伍。也未必就是一個整體。他們這邊，也有一個游離在外的家伙，自然就是莫凡的毀人不倦。

這家伙現在就像是個無頭蒼蠅一樣，也沒個明確的目標，一會打打這個。一會殺殺那個，看起來也像是救火隊員似的。但是他的救火效果哪有一寸灰和小手冰涼那么地道？他現在的作為，根本就是有他不多，沒他不少。

很快，劍客甲率先支持不住。他這里是以一敵三的局面，更有葉修這樣的超級高手，場面有多慘烈就不用多說了。生命快到10的時候，葉修還多了多心。害怕這不知算是精英還是算小boss的家伙也有暴走，所以有些收斂。結果紅血的時候劍客甲也一切如舊，顯然并沒有暴走這一屬性。很快，劍客甲倒下，葉修三人的角色一起轉火，正準備找個目標進行支援時，一直站在石階上的印山虎又是抬了抬手，忽然間。又一個劍客甲殺了出來，和之前那位一模一樣。

“我去，這家伙是個召喚師！！”葉修都有點哭笑不得了。他們真當這是面對boss之前的什么前戲了，哪想到原來他們已經在和印山虎戰斗。這甲乙丙丁，居然是印山虎的召喚獸。

如此一來和這四個家伙周旋顯然就非常不明智了。召喚獸死得再多，也根本傷不到召喚師的根本。雖然一次又一次地召喚會不斷地消耗法力。但眼前這是一位boss，boss的法力負擔。玩家就不用去操心了，他們的法力通常和他們的生命力一樣強大。

想明這一點，葉修的君莫笑立即掉轉了槍口好看的小說:。開始還想著打前戲的時候不要驚動呢，現在一看清這本質，再不驚動boss那就是浪費時間了。

槍響。子彈飛出，結果剛招喚出來的劍客甲特別忠勇地飛身沖到印山虎身前幫他擋下了這一槍。

“多事！”陳果大聲呵斥了一下這劍客甲，直接就朝著那地放了下衛星射線下去。

一直站在石階之上特別傲然的印山虎終于動了。衛星射線，可不是拿身軀就可以阻攔的攻擊，召喚獸再忠勇也沒有用。

印山虎這一動，人直接就不見了。再出現時，已在十個身位格以外。

“還會瞬移！”眾人一看，頭痛了。召喚師這職業，無論攻擊還是防護，自身都沒有什么能力，靠召喚獸來保護，繁瑣又被動。所以召喚師這職業對走位要求特別高。一邊讓對方無法捕捉到你，一邊再指揮著自己的召喚師去攻擊對手，要不怎么說召喚師這職業操作繁復，以至于職業圈到現在都沒有出現過一個進入全明星名單的召喚師選手呢？

要走位，那當然是移動速度越快越有優勢，但是還有什么是比瞬間移動更快的走位嗎？好在這個職業并不是召喚師這一系的，正常途徑召喚師不可能學到。但是，自制武器可以打技能不是？所以在職業圈中，召喚師的武器上，打上一個瞬間移動簡直就是無可爭議的一件事。多這么一個技能，對召喚師而言絕對如虎添翼。

而現在，設計者大概就是看到了這種召喚師的風sāo，于是設計出的召喚師boss也玩起了這一手。而boss的技能體系和玩家角色又不一定是一至的，萬一這boss的瞬間移動冷卻特別短，那可真就是個大麻煩了！
