第154章 哪里來的材料

第一百五十四章 哪里來的材料

“哦，你是？”葉修是看著攤位的招牌過來的，沒有注意擺攤玩家的名字。此時一瞅：藍溪閣，系舟。

“我叫系舟，是藍溪閣的人。”系舟隨便介紹了一下，其實他和君莫笑相遇也是挺早了，但由于牧師這個職業，卻是一上來就被君莫笑淘汰出了副本隊。兩人之間沒有過什么交流，被君莫笑忘了他一點也不意外。

“哦，是你。”葉修笑著說，“再賣給你們也不錯啊，錢有什么用？稀有材料恒久遠，樣樣永流傳嘛！”

系舟一聽也笑了。這句話流傳已久，但現在掛在嘴上的人已經很少了，新玩家基本不怎么知道的。能隨口說出這句話的，榮耀的游齡至少五年以上。

游齡長的，不一定就得是職業選手。其實在普通玩家中長情的人很多，尤其是許多高手，都是數年如一日的玩著榮耀。他們不像職業選手，職業選手無論高低都是有一些天賦的，普通玩家大多是資質平平，他們想練一定水平，只有是拿時間來積累經驗，磨練技術，也是很不容易。

系舟就是這樣的一名玩家，玩榮耀隨便數數也有七年了。放到眼下的職業圈也只會多，不會少。而這個君莫笑，系舟也相信是不輸給自己的一個老鳥。

兩個對榮耀知根知底的人，做起買賣來卻是省去了不少圈子。反正誰也占不到誰的便宜。

“強力蛛絲40銀幣一個。”系舟也不多說什么了。

“別鬧，應該1金幣一個。”葉修說。

“你說的那個神之領域的價位了，而且是零售價，這是新區，而且我是在收購。”系舟不急不慢地說。

“在兩個老人面前，新區什么的都是浮云，就得按我們老人的意識來辦，算你收購價，一個80銀幣。”葉修說。

“我40銀幣就能收到，為什么要買80的？”系舟說。

“那只是現在，早晚你也得80銀幣才能收到的，你就當是穿越了。”葉修說。

“還是你回歸現實吧，這里是新區。”系舟笑道。很顯然，這是一個很冷靜細心的人，君莫笑強大的實力絲毫沒有影響到他在交易上的判斷，寸步不讓。

葉修也是無奈，只好再問：“強力蛛絲40銀幣的話，那磨砂石呢？”這樣東西比強力蛛絲的價值可就高多了。是一線峽谷副本的隱藏BOSS才會掉落的東西，每天進副本只有三次機會，更別提遇隱藏的機率。葉修他們昨天開荒下了三次就一次都沒遇到。

“20個金幣。”系舟說。

“35個左右才對。”

“新區，新區。”系舟強調。

“30！20也太無視我是個老人家了。”葉修說。

“呵呵，你有多少啊？”系舟問。

“30的話，先給你十個吧！”葉修說。

“十……十個？”系舟吃了一驚，正是因為他的細心冷靜，讓他立刻覺得一個剛剛30級的玩家揀了十個磨砂石是件多么不可思議的事。材料的稀有本就不在爆率，而是在隱藏BOSS的刷新概率。把這個考慮進去，稀有材料才會當得起“稀有”兩字。

君莫笑是昨天才剛剛到30級的，這是藍溪閣一直在關注的事。兩天都加起來，一線峽谷副本他頂多也就去過六次，就是次次遇到隱藏BOSS，而且還很巧是同一個隱藏BOSS，此時也未必能打到十個這么多。這種情況發生的概率不敢說是零，但也無限趨近了。

“怎么樣？”葉修問道。

“你怎么會有這么多磨砂石的？”系舟想不通，靠自己刷到是不可能的，收購來的話，再找他們同樣搞收購的人來交易就太不聰明了，經驗豐富的老人怎么會這么沒腦子。除此以外，系舟也只能想到一些殺人越貨一類的勾當了。

“10個就算多了嗎？”葉修卻在笑著。

“你還有？”系舟驚訝。

“有的是，坦白說，可能也不會比你們藍溪閣倉庫里少多少。”葉修說。

“這怎么可能……”系舟依舊懷疑，“你怎么搞到的？”

“那你就別操心了，你就說要不要吧！”葉修說。

這個一時間系舟竟然是答不上來了。磨砂石雖然他也給了價，但在他的收購計劃中其實并不包括了。此時會有這東西的都是高級玩家，這當中又有相當一部分是他們這樣的大公會。大公會都只會收材料，用材料，基本不會有出來賣的，磨砂石現在還沒到收購的時候。

現在，君莫笑突然問到這個，系舟以為一個剛剛30級玩家運氣好也不過就是一兩個，所以沒怎么放在心上，哪知這君莫笑真是深不見底，一開口就是十個。這個數目在眼下除了他們這種俱樂部背景的公會根本就不可能有。而且聽這君莫笑的意思，他還不只這十個。

“你一共有多少？”系舟問道，這東西他只是因為以為收不到，所以沒有列在計劃里，但遲早也終歸是要收的。此時看有貨上門，卻也不想錯過。

“三、四十吧！”葉修說。

系舟差點沒從座椅上摔下來。這家伙要真有這么多，還真和他們藍溪閣不相上下。

系舟出來收貨前打點公會倉庫，記得磨砂石也就在四十多不到五十個而已。

“25金幣！我全要了。”系舟說，這樣大單的收購以后也不可能再遇上，私人根本就不可能集到這么多的稀有材料。

“我沒說要全賣吧？就賣10個，300金幣拿去吧！”葉修說。

“25吧！”系舟也不管全賣還是10個了，能收多少收了再說。

“然后我29，你26，我28，你27，最后27.5成交，275金幣？多大的公會啊，差這25金幣，丟不丟人，300吧！”葉修說。

“哪有這樣算的。”系舟說。

“你還真是冷靜。”葉修說。

“呵呵，25金幣很公道的價格嘛！”系舟說。

“是你自己不要的啊！”葉修說著，君莫笑突然往系舟身邊一站。

“干什么？”系舟不由得慌了一下，他一直很懷疑君莫笑這么多材料的來路，這肯定不可能是刷副本來的。系舟最終想到的就是堵在副本門外殺人越貨。可是能爆到這么多，這應該早掀起軒然大波了。系舟也天天都去一線峽谷的副本，可是從來沒聽說過……

難道，會是一個一靠近你身就能奪走你身上所有的流氓外掛？老玩家見多識廣，想法很多。榮耀都沒有外掛多少年了，系舟還是回憶起了早期一些強制交易的搶劫外掛。

但君莫笑往他旁邊一站后，立刻一個操作，卻是也擺開了攤，同時飄來一句：“30金幣我零賣很快都賣掉了，便宜你還不要。”

說完君莫笑的攤子已經支了起來，十個磨砂石擺在上面，每個30金幣的售價。

系舟立時一怔。在網游中，東西也多有個收購價和零售價。收購價較低，但對于賣方來說卻是一個穩定的銷路，想賣時很容易就能找到對象把東西賣出去。至于零售，價錢要高出一些，只有真正有需求的玩家才會過來購買，能不能賣掉，多久賣掉都難說，需要有耐心。對于急等用錢的人來說，顯然是等不及搞零售的。

現在的君莫笑是在零售。在神之領域，稀有材料價格穩定，磨砂石一般是3540金幣，收購價也要30金幣上下。葉修咬定30金幣不退讓，那是非讓系舟和他一起穿越老區。結果系舟很冷靜地不答應，于是他就干脆擺攤搞起來零售了。

30金幣，對于新區來說這算是個零售價，需要耐心的零售價。但有一點要注意的是，在第十區，現在幾乎沒有人在賣磨砂石這個東西。目前掌握著這一物資的大公會，卻多不會借這個來賺錢。于是就便宜了葉修，他現在就好像是處在等級前列的玩家，獨家打來一些高級材料，于是想賣多少賣多少。更何況他也沒搞壟斷，只是30金幣這樣的一個市場價。

“讓我來想一想，30級的時候，有哪些裝備圖紙是可能用到磨砂石的呢？”葉修好像自言自語般地嘀咕著。

“對了，精魂之杖是不是？這武器對精靈類敵人攻擊有加成呢，相當實用，副本可是只爆圖紙的，要做非得要磨砂石不可。”

“哦，還有磨紋十字架，光屬性的武器，牧師使用的話，光系技能都有加成呢，也是只能拿爆到的圖紙自制，這個你應該知道吧？啊？牧師。”葉修說著。

“咦，看到那個狂劍士我想起來了，斬巖劍也是需要磨砂石的啊！喲，他過來了，他要買的吧！哎呀，不是，是個太刀狂戰士，真可惜，斬巖劍啊斬巖劍，買了我這磨砂石就可以做一把斬巖劍了。”葉修念叨著。

冷靜的系舟也終于有些不冷靜，這些武器的確都是在副本中只爆圖紙的紫武，需要收集材料再由生活職業的相關玩家去制作，磨砂石都是它們的制作材料之一。30金幣而已，舍得做紫武的人肯定會毫不猶豫地買走吧？

正想著，就見一玩家已經到了跟前：“咦，這里有磨砂石賣耶！”

“沒有了，我全買了已經。”系舟連忙道。

第二更到了。今天的輸出真是強力啊！不愧是加持了暴擊光環。哈哈哈，謝謝大家，MT藍也沒有放松，正在你們身后一邊給你們加油一邊寫更新呢！我們一起繼續努力！大家說，我們萬一沖上月票總榜副本，會不會算是越級挑戰了啊？
