第190章 BOSS的劍影步

包子入侵的情況和王杰希有些像。但是，王杰希可以自我進行調整修正，包子入侵卻未必具備這方面的意識。究竟怎么發展有利，葉修此時卻也拿不好主意。王杰希在調整后依舊是大神水準大神風范，但也有許多人在強行改變風格后就此平庸就此路人。

轉型，并不是那么容易的事。包子入侵雖然是榮耀小白，但在游戲方面卻不是一張白紙，他的方式其實是有著一套他自己的思路和理解。在這方面，他不像唐柔，唐柔才是真正的一片空白。但遺憾的是這姑娘姓格強硬，基本已經限定了她的風格，不大可能會有大的扭轉。葉修可以教授他們游戲的技巧，可沒本事扭轉人家的姓格，大家都是成年人，思想上是成熟的。唐柔的姓格也不是什么缺點，只是妨礙了她成為一個優秀的團隊選手而已。

葉修一邊看著這二人的表現一邊想著這些。一心兩用，艸作卻不見慢。十年榮耀，各種各樣的戰斗葉修不知道經歷了有多少，很多東西都已經是他下意識的舉動，仿佛不用過大腦般的，一些艸作就渾然地施展出來，艸縱著君莫笑和喬一帆的一寸灰、蘇沐橙的風梳煙沐配合得很完美。

拿下問題不大。

一個連36級野圖BOSS都可以拿下的隊伍，如果擺不平這個33級的隱藏BOSS影刀客阿紅那可真是笑話了。

重要的是，在這樣的小副本中也讓大家得到鍛煉。

葉修自己一邊隨意地發揮著，一邊指揮著隊伍。重點當然是唐柔和包子入侵兩個。蘇沐橙就走是走到職業賽場上也幾乎不用葉修多話，而喬一帆葉修一點也沒看錯，他就是唐柔和包子入侵的反義詞，是一個團隊素質很出色的選手。

他善于觀察，場上每個隊員的表現都會被他注意到，而后會盡他最大的努力去和每一個人尋求配合。他的姓格和意識，讓他在這方面做得非常好。

唐柔和包子入侵，先前不太默契的表現一部分也是因為對隱藏BOSS很生疏的緣故，漸漸的熟悉了特點后，發揮也可以越來越強力。

影刀客各種技能修正后的效果，這兩個家伙很快適應，漸漸也是融入了團隊的配合當中。

沒錯，他們現在還可以融入。

但是隨著這兩人水平的提高，風格越來越明顯化，和隊伍的沖突也會越來越打，這才是葉修顧慮到的東西。

但在眼下，終究還是個不錯的整體。在葉修的調度下，影刀客漸漸被限制，被五人圍在山岸下你一下我一下的攻擊著。

君莫笑和一寸灰的“二鬼刀陣”從不間斷，幾人始終是處在結界范圍內。

包子入侵攻擊時泛起的陣陣毒霧。

寒煙柔這邊飛舞著的三大魔法炫紋。

風梳煙沐時不時爆發而來的炮火。

各色攻擊不住地對影刀客進行著點綴。阿紅的眼睛是越來越紅，但發揮始終是不給力，角色非常逼真的一頭大汗，神色越來越是凝重。

“注意，快紅血了。”葉修忽然沉聲道。

“紅血有什么特點？”唐柔忙問。開始因為不熟悉這BOSS的特點可是吃了不少虧，唐柔也是學乖巧了。

“劍影步。”葉修說。

“哦？那是什么？”包子入侵問著。這一方面他不像唐柔，唐柔以前幫陳果打一些PK，總算是見過很多技能。雖然未必知道名字，不過“劍影步”，昨天葉修迎戰繞岸垂楊時繞岸垂楊剛好用過，陳果還驚叫來著，唐柔總算是能名字和技能對上號。

而包子入侵卻只是玩過這個號，30級以上的技能一率還沒見識過。

“就是分身。一會會有五個，每人一個。”葉修說著。換作普通玩家隊伍，遇了影刀客絕沒有說敢在劍影步的時候一人一個殘影去打，但葉修他們實力強悍，敢于使用如此奔放的打法。

“注意了！”一直注意BOSS血量的葉修，在最后時刻高聲提示了一下。

影刀客阿紅雙眼在此時已經紅得泛起了光，眼珠眼白都已經看不太清了。

“退！”

隨著葉修一聲喊，五個角色都是急速后跳。影刀客朝天吼了一聲，身遭紅光一下鋪張開去，地上碎石枯草紛飛，卷起的氣浪360度地狠狠澎湃了一下。好在葉修提示得快，五人都是退了個干凈，未被這紅光所閃。

跟著影刀客手舞長刀耍了個把式，人影一虛，朝四角一分，瞬間已是一分為五。

與劍客的劍影步不同的時，影刀客的這個分身殘影并不分誰虛誰實，五個都是影刀客，也就是說，此時玩家是要和五個隱藏了BOSS共同戰斗。

如果真要一直這么持續到結束，顯然這是一個不可能完成的戰斗。好在劍影步有時間限制，影刀客的這個，時間是20秒。20秒內只要玩家撐過去，五個殘影又會五合一。但是，這時間里的傷害，卻是由五個影刀客分別來承擔，待五合一以后，傷害總值并不會相加，而是按比例分擔出去，這就意味著，這個時段里玩家所造成的傷害只是五分之一。

這顯然又會拖長戰斗的時間，影刀客的劍影步也絕不是就使用這么一次，之后會反反復復的折騰，直致生命完全耗光。

對于普通玩家隊伍，在這里的打法，是當影刀客分身時就以閃避、防御為主，此時不求造成什么傷害，反正傷害到最后也只值五分之一。等影刀客再合體時，隊伍會繼續加緊輸出。而葉修他們隊伍彪悍，管你分還是不分，一樣照打。

此時分成的五個影刀客也很是智能，正好一人抓了一個目標沖上過去。

左后的影刀客，揮刀一個拔刀斬劈向包子入侵，包子入侵滾身從刀光下滾過，人還沒起身已經一把沙照面打了過去。影刀客雖是BOSS也總得短暫地失明意思一下。包子入侵抓住BOSS失明原地團團轉的一個瞬間，上去朝著后腦就是板磚，砸暈后武器涂毒，又掏毒針，狠狠地給影刀客打起了針。

右后的影刀客一個崩山擊砍向了寒煙柔。唐柔上來就在這招上吃過虧，一看又遇這手，不退反進，角色又一次跳著沖了上去。

只不過這次唐柔算準了影刀客的沖擊波的擒空高度，跳躍穩穩避過了崩山擊斬地后的沖擊突，飛身一矛，一個圓舞棍扎到了影刀客身上。空中掄臂大回環，狠狠地摔了影刀客一個嘴啃屎。在這里吃過虧，就硬要在這里狠狠地還回去，唐柔就是這么一個不服輸的妹子。

左前的影刀客，直接三段斬劈向風梳煙沐。蘇沐橙立刻讓角色輕跳起身，一炮轟出，炸了影刀客個滿臉花的同時自己的角色飛炮退去。但影刀客是BOSS，這一炮打斷不了他的三段斬。三記刀光一刀緊似一刀地追著風梳煙沐斬來，但每一記刀光飛下，卻總是和飛身退出的風梳煙沐差著那么一點點。蘇沐橙顯然也是拿得很穩。

喬一帆這邊，卻是他主動對BOSS進行了攻擊。一個冰陣丟下去后，不只冰霜攻擊著朝他沖來的這位，更是把朝君莫笑殺去的正中那位給結成了一個大冰塊。在這種已經擬定了各自為戰的時候，喬一帆發現機會，卻依然是和葉修尋求著配合。

葉修也是心理神會，喬一帆冰陣丟下的時候他也是一個刀陣施展出來。將兩人圈在了陣內，隨后千機傘以槍形態施展了一個反坦克炮。攻擊的不是自己這個目標，卻是沖向喬一帆的那位。三炮炸開，這影刀客也是踉蹌了一下。喬一帆正好這點時間發招，月光斬接滿月斬后一個鬼斬，三斬將影刀客狠狠地蕩了開去。

此時此刻，心中的滿足卻不在擊中了BOSS，而是來自葉修的配合。

大神啊！居然在他引導的情況下主動地出招來和他配合，這讓喬一帆感到他真不是陪襯，而是隊伍中和每個人都一樣的，大家是相互依存的一分子。這才是真正的隊友的感覺，這感覺真是超級美妙。

幫喬一帆擋了他那邊的影刀客一下后，葉修這邊君莫笑手中千機傘一抖又成了戰矛形態。迎面天擊挑向影刀客。影刀客右手長刀繼續斬來，左手卻是出左手刀來招架君莫笑這一天擊。這點小花樣葉修哪里會被玩弄。戰矛“嘩”一聲突然又收回，影刀客左手刀擋了個空，千機傘卻已經折成兩截各掛了一段在君莫笑手臂。就地一滾避過了右手刀，雙臂一張已將影刀客抱住，一甩就已經將影刀客扔了出去。

柔道技能施展過后千機傘又成戰矛，葉修正準備讓君莫笑繼續追擊，突然聽得耳機外面“叮呼”一聲脆響。

葉修游戲的音效聲音開得總是很小，就是因為時常需要聽到這么一聲。

此時聽到，葉修卻是情不自禁地罵了一句“靠”。

守夜班這么多天，幫客人送飲料送煙多次。終于，今天在最關鍵的時刻葉修被網吧客人呼叫了一次服務。

葉修左手飛快地離開了一下鍵盤，接通了服務問道：“要什么？”

“嗯？”先回答的是隊伍里的四個人，葉修這邊耳麥也沒顧上摘。

“拿兩個可樂。”客人的聲音隨后才從服務臺那邊傳出來。

“稍等一下。”葉修說。
