第145章 需要點勇氣

第一百四十五章 需要點勇氣

第一百四十五章需要點勇氣

鬼劍士，劍士四職業之一，可以駕馭鬼神之力戰斗的劍士，根據技能選擇搭配不同，鬼劍士分為兩大流派。

一是強化攻擊技能，放棄部分鬼陣，最終達到傷害最大化的鬼劍士，俗稱斬鬼。

另一種，則是精修各類鬼陣，釋放強大的結界來強化自身以及周圍伙伴的鬼劍士，被稱為陣鬼。

回有這種流派的分之，正因為技能點有限。無論如何，也不可能把左右的技能提升到最高點，所以必須有所取舍。鬼劍士算是比較極端的，取舍之后最終形成了兩種截然不同的流派。當然也有人取個折中，弄個兩頭都能玩的技能加點。這種中庸的加法在普通玩家圈中非常常見，不過在職業圈中，選手們卻都要追求效果的最大化。職業的鬼劍士，不是斬鬼就是陣鬼，少有這種兩手都想抓的。

兩種流派，斬鬼更為樸素一些，攻守兼備，可獨當一面，是比較平衡的選擇；而陣鬼則是特點和缺點一樣鮮明。大量的高等級鬼陣固然可以大大強化鬼劍士的戰斗能力，但是，鬼陣結界的限制，意味著陣鬼出了結界范圍就基本是個渣。

這一缺點在和NPC戰斗時還不會暴露的太明顯，但在競技場上就顯得比較尷尬。對手大可以選擇不進入你的結界，等你的鬼陣消失。遠程職業更可以在鬼陣外就對你發動攻擊。在一對一的PK中，陣鬼明顯需要更多技巧和戰術意識，很多普通玩家中甚至信奉陣鬼單挑無能的說法。

發展到現在，斬鬼是鬼劍士中的主流，大部分玩家都會選擇斬鬼；而陣鬼因為操作繁瑣，而且受結界限制，在玩家中所占的比重越來越少。但在一些精英團隊中，卻通常都有陣鬼的一席之地，只是兩個陣鬼的鬼陣效果不可疊加，所以一般也就有個一個兩個便夠。

就連冠軍隊的微草陣中也是有陣鬼的。周燁柏的鬼劍士帳號使君子就是一個陣鬼，在正式比賽中也有過出場，為隊伍提供了一些戰術上的變化和選擇。

“陣鬼嗎……”喬一帆喃喃自語，或許是太久以來根本沒有人特意指導過他，猛然聽到一句提點，喬一帆立刻下意識地就接受了，更何況，指點他的可是葉秋，榮耀教科書，連他們隊長王杰希都不如他資深。蝴蝶藍出品。

“沒錯，你的大局觀很好，協作意識很強，很適合陣鬼這個職業呢！”葉修說。

“可是……可是……”喬一帆“可是”了兩聲卻也沒說出什么。他想說的實在太多，這一時間都不知道從哪里說起。

換職業？他這種透明人哪有這資格，就算換練陣鬼，他們隊里已有周燁柏，又怎么可能把陣鬼的角色交給他。

重新為他打造？那更不可能了，他現在手里有的職業級的刺客帳號都受到俱樂部的冷落，更別提為他重新打造一個陣鬼了。

更重要的是，他現在在俱樂部的處境越來越尷尬，本賽季結束后他的合約就要到期。以他現在在俱樂部可有可無的存在，他自己都不相信俱樂部會和他續約。而他從進了職業圈開始以來一直是默默無聞，唯一的光環也就是“冠軍隊成員”這個頭銜。憑此或許會有小俱樂部對他感點興趣。可這時候改練新職業，只有半年不到的時間，到時候在試訓中讓人看好嗎？

如果沒有了職業合同，改練再適合的職業也沒有意義啊！

“唉……”到最后，喬一帆只是一聲嘆息。起點蝴蝶藍出品。這個時候兩人遲遲不動手，觀戰玩家是聽不到他們二人語音的，也不知在干些什么，對喬一帆哪有什么人客氣，頓時一片刷屏，全是催促。

喬一帆不敢怠慢，可看君莫笑卻沒有絲毫動手的意思，無奈之下只好打了一聲招呼：“前輩，我要開始了。”說完立刻開始攻擊。

葉修應付喬一帆自然是不在話下。不消片刻就已經將他擊敗，果然論時間的話，喬一帆是輸的最快的，就像他在唐柔那邊是贏得最慢的。

“拿出點勇氣來！”

喬一帆退出賽場時，聽到葉修最后對他說了這么一句。

勇氣嗎？

喬一帆默默地坐在電腦前，看著下一位隊員沖上去和君莫笑對戰。雙方一觸即發，根本不帶交代什么場面話的。身邊的隊員都是三三兩兩，一邊觀戰一邊討論著。喬一帆看了看身邊，高英杰卻不在位置上。起點正版。朝另一邊一看，高英杰是被隊長叫過去了，似乎正對他說著什么。

“真好啊……經常會有隊長這樣大神級的人物指點呢……”喬一帆默默地想著，突然鼻子一些泛酸。他和高英杰同期入隊，年紀相仿，一個得到前輩們的呵護關愛，一個卻只能在前輩身后拎包端水。

“陣鬼嗎……”喬一帆不由地又想起來游戲里那位大神的指點，還有自己退出前的鼓勵。

自己，或許真的需要再多一點勇氣呢！

可是……勇氣這東西不是說來就來的，喬一帆思前想后卻還是怕、

干脆先稍微試一試吧！最終他打定了這樣一個主意。不完全拋下手中的刺客，但從現在開始去接觸下陣鬼，也許真的會不一樣呢？

只是這樣的一個想法，立刻讓喬一帆很是興奮。

“一帆你笑什么呢？”高英杰這時卻是回到了位置，一來就見好友在那一個個傻笑，目光發散，似乎也不是在看著比賽。

“哦，沒什么。”喬一帆連忙收起了笑容。

這一晚，微草戰隊的戰績依然沒什么改觀，悉數全敗，只不過這一次他們的隊長王杰希并沒有出手。不過有過昨天兩人平手的較量后，也沒有人懷疑隊長是怕輸還是什么，總之他們的隊長總是會有一點出人意表的舉動，就想這次突然拉著大家跑到網游里搞集訓一樣。起點蝴蝶藍出品。對于隊長的心思，微草戰隊的隊員已經習慣了只聽令，不猜測。

“今天怎么樣？”興欣網吧，結束了這一晚車戰的葉修去慰問唐柔，兩人境遇完全相反，一個是全贏，一個是全輸，一組反義詞。

“比昨天稍好點。”唐柔說。

“了不起。”葉修口頭褒獎了一下。

“不過……他們隊里那個烈火焰盡，邀請我去做什么試訓呢！”唐柔說“是嗎？”葉修好像并不如何意外：“他眼神不錯，你的確非常有潛力可挖，你答應了沒有？”

“沒有，我沒想過要當這職業選手。”唐柔說。

“千萬別和老板娘說，她會掐死你的。”葉修說。

唐柔想了想后，認真地點頭：“你說的對。”

“呵呵，晚上繼續副本？”

“當然”

“12點見”

“恩。”

兩人說完各就各位，葉修這邊是已經準備前臺接班了，唐柔則是回到原位上繼續。

一過十一點，網吧立刻換番景象。晚高峰是的喧鬧過去，相對之下清凈了許多。

“職業聯賽，真的好玩嗎？”

葉修坐進前臺登陸了君莫笑后，忽然收到寒煙柔發過來的這么一條消息。

“榮耀好玩嗎？”葉修回道。

“還算有趣。”唐柔說。

“那職業聯賽也就是這樣了。”葉修說。

“哦……”

“不過，你的性格來說，真的挺適合做職業選手的，你喜歡挑戰不是嗎？”葉修說。

“那你呢？為什么不去打職業聯賽？”唐柔問道。

“我打過，現在累了，在休息。”葉修說。

“騙人。”唐柔又不傻，哪有“休息”是跑到網吧里通宵當網管的。

“總之我還會回去的。”葉修說。

“什么時候？”唐柔問“那就難說了……”葉修回道唐柔沒有再說什么，兩人默默地各自游戲，十二點副本次數刷新，組隊副本，一切如舊。

接下來一天也還是這個樣子，只不過微草戰隊在葉修手里卻是輸的更慘。他們不可能三兩三天里就有什么夸張的進步。但葉修賺了兩天的材料后，千機傘又是一次全面提升，徹底達到了25級。請支持起點正版。這次這活明顯比刷副本記錄要效率多了，更美的是可重復操作，副本記錄那打一次就沒有第二次了。

車前子這還忙前忙后收集清單上的材料，結果這邊卻是已經提供了一份新的清單，車前子一看直接吐血了。這次要的材料以級的東西為主。

目前三大公會精英隊都才三十出頭，剛剛開始挑戰這個領域的副本和練級區，又哪里來的這么多材料？

照這樣的消耗，別說是中草堂，就是把第十區所有公會捆過來一起也未必夠。絕大部分的玩家此時都是在25級階段。起點正版。君莫笑這些角色的28級那也只是相比大公會搶等級搶榜的精英賬號要差上一些，相比普通玩家，葉修和唐柔這種除了睡覺吃飯無休息的玩法怎么可能落后，他們已經是單人單號下最瘋狂的存在了。

沒有材料，王杰希這邊倒也不著慌。他們是職業選手，輸贏是他們的工作，輸了不能只顧蒙頭死打，要從技術上分析原因。

于是接下來沒有材料可輸的日子，微草戰隊晚上的集訓變成了一起分析這些天積累下來的對戰錄像。

這些葉修自然也不會去理會，沒人來找就繼續練他的等級，幾天后，他們這些人的等級終于也跨上了三十領域。這期間，榮耀第二十二輪比賽如期舉行，嘉世戰隊終迎來了他們盼望已久的翻身一戰，以九比一的積分漂亮地完成了這一輪的比賽。

相比之下，微草戰隊本輪卻是出了個不大不小的冷門，面對聯盟的一支中流隊伍，最終只拿到了三個積分
