第322章 暗箱操作

第三百二十二章 暗箱操作

第三百二十二章暗箱操作

“嘿嘿！”唐柔露出相當狡猾的笑容，“我你只能去亂猜了，不過你的話，你不覺得已經足夠明顯了嗎？”

“哦？”

“葉修，就是葉秋吧？對不對？”唐柔問。

“對啊！”葉修平靜地回答讓唐柔有些意外，她以為識破了這人的真實身份，他怎么也該有點特殊的反應。或者找借口來搪塞，或者要求自己不要說出去，不管怎么至少不該是現在這么一個全無所謂的模樣。真這么無所謂的話，那為什么又要換個名字來隱藏身份？

唐柔有些想不通，她望著葉修，希望能聽到個原委，結果這回輪到葉修露出狡猾的笑容：“想知道用兩個名字的原因？不過這個就不能告訴你了。”

“哦。”唐柔的表現也挺平靜。她雖好奇，但是卻會控制住自己的好奇。別人不方便透露的隱密，她不會再去刺探。就像葉修對待她一樣。看出她的來歷不一般，卻也沒有刨根問底地追問。

“可以和果果說嗎？”唐柔問。

“隨便。”葉修依舊不以為然。

“她知道后的反應倒是不難想象。”唐柔笑著說。

“這個難說，沒準會有一種幻滅的感覺。”葉修說。

唐柔認真地想了想后，倒還真點了點頭：“蠻有可能的。”

葉修嘿嘿笑了笑，也不多說什么。唐柔又挪回了她的位置，只是陳果遲遲不見回來。又坐了一會后，場館里的燈都開始暗起來了，顯然是休息時間結束，唐柔這邊卻才是接到一條陳果發來的抱怨廁所人多的短信。

活動繼續，接下來的卻是全明星周末最古老的一項活動：玩家與職業選手對戰。

不再是游戲，這一次，是真正的對戰。將有職業選手出來，接受來自現場觀眾的挑戰。

司儀宣布完這接下來的活動，葉修朝唐柔一望，果然看到這姑娘很有些躍躍欲試的模樣。在聽到司儀說要用到扶手上的搶答器后，已經立刻把手擺上去了。

司儀在說罷了流程后，開始隆重介紹即將出場的職業選手：輪回戰隊的劍客選手，杜明。

雖非頂尖大神，杜明卻也是輪回戰隊的主力選手之一。基本功扎實，打法奔放，也是一個風格很鮮明的選手，有“狂劍客”之稱。此時占據主場之利，一出場，立刻也是掌聲尖叫連連，卻也不乏追捧者。

杜明上得場來，也是簡單地接受了一下采訪，而后就去了比賽臺。司儀這邊，立刻開始招呼想挑戰的觀眾們做好準備。

“當電子顯示屏亮起的一瞬，大家就可以按下搶答器了，我們的系統會通過萬分之一秒的精確排查，確定誰是第一個按下搶答器的。注意電子屏，做好準備。”

司儀話落，全場一下子安靜了許多。希望能和職業選手交交手的玩家還是相當多的，此時都是死盯電子顯示屏，就等著那亮起的一瞬。

“叮……”

懸掛在場館正中一圈的電子屏不只同時亮起，還發出了“叮”的一聲，用得正是榮耀網游中系統提示的聲音，眾人在這一瞬間連忙都按下了搶答器。現場的司儀也是抬起了頭，誰會成為第一個挑戰者，馬上就會在電子屏中顯示出來。

“C區18排23號！！！”

電子顯示屏出現結果的一瞬，司儀也是立刻喊了出來。

“恭喜這位觀眾獲得了向杜明挑戰的機會。”司儀報完結果立刻說著。而此時現場已是嘩然一片，已經有不少記性不錯的人，望著這個似曾相識的座位號，很快就已經想起這正是在第二環節跳高時，蘇沐橙大喘氣選出的那個座位號，貌似是個美女戰斗法師來著。

“你還真行啊！”葉修此時也是詫異，沒想到唐柔還真能最快地按下搶答器。

“運氣好吧？”唐柔也有點小茫然，這樣的搶答方式，她倒真不敢說是憑自己的實力搶到的。

“加油。”葉修說著。

“那當然。”唐柔起身，又一次朝著那個賽場上走去。坐在周圍的觀眾也都是很詫異的神色。全明星周末的活動中能兩次上臺，這也是歷屆中從來沒有過的。

結果倒是司儀貴人多忘事，光從座位號上絲毫沒發現有什么詫異，一直等到唐柔又走上臺來，這才詫異地認出這是第二環節已經上過臺來一次，表現很搶眼的那兩個美女之一。

“啊啊……”司儀也是驚訝地需要組織一下語言，“啊”了兩聲后，這才忙道：“想不到第一位獲得挑戰機會的是位老朋友啊！不過依照慣例，你還是得向大家介紹一下自己，雖然大家可能已經認識你了。”

“我叫唐柔，職業戰斗法師。”唐柔微笑著。

“接觸榮耀才一個月，就獲得了和職業選手同臺的機會，而且是兩次，唐小姐你可真不是一般的幸運吶！”唐柔之前就是所有上臺觀眾中最搶眼的一位，司儀多少還是記了點她的情況。

“是啊，我很榮幸。”唐柔說。

“那么，就讓我們期待一下你這位新人的表現嘍？哦對了，你還需要一個賬號對吧？”司儀說著。

“是啊！”唐柔點了點頭。

“就用你之前用過的怎么樣？”司儀問。

“可以啊！”唐柔當然沒意見。

拿了賬號卡后，唐柔也登上了比賽臺。此時滿場都是對她這超級幸運的議論。陳果從廁所回來，一聽這事，也是大大驚嘆唐柔的人品。倒是葉修，在滿場的驚嘆聲中，卻是意識到這可能真不是運氣這么簡單。

唐柔在榮耀方面有天賦，這點毋庸置疑，接觸過的如王杰希都是直接動了心思。而今天，就在眾多戰隊的眼皮底下，唐柔又是大大地表現了一番。如果說單憑那樣的表現還不足以讓所有戰隊動心的話，那么結合唐柔僅僅是玩榮耀一個月的新人這背景，再不動心的那可就有些遲鈍了。

而輪回呢，借著自己的主場之利，隨便做一下手腳，在這樣的環節中把唐柔再度請上場是再容易不過的一件事。唐柔這二度登臺，或許還真不是什么運氣，還真是她實力幫她爭取到的。

葉修想著這些，場上的比賽卻已經開始。

地圖之類本都是由玩家來選擇，唐柔卻根本就沒個熟悉的地圖，索性就選了個隨機。

雙方角色很快出現在了地圖當中，一起朝著中央沖去，片刻后就已經互相出現在了對方的視野當中。

兩人都沒有讓角色停步，繼續沖上，眼瞅就要逼近，劍閃！卻是杜明這邊已經果斷搶先發動了攻擊。

唐柔一驚，連忙一個操作下去，角色滑步讓過。她也是喜歡主動搶攻的人，方才已在做攻擊的操作，卻沒想到對手的動作比她還要快。對于唐柔來說，這一種一上來就落于被動的局面真得不常見。在網游里，無論面對系統怪和玩家高手，她通常都是能一上來就搶占到主動的。

杜明一擊不中，卻也根本不給唐柔反擊的機會。角色反手又是一記斜出的上挑。

唐柔反應也是很快，連忙又是一個側翻，閃過了這記上挑。

三段斬！

拔刀斬！

升龍斬！

快絕無比地接連三記攻擊，流暢無比地從杜明操縱的劍客手中施展出來。劍光流轉在唐柔角色的身遭，勉強閃避掉了三段斬后，劍客卻是繞到了唐柔的身后。經驗是唐柔的絕對弱勢，此時明顯判斷不足，終被拔刀斬劈到了身后。而后一記升龍斬，唐柔的戰斗法師已是被劍光抬向了半空。

落鳳斬！

升龍斬命中以后接落鳳斬，這是任何一個劍客玩家都不會陌生的連擊，只是此時從職業選手中使出，讓大家覺得更加一氣呵成。

自頭頂閃落的劍光讓唐柔根本無從閃避，攔腰被劈直朝地上落去。杜明得勢不讓，落鳳斬之后居然又是用了一個銀光落刃，御劍飛行一般地朝著還沒落地的唐柔角色追了去。

唐柔的高手速終于在此時爆發了。觸地一瞬飛快地一個受身操作，角色朝旁一滾。杜明的劍客銀光落下，卻是被完全閃過。收招剛剛一抬頭，戰矛已是毒蛇般刺了過來。杜明連忙使了一個格擋，角色橫劍一封，“當”一聲響，封住了這記龍牙，朝后滑了幾步。

雖因格擋成功沒有被僵直，也降低了傷害，但畢竟也算命中。這種情況下戰斗法師的魔法炫紋卻是會生成，唐柔早已經用了炫紋發射。這剛剛生成的無屬性炫紋立刻追著杜明飛了過去。

魔法炫紋自動追蹤目標，無法躲閃。眼瞅就要炸到，就見劍光一道，無屬性炫紋一瞬間像是分成了兩半，跟著炸開，卻是被杜明給劈掉了。

“好可惜……”

這一場比賽，觀眾們興致平平，大家更期待得是自己能上臺和職業選手一戰。

而在職業選手這邊，此時卻都是個個看得很認真。如葉修一樣，各大戰隊的人都懷疑輪回在這一環節里暗箱操作，又把這位觀眾給挑上了臺。不過這也正是他們想看到的。這位游戲一個月的新人，到底有多大能耐，大家都很期待。
