第133章 衡量水平

第一百三十三章 衡量水平

這一夜，微草俱樂部的候補席們睡得很不踏實。

他們沒有再次集結起來去找君莫笑一行的人麻煩。雖然幾乎每個人都用到了“低級角色技能不全，不適應”的借口，但卻都心知肚明不是這么回事。他們可是職業選手，不適應就被一隊網游玩家搞到團滅？那職業選手未免也太不值錢了。

次日，微草俱樂部的主力、候補相繼在訓練室碰面，打著招呼。

作為職業選手，每天當然就要參加規范的職業訓練。雖然不乏一些偷懶不愛訓練的選手，但至少在微草沒有這樣的成員。隊長王杰希那大小眼一瞪，一半的隊員連大氣都不敢出。

“哇，你沒睡覺啊？”喬一帆看到好友高英杰時嚇了一大跳。高英杰那倆眼圈烏黑烏黑的，大熊貓似的。

“啊……”高英杰只是含糊應了聲，也沒怎么答茬。

喬一帆再看過去，肖云、周燁柏、柳非，又有哪個氣色是好看的？不好這些家伙心理素質至少比高英杰要強些，沒熬出黑眼圈這么夸張。

喬一帆呢？他倒是沒有壓力，反正從來也不會有人對他有任何期待

九點整，王杰希準時出現在了訓練室。微草的正式訓練是分早上和下午兩堂。教練這種東西，在目前榮耀中還沒有成規模。畢竟榮耀不過是出現十年的游戲，職業圈也才發展了七年，大家都算是摸索階段。整個圈子里，如王杰希他們這種一線大神就已經是最高水平，無論理論還是技術都是。所以根本沒有什么人有水平來指導他們。

于是如微草這樣的俱樂部，有的不是教練團隊，只是一個顧問團隊。做的事情很雜：搜集對手資料、研究對手戰術、提供一些戰術選擇、研究地圖可能的新打法，等等這些都可能是他們的工作范圍。但是最終有選擇權的，卻都是各隊伍的隊長。

坦白說，這些人存在的最大價值，其實是節省職業選手的精力。在職業聯盟的最初期，這些統統也都是職業選手自己的工作。現在俱樂部都發展起來，有了財力，這才有資本提高人力成本，讓職業選手更加專心于練習和比賽。

目前的聯盟中，真正稱得上是教練的，也只有張益瑋和李博。兩人都是早期的榮耀選手，幾經轉折現在各在一家小俱樂部當教練。

這兩支隊伍，玄奇俱樂部是去年新入的聯盟，隊里一票新人，水平參差，經驗欠缺，老板手里也沒多少資金，更沒什么志氣，最后也就隨便請了張益瑋來幫幫隊伍。誰想效果不錯，最終聯賽排位第17名，對于初入聯盟的隊伍，沒掉到最后兩名出局已算不錯。有的隊伍初入聯盟便砸錢挖人企圖靠職業選手迅速挑起大梁結果卻是慘淡收場，這樣的事已經不只一次。這樣看來，教練倒是一種性價比相當高的過渡方式，至少投入少，風險低。

于是到了今年，新加入的明青俱樂部也效仿了玄奇，請來了李博。但目前為止，兩家俱樂部卻是十足的難兄難弟。去年第16名的玄奇今年直接墊底，第20；明青雖然名列第18，但被他們壓了一頭的可是嘉世，理論上完全不可能淪落到第19名這么夸張的嘉世。而他們領先嘉世的也不過3分而已，沒人會相信他們能夠壓著嘉世一頭把嘉世給踹出局。

教練還遠成為不了榮耀競技的決定性人物，這已是目前榮耀聯盟里大家的普遍認知了。張益瑋和李博兩人現在也是生活得水深火熱，為證明自己搞得焦頭爛額。

王杰希出現在訓練室后，原本還有的一些竊竊私語立刻止住，隊員們都開始認真忙著手頭的訓練科目。王杰希走了一圈，最終來到了候補席們的位置，幾人頓時都是倒吸了一口涼氣。平時大家個個希望杰希大神能關注一下自己啊，此時卻都希望自己是透明人。只有喬一帆例外，他一直就是小透明來著。

“昨晚怎么樣？”王杰希畢竟還是開口了。五人面面相覷，都不敢答話，最后肖云抬頭一看，王杰希是在望著他，無奈道：“呃……遇到了一點困難。”

“怎么？”王杰希問。

“我們……”肖云思前想后，“團滅”這個詞實在是惡心，不能說。更何況，他是先死的，另外四人后死，大家分批，這不是標準意義上的團滅。于是肖云繞過這個詞匯，一邊關注著王杰希的表情，一邊小心翼翼地說了一遍。

“我靠，好奸詐！！”

周燁柏和柳非這一聽，后悔之前應該主動開口的。現在讓肖云掌握了話語權，這家伙把他開始失手說得比較輕描淡寫，后面四人的團滅倒是講得繪聲繪色，而且頗有幾分“如果我在一定不會是這樣”的意味。周燁柏和柳非兩個都有心開口爭辯，只是看王杰西的表情陰晴不定，卻又不敢支聲。

肖云總算說完，最后總結：“呃，我們決定好好練習一下低級賬號，今晚再去找他。”

說來說去，除了“低級賬號不習慣”以外真的再也找不出一點借口，肖云也只能拿這個做表態了。

王杰希未置可否，沉默了一會后，突然望向了高英杰：“小杰你覺得呢？”

肖云三人嫉妒。

高英杰有些惶恐地站起身，結結巴巴地道：“我覺得……好厲害。”

“什么好厲害？”王杰希問。

“那個君莫笑。”高英杰說。

“有多厲害？”王杰希說。

高英杰看了肖云一眼，由于肖云簡略自己被虐經過，所以沒提他被君莫笑用遮影步玩死。高英杰雖沒心機，卻也不至于不明白肖云這點小九九。但遮影步卻是很能說明君莫笑水平的一個問題……

高英杰最后也就是稍這么一想，如果他真的顧及于此而不說實話的話，也就不會是一個“沒有心機”的少年。他很快已經開始照實說話：“我看到肖哥是被君莫笑用遮影布打敗的，我們四人后來和他交手，舉動都被他們計算在內，我想，這個人也是君莫笑。”

“哦？你覺得他怎么樣？”王杰希問。

“經驗很豐富，攻擊和技能都用得恰到好處，所有判斷都很精準。”高英杰說。

“這么厲害的人物，你有沒有遇到過？”王杰希問。

高英杰一怔，半晌后說：“就是隊長了。”

“那么你們呢？”王杰希目光一轉，望向其他人：“除了我以后，有沒有遇到過這樣的高手？”

肖云三人面面相覷。君莫笑是個高手，他們也承認，但是，高英杰竟然說除了王杰希他沒見過這么強的，這會不會有些太夸張了？

“你們是不是覺得，像我這樣水平的高手，完全不可能出現在新區？”王杰希說。

三人沉默著，柳非卻是點了點頭。

“就是因為你們有了這種先入為主的思想，所以，覺得君莫笑非常厲害，但……也就是厲害而已，你們根本沒去認真衡量他的水平吧？”王杰希說。

三人繼續你看我，我看你。

“君莫笑不是普通人。”王杰希說。

“他是？”柳非疑惑地問道。

“百分之八十的可能，是葉秋。”

“啊？”幾人都是驚訝地叫出了聲。

“他現在在不在線？”王杰希問道。

幾人此時都在拿著自己的角色在練習，聽到隊長問起，肖云連忙退了角色，刷了昨晚用過的第十區小號，上線后一搜君莫笑的名字，點點頭說：“在線。”

“昨晚就在，現在也在，這是通宵啊……再怎么玩，也不可能連下午都玩過去吧，那應該是他的休息時間了，晚上大概是會出現的。”王杰希盤算了一下后，突然揮手敲打了一下桌子，所有聽到的選手都望了過來，戴著耳機沒聽到的，也很快被其他人提醒到了。

“晚飯后加訓一個科目。”王杰希向全體隊員宣布。

“什么科目？”有主力隊員問隊長。

“刷BOSS。”王杰希說。

“BOSS？什么BOSS？”有人不解。

“榮耀史上最大的BOSS。”王杰希說。

眾人發呆，依舊是不解其意。

“復升，你去搞一些賬號卡來，要第十區的，25級以上，職業對應我們的隊員，候補隊員不需要了。”王杰希吩咐著，鄧復升是微草俱樂部的副隊長，賬號角色獨活，職業騎士。

“哦。”鄧復升應了一聲，起身離開了。

訓練室里所有人都忍不住竊竊私語的議論著，結果王杰希又是一敲桌面：“現在，繼續訓練。”

訓練室一下又安靜下來，片刻后鍵盤和鼠標的聲音響起，不再有絲毫雜音。王杰希依舊是在候補席這邊，問道：“昨天有沒有錄相？”

幾人一怔，柳非脫口道：“隊長沒說要錄啊……”

周燁柏立刻瞪了她一眼，這女人真不會說話，居然把責任推給隊長。

結果遠端的角落里，喬一帆弱弱地舉起手說：“我有錄。”

“哦？看看。”王杰希快步走向了喬一帆的電腦處，喬一帆慌忙起身讓開了位置。

早起的更新到了，同志們，大周一的，勤快點，推薦投起來！
