第152章 龍套變關鍵

第一百五十二章 龍套變關鍵

“哈哈哈，菜鳥不要這么緊張啊這才打了多一會，你老是OTOT的叫個不停，難道你是OTMAN嗎？”包子入侵又是大笑飄過。

“靠”楓樺抬槍狂射，跟著風梳煙沐攻擊著兩只小怪，心中郁悶不已。

自己擔心OT又哪有錯了？放在哪個隊伍里OT也是很嚴重的事吧？哪知道會有這么一隊怪物，OT的怪居然能靠操作給控制住，這樣的控場能力根本是聞所未聞。楓樺郁悶地開槍宣泄著。

在公會里，他是老大，他是頭。下副本他是領導，他是指揮，他說東就沒人敢向西。

但現在呢？他是菜鳥，他是OTMAN，他心急如焚，他淚流滿面。

楓樺冤啊

他來前已經是做好心理準備的，畢竟是能踩著大公會刷記錄的隊伍，那水平還用說嗎？楓樺一點也不懷疑這些人是高手，但是眼見為實之后，才發現自己的心理準備做得很不夠。

這些人水平之高完全超乎他的想象，楓樺此時的心理落差一時間很難平復。在這個隊伍中，他覺得他的存在是可有可無。那四個之間的攻擊是相互配合有序的，而他，只像是一邊一個打雜的，跑龍套的，打醬油的。這樣的感覺，從來沒有過啊

“包子你別光顧著說話，你剛才失誤了。”葉修這邊說著。

“哦？有嗎？”

“有，剛才那個背擊的膝襲取位不好。再朝右30度的話，擊退后的正好可以被寒煙柔轟過來的小怪撞到。”葉修說。

“是嗎……”

“這次是實驗，一會注意力可要集中，這樣的失誤雖然不影響大局，但影響效率，積累多了會耗費不少時間。”葉修說。

“好吧可是我集中注意力的話，誰來照顧那個菜鳥？”包子入侵問。

“他自己會照顧自己的。”葉修說。

“菜鳥加油”包子入侵大叫。

楓樺淚流滿面。

隨后的副本推進中楓樺更深一步地見識到了這四人隊的配合和技巧。也算楓樺運氣不好。如果他是在28級的時候跟著葉修他們來下流離之地的話，也不至于失落成這個樣子。

那時候唐柔和包子入侵兩個沒下過的新人還是兩眼一抹黑，盡顯菜鳥本色。可惜現在大家都已經30級，流離之地一天三次從來沒有落下過，都是操作高手，又有葉修的戰術指導，多日的磨合自然就達到了如此默契的程度，把楓樺弄得自卑得不行。

對楓樺的戰術安排，基本就是風梳煙沐的跟班，兩人都是遠距離攻擊，在三人聚怪圍殺時從遠處予以協助。

但風梳煙沐那是真協助，各類攻擊會產生的效果，在控場、壓制中都起到了作用。而楓樺，他的責任只是把槍里的子彈打出去，把冷卻好的技能放出去，然后……保證打到怪，僅此而已。

原以為這趟副本自己就要這么打醬油度過了，但隨著待續推進，楓樺發現君莫笑對他的交待越來越多。漸漸地，他發現他也開始融入到配合，也已經成了整個隊伍的一份子。發現這一點，是在一次漫不經心的射擊后，打偏了目標竟然導致全隊一陣混亂時察覺的。楓樺略一回味，立時發現君莫笑方才交待給他的要做的事并不是打醬油，而他不當回事地處理險些釀成大禍。

“不行啊”包子入侵開口了，“我看我還是分心照顧一下菜鳥吧”

“用不著”楓樺咬牙，“我行的，剛才是手機響，我分了一下神。”楓樺扯謊為自己爭取地位，他不要當菜鳥，不要打醬油，他要成為隊伍中獨擋一面的一份子。

“包子你照顧好你自己就行了。”葉修對包子入侵說著。

“那好吧”包子入侵只好很勉強地接受了，“那這個菜鳥你就都多費心了。”這口氣，好像楓樺是他帶進來的新人，此時在托孤一般。

“楓樺你注意了……”葉修終于開始開口。前半段他其實是在觀察楓樺的實力，至少要知道這人水平到底什么樣，才能清楚他能在隊伍中發揮什么作用。在一支以記錄為目標的隊伍中，是肯定不可能帶著一個可有可無打醬油角色的。所有人都要發揮到極致，這才是記錄隊的做法。不管是不是只靠四人就能刷出記錄。這不是能力問題，這是一種態度問題。

經過半段的觀察，楓樺的水平葉修已經看在眼里。說不上是什么高手，就和田七、月中眠他們差不多，算是一個有些經驗的老手。讓他處理一些需要高操作的局面當然是不行的，但是，發揮空間依然還有很多，葉修此時就在一點一點地給楓樺講述著。

一邊講，一邊實驗。

楓樺剛剛上手獨擋一面，難免出現一些混亂，但兩個職業級，兩個操作達人，多混亂的局面也都應對的下來。倒是楓樺更加羞憤，剛進副本時那“我熟得很”的氣焰早就沒了，真像是個學徒一樣，聽從著葉修的教誨，一點一點地做著。

后半段的進度也因此慢了一些，不過大家也都沒什么怨言。唐柔和包子入侵兩個也幾乎就是這樣被葉修教出來的，蘇沐橙那更不必說，在旁幫著葉修不住地提點著楓樺，還經常親身示范。

待整個副本推過，楓樺抹了一把汗，這個他下過不知多少次的小副本，這次卻讓他覺得十分有勁。葉修所設計的打法，可謂是絲絲入扣，每個人的發揮都在準確銜接，時間沒有絲毫富裕，打法的容錯性極低。

這樣的打法，把每個人的潛力都催發到了極致，對于創造記錄來說，這樣的打法再合適不過。

這一趟副本最終用了一個多小時，時間當然不用去介意，過程中處理了太多的東西，這都是有意放慢的。

“好了，第二次，大家嘗試挑戰一下，楓樺你有什么不明白的盡管說。”葉修說。

“是的，不懂裝懂，這種菜鳥可是團隊殺手，你可千萬不要。”包子入侵說。

“我不是菜鳥我是月輪公會的會長。”楓樺要為自己證明。

“月輪公會？為什么不叫星輪公會？”包子入侵說。

“為什么要叫星輪？”楓樺茫然。

“因為月輪不好聽。”包子入侵的思維多單純啊單純得讓楓樺完成跟不上了這思路。那邊幾人這時卻都已經都進了副本。

二次刷本，從初始楓樺就開始融入隊伍。但這一次就破記錄？葉修完全沒抱這樣的希望。如果楓樺是一個藍溪閣他們這種大公會的精英高手的那還有可能，但只是這樣的一個老手的話，剛剛才打過一次的打法，很難在第二次就全數掌握。就算不會失誤犯錯，但發揮上總會有些欠缺，達不到最佳狀態，自然影響效率。

如果大家的裝備也是大行會精英隊那個程度的話，那么楓樺倒是可以有一些發揮不佳的空間。但現在這情況，卻是需要楓樺也做到百分百，才有可能對記錄發起沖擊。

結果也如葉修所料，楓樺正在一個艱苦的配合適應期。雖沒犯什么大錯，但很多地方需要去想，很多地方操作會慢，自然就會產生不少耽擱。

最終第二趟副本的成績是35分14秒41。多余的問題沒有，就看楓樺的發揮能提高到一個什么程度，這已經是一個直接影響最終成績的主要因素。

不過，這個任務今天怕是無法完成了。副本次數只剩一次，葉修估計楓樺是不可能這么快就熟練起來。

果然，第三次下，楓樺又有進步，但還不夠完全純熟，記錄最終定格在了34分47秒68。而這一天的三次流離副本次數都已經用盡了。

此時的楓樺又怎會不知問題是出在他身上。其他人的發揮都沒毛病，甚至會為了遷就他而降低節奏，這種托累隊伍的角色，真是很不爽啊楓樺不由地想到他們公會的副本隊中，如有那種屢屢制造團滅的小白，會遭到大家何等殘無人道的鄙視。現在的自己呢？團滅雖然不至于，但因為他的原因，成績卻是沖不上去。楓樺心里挺不滋味。

“你應該有大號的吧？”這時君莫笑突然過來問他。

“啊……有啊”

“能用的號都拿來練練手吧目前隊伍的問題基本就在你身上了，只要你再熟練一些，這個記錄我們就能拿下了……但如果就這么一直磨合著練，一不小心練到31級就糟糕了。”葉修說。

“嗯……我會想辦法。”楓樺說。

“流離之地副本的精英怪，從攻擊的套路和習慣上來說，和練級區里的小怪也差不多。有一些練習可以在練級區里進行。比如說……”葉修給楓樺又提點了幾個地方。

楓樺聽罷很是恍然，在電腦前不由自主地連連點頭，點著點著突然意識到自己這點頭人家也看不到了，于是自己把自己尷尬了一把。連忙語音里“嗯”著表示自己聽到。

“行了，就這些，你加油，咱們明晚見。”

“明晚見”楓樺告辭后就想辦法加油苦練去了。
