第358章 打開天窗說亮話

第三百五十八章 打開天窗說亮話

全職高手第一卷第三百五十八章打開天窗說亮話

類別：

書名：

精彩開始

第三百五十八章打開天窗說亮話

藍河一邊問著，一邊已經從荒野轉回了主城。讀小說唯一地址

進了競技場，找到君莫笑所建房間，卻看到君莫笑正和那個36級的玩家戰成一團。

戰成一團，這只是藍河進了房間初見的第一印象，再細看一眼后，立刻覺得說“戰成一團”那完全是對這名叫一地雞毛的玩家的抬舉。這完完全全就不是一場一個重量級的比賽，這一地雞毛的水平，藍河看了幾眼后就已經不忍目睹了，在他看來這實在是一個剛入榮耀的新人。

而他的對手呢？混榮耀有十年的葉秋大神……

一地雞毛在藍河進來后不久就已經被擊倒在地，而后還發出了一個郁悶的表情，藍河估計以他的水平完全就察覺不到他的對手有多可怕，或許還以為自己只是稍遜一籌吧？這就和當初的唐柔一樣，水平不夠，那就連差距有多大都鬧不清楚。

葉修此時也挺是失望。和這一地雞毛的他很用心，不過細細打了三局下來，他已經可以肯定，這一地雞毛絕對是一個貨真價實的榮耀新人。

以葉修老辣的眼光，他完全有自信做出這種判斷。新人裝高手，和高手裝新人，那一樣都是挺不容易的事，瞞不過葉修這種經驗豐富的老骨灰。

“還來嗎？”一地雞毛連輸了三把，卻還是躍躍欲試的，打了個奮斗的表情出來。

“你先歇會吧，我和絕色打兩把再說。”葉修說著。

絕色正是藍河此時所用的角色的id，職業同樣是他拿手的劍客。起初只是一時身邊沒人，他就自己拿了這帳號卡來當臥底，結果這次臥底當的，讓藍河整個人都有些頹了。他知道君莫笑是葉秋大神，當然沒幻想著可以贏得，他只是繼續著他順其自然的思路，既然人叫他來競技場，那就來唄！

此時看到葉修的對戰邀請，藍河也是立刻點了確定，進入了賽場。

最普通的地圖，如拳擊擂臺一般，雙方可以倚仗的只有自己的技術和經驗，這種圖，是沒有任何可利用的地形的，不過卻是目前榮耀中競技場玩家使用率最高的地圖，因為它的簡單直接。

“開始？”進了賽場后藍河問著。

“開始吧！”葉修也沒多話。

藍河沒有猶豫，這一刻他也沒想著要偽裝什么新人。他留在這里，已經沒有要當臥底的心思，只是單純地拿著這個角色混混而已。

劍光一閃，藍河已經出招。劍客最普通的拔刀斬起手。

君莫笑也很認真，劍光一閃人已退，輕松閃過劍氣。

“好快！”藍河心下贊嘆著。他這拔刀斬操作的時候，君莫笑絕對在他的技能范圍以內，但等他的劍氣削出，卻足足差了君莫笑有兩個身位。這已經不是單純的快速反應和操作能做到的，明顯是在藍河起手的時候就做出了預判。

但是這樣的事發生在眼前這個對手身上，藍河實在一點也不會有什么驚奇。他根本沒覺得自己可以贏，心態自然是放松得很。拔刀斬不中也沒怎么嘆息，朝旁一個走位，晃了一下對方的視角，跟著一個疾行沖上刺出了一劍。

“當”一聲響。君莫笑也是抽劍在手，一個格擋封了藍河這一搶攻。格擋后退，手中劍已送不傘中，后滑中就聽“轟轟轟”三聲響，直接一個反坦克炮。

“太快了……”藍河有些無可奈何。雙方的差距可以說是全方位的。這格檔之后立刻反坦克炮的速度，完全在藍河可以承受的范圍之外。三發炮彈飛來他根本不及反應，想著試著躲一下卻是完全慢了，立刻被三炮推后了許多。

藍河就地一個翻滾，卻是一個經驗下的操作。這種時候很多對手都會選擇繼續搶攻，這個翻滾也算是一種預判型的操作。

“唔，還不錯嘛！”君莫笑這邊，卻是突然冒出了這么一句。

藍河一怔。

哪里不錯？他完全看不出來，難道自己方才的這一個翻滾躲得很漂亮？

說實話，藍河根本就沒判斷出君莫笑會用什么樣的方式繼續攻擊，這個翻滾那就是他一個習慣性的操作了，任何時候，遇到類似的情況，他都是不過腦子就是一個翻滾的操作。

他又哪里知道。就是因為他這種嫻熟的不假思索，讓葉修立刻感覺到，眼前的這一位，恐怕倒真不是個新人了。

不過，不是新人的話，那么是某公會的臥底機率就相當大了。

葉修一邊想著，一邊繼續攻擊。

從大體上來看，面對這種級別的大神，藍河的情況實在比一地雞毛也好不到哪去。不過藍河畢竟還是有思路的，他就算是輸，至少輸得還算明白。哪像一地雞毛那種新人，基本是不懂其中的技術含量，只知道輸了就再來。

不大一會，藍河被君莫笑一擊挑飛上來，落下來后就已經再也站不起來。

第一局結束，用時不到一分鐘，君莫笑一滴血都沒有費。

藍河臉有些發燙。他雖然知道對方是頂尖大神，但還滿以為自己多少也能劃上對方一兩劍，總該比那個什么一地雞毛強，但現在看來，自己好像也和一地雞毛一樣，只能被人揍得滿地打滾。自己到底還是把自己給高估了。

“還來嗎？”葉修問道。

對于這一位，葉修覺得這一把就已經足夠考察了。這人絕對不會是新人，而且對劍客職業還是頗熟悉，一些操作都是很明顯的劍客習慣，放在網游里，絕對稱得上是一個高手了。

不過除此以外，葉修也很有點意外。他能在短短不到一分鐘就看出這么多，最重要的原因就是這人一點掩飾都沒有。這是葉修想不通的。這樣的老手，那肯定是其他公會派來的臥底啊，這樣不掩飾自己的實力，不怕暴露？或許說，這是什么逆向思維下的計劃？

“你說呢？”

葉修這還想呢，卻看到對方回了這么一句。

“差不多了，咱先退了吧！”葉修說著，已經離開了競技場。

藍河有些莫名其妙，這冷不丁地叫來打了一場，到底是想干什么？

退出競技場后，藍河很快收到葉修發來的消息：“玩榮耀幾年了？”

“呃，好幾年了。”藍河回復。

“哪家公會的？”葉修問。

太直接了吧……藍河吐血，不過卻也懶得再掩飾，順其自然嘛，于是索待：“藍溪閣。”

“藍河？”葉修問。

“不會吧？這也看得出來？？”藍河震驚了。從自己剛才的表現上，能看出他是個老手，這他相信葉秋大神是可以做到的。但是連他的真實身份都準確看穿，這就太驚悚了。雖然是網游中的高手一個，但比起職業高手也不過就是個小人物，很難相信這樣的大神居然這么上心可以認出自己的風格。

“沒有……亂猜的。”葉修的回復讓藍河再震驚一下。

“亂猜猜這么準……”藍河無語中。

“藍溪閣……我認識的劍客只有三個人，那個繞楊垂柳好像不太會是一個來當臥底的人。”葉修說。

“是繞岸垂楊。”藍河也糾正了一下，進而卻是好奇：“那還有一個是誰？”

“黃少天……”

“好吧……”藍河擦汗，這位當然更不可能來臥底了。

“我說你搞什么名堂？有你這么不敬業的臥底嗎？”葉修這邊已經訓上了。

藍河淚流滿面，這對話很詭異啊，自己居然根本不知道該怎么回答了。

“都暴露了，你還混在我們公會里干啥？”葉修這邊接著問。

“無聊瞎混混。”藍河回道。

“無聊啊？那我給你找點事做唄！”葉修說。

“啥事？”藍河問。

“幫我把公會經營一下。”葉修說。

石化，瞬間石化。

藍河狠掐了一下自己，確實這不是一場夢。而后又是打開聊天記錄，細細看了一遍自己有沒有眼花。而后又開殺毒軟件狠狠掃描了一番，確定并不是電腦中了病毒。然后他就接著石化了，他完全理解不了這是一個什么詭異的思路。

“人呢人呢？”葉修這邊還催上了。

“我幫你經營公會？”藍河反問。

“對啊！”

“為什么啊？”藍河極度好奇這個問題。

“你無聊啊！”葉修的回答讓藍河想撞墻。

“不是這個！”藍河打字飛快，“我什么情況你很清楚啊，還讓我幫你經營公會？”

“對啊！”葉修回。

“什么對啊！你這到底是什么思路？”

“你看。”葉修開始幫藍河分析，“我們公會新成立，全是些新人，很多基本的東西都搞不清楚，非常需要一個像你這樣經驗豐富的老手來幫助他們。”

“我是臥底！”藍河強調。這句臺詞結合到當下場景，藍河覺得自己恐怕會是史上最莫名其妙的臥底。

“嗯，但你是至少是一個被知根知底的臥底。”葉修說。

藍河一怔。至此，他忽然多少有點明白這位大神的心思。

這……好像是一種打開天窗說亮話的微妙感覺啊！RO！！更多精彩請關注,讀小說du小shuo
