第788章 嘉世少年

第七百八十八章 嘉世少年

（才子蝴蝶藍：正文第七百八十八章嘉世少年，本閣每日火速更新，才子晝夜為君墨，只望得君識其思，假如本章節內容不完整或有其他問題可與本閣管理書童：冞氏寀子（admin）取得聯系或登陸君自用戶報錯，請務必注明書名與章節哦！君若報時，閣必會處理！）

陳夜輝這一有了主意，立刻就興奮了。

早先是劉皓做后援，都是直接動用職業選手的，現在職業選手不敢動了，但叫點訓練營的專業少年，陳夜輝相信這要不是專業出身的，真沒多少人能頂住。

越想越覺得靠譜的陳夜輝，卻也沒敢草率行事。還是先去找經理崔立，準備打個招呼。

崔立一聽這主意，眼睛開始也是一亮，但很快收斂起來，很沉穩地道：“即使是訓練營的，面對葉秋的話，水平恐怕還是遠遜！”

“但至少可以一試不是嗎？這要我那邊的人去，完全就是趴出去給人踩！訓練營的水平肯定是不如葉秋，但沒準能殺他們個出其不意呢？這只要能勝一次，在話題上我們就能很占上風。根本不需要我們做什么，粉絲們的嘲諷就夠他們受了

“萬一還是輸了呢？”崔立問。

“都是拿著公會的帳號去的，輸就輸了，有人去背這雷，又不會有人知道是訓練營的

“這個……倒是可以試試，行，跟我走吧，去挑挑人

崔立和陳夜輝一同出了辦公室，下了兩層樓，而這一層，就算是嘉世戰隊的訓練營基地了。剛一踏上這一樓層，就聽著孩童的喧鬧聲撲面而來，吵吵鬧鬧的，和學校的課間也沒什么區別了。

孩子是不少，但事實上也并不都是孩子。十七、八歲，或是接近二十的人也是大有人在。訓練營里有俱樂部主動挖掘到的人才，也有毛遂自薦報名來參加的人。毫無疑問，前者會更受俱樂部重視一些，畢竟會主動招攬，就明已經具備了一定程度的才華；而后者，俱樂部是會酌情收納的。不是報名了就要，也要考核一下水準。連榮耀24職業都沒分清楚的玩家，怎么可能是自我推薦一下就被職業俱樂部的訓練營給吸納，這又不是搞義務教育呢！

而訓練營也是分期的，有一期、二期、三期、四期。每一期訓練結束后，都會通過考核來決定每一位的去留。能最終留下來的，那就有可能得到職業隊的召喚了。

具體訓練的安排和日程，那又是多種多樣。就比如每年夏天，是職業選手的假期，但對于訓練營來卻是最熱鬧的時候。因為這個年齡段的孩子那可都是學生，利用暑假來參加訓練營當然是再合適不過的。寒假固然也有，但因為有春節在寒假里，倒是不如暑假這么有連續性。

絕大多數少年，都只是這樣利用寒暑假來參加訓練營，也有一些本地的，會在平時就利用課余時間經常來參訓。真正那種全日制留宿在俱樂部參加訓練營的，就是極少數了。而這一類，先不其實，但就這份熱情和重視，就值得俱樂部好好挖掘一番。

樓層的左右兩旁都是和戰隊那邊一樣的訓練室，只是規模要大出許多。戰隊，一共不過十一、二人，而這里的，擱到暑假這個時候，有一二百人都不算多。不過這年頭，誠心為了當職業選手來參加訓練營的已經不是全部了。當中有不少喜歡玩榮耀的孩是把這當夏令營了，這也是讓俱樂部哭笑不得的一件事。但是沒辦法！這個意圖，人只要不話出來又有誰會知道？人參加完這一夏天的，以后或者再也不來了，俱樂部也沒辦法。

崔立和陳夜輝此時沒有停留，一路朝著樓層的深處走去。樓層的越深處，就越是后期。初時看到兩人很茫然不知的目光，漸漸被好奇所取代。那些參加過多期訓練的隊員，有不少是認得這兩個嘉世的重要人物的。尤其是崔立的出現，更是讓不少知曉俱樂部運作的少年有些激動。

經理這個時候出現在訓練營，很有可能是給戰隊下賽季挑人！嘉世這個夏天轉入的只有肖時欽一人，轉出的卻足足有三人。雖然只是打挑戰賽，但謹慎點的話，還是需要補充兩個人才能保持隊伍的完整。

嘉世現在出局的處境，可沒有多少職業選手愿意犧牲這一年把未來賭在嘉世的前途上。這一點來，肖時欽這樣的大牌反倒容易做出這樣的選擇。因為大牌更有自信，一來相信自己肯定能幫助戰隊通過挑戰賽，二來也相信通過挑戰賽后，自己的能力不至于讓戰隊過河拆橋。

這要是哪個中戰隊混得郁郁不得志的選手，這個時候得到嘉世召喚就不能太得意了。這個挑戰賽，嘉世用得著。可是回到了職業聯盟，人這隊伍就是奔著總冠軍去的，一個中戰隊都混得不如意的選手，有資格在這樣的戰隊中擁有一席之地嗎？

有這種認識，比起擁有大神的實力可就容易多了。所以嘉世在轉會市場上，實在難以有什么作為。這種時候，從訓練營里提拔選手自然就成了最順理成章的選擇。

比較了解戰隊事務的人此時都想到了這一點，看到崔立出現有點激動。但是很快，看到和崔立一同出現的，是陳夜輝會后，剛有那些想法的人又有點疑惑了。

如果是挑選人進戰隊的話，這種時候無論如何不該是游公會的會長在這里，應該是戰隊的隊長來才對。

少年們疑惑著，卻終歸沒有人敢上去問。這時訓練營這邊的主管也收到消息，出來招呼崔立和陳夜輝了。二人明了來意后，就等著主管推薦了。訓練營這邊誰比較有實力，當然就是這邊的主管最清楚了。

“跟我來吧！”主管幾乎想也沒想，就好像有了主意，轉身就帶著二人接著往里走去。最后進了最里間的一間訓練室后，主管朝那邊某個位置一呶嘴道：“那個怎么樣？”

“他……”崔立看了一眼，認出來了，陳夜輝也知道這個孩子。

邱非，17歲，職業戰斗法師。作為訓練營的一員來，他的名氣可不了。整個嘉世俱樂部的人幾乎都知道他的名字。

因為前嘉世隊長葉秋對他非常看重，所有人都清楚，這少年恐怕是被葉秋視為人，將是葉秋退下后執掌斗神一葉之秋，成為嘉世新一代王牌的家伙。只不過這一切在葉秋退役以后都有些過眼云煙了。邱非還是那個邱非，但俱樂部直接收購了新一代的新秀大神孫翔，繼承了一葉之秋的角色。

孫翔比起邱非可也沒大到哪去。等孫翔退下來再繼承一葉之秋那絕對是不可能的事。邱非在嘉世的處境變得異常尷尬。

所有人都清楚，但是偏偏這家伙好像完全不明白一樣。他依然像過去一樣努力，苦練著戰斗法師的技術。因為崔立和陳夜輝的到來，這邊訓練營的少年都有些心猿意馬了。只有他動也不動，眼睛依舊死盯著屏幕，左手鍵盤，右手鼠標似乎連一瞬都不想放開。

他一直如此，曾經是，現在也是，就好像不知道現在戰隊有了孫翔，作為一個戰斗法師選手，已經很難有出頭之日了。他絕不是不明白這個道理，邱非起初是假期來參訓的那種形同走的選手，后來轉為全日制在嘉世進行訓練，到今天的話，那就已經滿一年了。如果不是葉秋離開，來了孫翔的話。戰隊新老交替平穩過度的話，作為一葉之秋的人，新賽季或許他已經應該成為戰隊的一員了。

“他的話，會不會不太合適？”陳夜輝如此著，心底里略略有一些不爽。而他自己也很清楚為什么他有這種不爽。因為嫉妒！

陳夜輝非常嫉妒邱非，因為曾經他也夢想著成為一葉之秋的人來著，結果這個夢想被葉秋給掰碎了。這位前隊長明確地認為他不適合成為一個職業選手。而這邱非，卻是被葉秋那樣的看好，還在嘉世的時候，從來不會掩飾對這小子的賞識。

雖然這些賞識看起來也沒讓邱非有什么自得，他沒有沾沾自喜，只是變得越發的勤奮了。即便如此，陳夜輝還是對這個少年十分不爽。后來葉秋離開，孫翔轉會拿起了一葉之秋，意味著邱非也不會再有這樣的機會時，陳夜輝為此還專門幸災樂禍了一番。

當然，他也沒為此還專門跑來羞辱人家一番。陳夜輝對邱非的這種羨慕嫉妒恨，只是潛藏在心底的。他們兩個平時根本就落不到一塊去。

但是眼下看到總管推薦邱非，陳夜輝覺得有些不合適。邱非是有實力，但是讓他去打葉秋，這個，好像和讓蘇沐橙去打葉秋沒區別吧？那會是什么結果？

“呵呵，我知道陳會長在顧慮什么，但是放心吧，不會有問題的。”訓練營的主管笑了笑道。

“哦？怎么回事？”崔立一聽，也來了興趣。

主管沒有話，只是喊了一聲：“邱非。”

正在訓練的邱非太過專注了，居然沒有聽到，直至總管一邊走過去一邊又是重重地喊了一聲后，才轉過頭來。

“過來。”主管朝邱非招了招手。

邱非的手終于離開了鍵盤和鼠標，起身走了過來。他看到了崔立和陳夜輝，也看到了其他訓練營伙伴眼中羨慕的目光，然而他的神情依然一點變化也沒有。

第三更，火爆登場！新人物哦！RO！。

“與猶未盡，即點下回，現章未續，即回，更多神書等您評閱！”

電腦站：

管理書童：冞氏寀子刷新速度：0.000197721秒
