第733章 加緊輸出

第七百三十三章 加緊輸出

突然響起的聲音，并不是眾人熟悉的人，但是這一刻，大家卻立刻意識到了這是誰。因為他這稚nèn的聲音，相比之下就成了很特別的。

盧瀚文的流云，頭頂著藍溪閣的公會稱謂，一邊叫嚷著，一邊旋風般的殺到了，沿著的，正是葉修他們小隊殺出的那一條血路。那些被沖殺后東倒西歪的人，哪里擋得住盧瀚文？就見劍光閃動，流云轉眼就已經殺到最前。

“少年！你太有前途了，自由地往前沖啊！”葉修一看居然來了這小子，精神頓時就是一振。技術？盧瀚文有！輸出？流云全身橙裝，網游頂級。原來就差的那一截輸出，多了這小子的話，那一定會被補到撐死。

“咦，你們怎么也在這里？”盧瀚文看到悟道君等一行人驚訝道。

“來半天了，你都遲到了，趕緊的！抓住機會。”葉修叫道。他現在就怕這少年控制不住情緒，看到他們當作仇人相見，一眼紅就朝他們劈過來，那可非旦沒幫上忙，反倒讓他們更倒霉了。

但是事實卻很讓他欣慰，盧瀚文，這個才舊歲的孩子，卻沒有做出那種無意義的沖動之舉。而是很冷靜地問了一句：“聽說對方的指揮是張新杰前輩。”

“是的。”葉修說。

“那我不能再大意了！、，盧瀚文說著，他的流云已經沖上，走位的功夫，劍影步發動，身影晃動，瞬時分開。一、二、三、四、五、

六，六個身影。

盧瀚文的劍影步這一次是用出了六個身影，但是葉修一眼看去，竟然無法立即辨出真假，這六個身影，被盧瀚文完美地操作著。

“這個小鬼！”葉修大大的驚訝了一番，不是為盧瀚文可以操縱好六身影的劍影步，而是因為他這份心性。

這個盧瀚文，這次沒有再用他那創記錄的八身影劍影步，而是用了六個，這說明，他自己其實也是很清楚他那技能當中還是存在缺陷的。

所以他剛才問了葉修那么一句，確認對手是張新杰這樣的大神后，他不再用八身影的劍影步，改用了六身影。因為和葉修的交鋒讓他明白，他那八身影的劍影步，在這級別的大神面前，和四身影的一樣。

這個看起來很跳彈的孩子，在面對戰斗的時候，其實是很認真踏實的。

六道身影一出，無人能辨真假，霸氣雄圖玩家只能拿攻去做試探。

但在盧瀚文超強的操作下，六道身影交叉變幻，這一刻有被視出來的，幾個換位又藏到不知哪個位置去了。六個身影，依舊是真假難分。

流云已經沖到了跟前，霸氣雄圖玩家卻不知道該重點防御哪個部位的好。六個身影，可只有一個真身啊，太不好猜了！

“這是什么人！”張新杰初見來人，頭頂藍溪閣的稱謂，并沒有太去留意。還以為是藍溪閣哪個玩家混戰中溜到這邊來了，他想霸氣雄圖的玩家很快就會把這家伙解決掉的。等看到流云直接從葉秋他們走過的路線殺入，而后六個連他都無法分出真假的劍影步成了葉秋小隊的助力后，張新杰這才意識到：意料外的情況發生了。

“左三！！”

盧瀚文的劍影步交叉變換，其他人最終眼花把已經分出的真假全又丟了，張新杰這種水準的大神，有專門的訓練和經驗，最終卻是盯到了六人中的一個。張新杰也不敢百分百的肯定，但眼下總得選出一個，不可能六個地方全都去注意。

三左的判斷是正確的。

可是等他喊出左三，霸氣雄圖的玩家從左數出三的時候，流云早殺到跟前動手了。劍光匹練般灑下，霸氣雄圖的陣勢一下就有點混亂。

“沖！”葉修哪會錯過這等時機，一聲令下，小隊齊朝這混亂殺來。

“配合地不錯！”盧瀚文大叫著。

“入隊接受治療！”葉修這邊果斷挑整了團隊。他們這邊因為是十一人，是標準隊多一個，所以其實是在團隊下的兩個隊，略做調整的擠了個位置出來后，葉修給流云丟了個入隊邀請。

“好吧！”盧瀚文也干脆，立即接受，入隊的瞬間葉修就已經一個回復術刷了下去。

“治療好差！”盧瀚文看著這點回復量驚訝地叫道，職業隊出身嘛，眼界非凡，悟道君這么渣裝備的治療量，當然讓盧瀚文覺得不堪入目了。

“小孩你怎么說話呢！”斬樓蘭頓時還挺不爽了。這是大家都尊敬的葉秋大神，這小屁孩居然指責大神的治療差？

“不是技術問題，是裝備問題！”盧瀚文果斷說出真相。

“別聊了我說，故作輕松呢你們？，…葉修說道。此時突破雖然順利，但這畢竟已是霸氣雄圖防御的中堅力量。沖到這里不過是第一步，接下來才是正式搗亂，也不能三心二意啊！

“張新杰在哪里？”盧瀚文此時問道。

“他叫望山云霧見到了千萬別客氣。

葉修果斷將張新英出賣。

“殺那騎士！”盧瀚文的流云最終第一個沖入中圈，沖著霸氣雄圖刷仇恨的那騎士就殺了過去。飛快幾劍下去，那騎士倒是想招架得，但哪里是盧瀚文的對手。只是他身上治療的白光時不時地一閃，盧瀚文的攻得雖猛，這人的生命卻不見下，哪怕就在BOSS身邊的他時不時還要被BOSS傷一下。

“有高手治療！”盧瀚文叫道。

“廢話，說了有張新杰在的。”葉修說道。

“藏在哪里了？”盧瀚文的流云一邊捅人一邊東張西望的。

“別找了，攻擊BOSS！”葉修忽然說。

“BOSS”這個戰術意圖盧瀚文有點不明白了，而他對葉秋顯然沒有那種無條件服從的膜拜。

“我剛看過攻略了……”“咳”斬樓蘭沒忍住就咳了一下。這多么十分火急緊張激烈的時刻啊，居然是剛看了一下攻略做出的指揮，雖然大神總是可靠的，但就是下意識地有一種不正經的感覺。

“查了一下這BOSS的暴走條件，你可以做到的讓他暴走！”葉修接著把話說完。

“我該怎么做？”盧瀚文問。

“輸出，盡你最大的能力輸出。”葉修叫道，隨后招呼其他人：“掩護起來。小喬刀陣，千葉圣誡之光。”所有人立即各行其是千葉離若圣誡之光落下的一瞬，喬一帆的一寸灰早已經召喚好了刀陣，盧瀚文的流云也在此刻出手，連突刺、升龍斬、長空劍擊、落鳳斬、逆風刺劍客劍招滾滾而出，劍光晃動從BOSS紅帶嘉納身上帶走一串又一串的血花。

疾風驟雨般的攻擊讓BOSS都無法無視他的存在了，轉身朝朝流云抓來。紅帶嘉納是柔道職業各種抓取技威力驚人。

“躲避加一個身位格，他的抓取范圍大！”葉修連忙提醒一聲，像盧瀚文這樣年輕的榮耀玩家，怕是根本就沒接觸過神之領域這邊55級的野圖BOSS。

“不愧是BOSS！”盧瀚文應著聲，流云躲避幅度果然加大，紅帶嘉納雙手抓下抓了個空，揮臂又是一掃。盧瀚文的操作極快，流云機敏的低身一滾，就從紅帶嘉納揮出的手臂下滾回原處，翻手劍招接著滾滾而來。

葉修知道這小子的技術足夠應付這BOSS沒去太操心，視角不住地在轉動著，卻是在觀察著全局。

“攻擊那個劍客！騎士強行拆開。、，張新杰一看流云的舉動，一怔以后，突然也意識到這是要發生什么，連忙指示。

騎士強行拆開那意思是對二者分別使用強制仇恨類技能，各自強行帶離一邊。不過盧瀚文今天可算是被這技能戲弄慘了，非常在意。

一瞥到有騎士出來動作，角色立刻各種走位，讓人沒法捕捉。

誰知就在這時葉修突然喊他：“向左兩身位。”

盧瀚文不知這是何意但下意識地還是這樣的操作，結果就聽這邊一聲吼叫，中招！被騎士給吼子。

“被吼了！”盧瀚文氣道。

“故意的！”葉修回道。

盧瀚文回過神來一注意，也樂了。吼是吼了，但卻是他和BOSS一起被吼，此時兩人奔向同一個方向等于還是沒能拆開他們兩個，葉修剛才讓他向左兩個身位，正是為了讓流云和進入同一個騎士吼叫的范圍。

霸氣雄圖的騎士們又在重新調整葉修卻在此時高喊了一聲：“要暴走了，我們先撤小盧你自己保重！”

“什么！居然這么沒義氣？”盧瀚文氣得跳腳。

“是的！別忘了我們也是對手！”葉修這說著，他們十一人已經果斷朝外沖去了。盧瀚文的流云剛剛好觸發了BOSS的暴走條件，紅帶嘉納雙臂揮開一吼，上衣直接崩碎。

“你多少告訴我他的暴走技能是什么呀！！！”盧瀚文果然對神之領域55級的野圖BOSS沒有什么概念。

“沒時間了，你自己百度吧！”葉修回了一句，十一人隊伍，卻已經急速殺出。霸氣雄圖的玩家，此時在張新杰的指示下也在連忙避讓。盧瀚文一看這情況，也知道這BOSS的暴走大招大概是離得越遠越好，連忙抽身也要走。但他可是觸發了BOSS暴走的家伙，在這時候被BOSS重點照顧簡直一點懸念都沒有。振臂崩去上衣的紅帶嘉納，高高躍起，雙手抱拳，追著流云就砸了下去。

55級野圖BOSS紅帶嘉納暴走技能：地動山搖。

第二更到！第三更有點緊張呀！！。
