第125章 杰希大神

第一百二十五章 杰希大神

第一卷第一百二十五章杰希大神

第一卷第一百二十五章杰希大神

蝴蝶藍

“他們操作都挺強的吧”車前子說。“嗯。”王杰希應了聲，對于普通玩家來說，這三個角色的操作水平都的確已經夠稱上一聲哪怕是那個完全不存在合理性的流氓。

“不過只是這樣吞打小怪，也看不出什么名堂了。”王杰希說。

“那怎么辦？”車前子問。

“你的賬號借我周一下，我來和他們打聲招呼。”王杰希說。

“啊”車前子連忙起身讓座，這一聲啊”驚喜交加。驚得是杰希大神居然會因為這三人親自出手，喜得則是自己竟然有近距離觀看杰希大神操作的機會。

要知道就算是去比賽現場，也絕沒有如此近距離的欣賞機會。

王杰希上前坐下，隨意地敲了敲鍵盤，甩了甩鼠標。車前子知道，職業選手都是有自己習慣的鍵盤和鼠標的，這隨便玩玩隨使不用太在意，但肯定也會有些不習慣。

隨后王杰希打開了鍵位設置，掃了幾眼后“咦”了一聲：“和我一樣你學我啊？”

“是啊，您是我的偶像啊能麻煩您一會給我簽個名嗎”車前子總算找到機會很自然地說出了這話。他的職業正是王杰希最擅長的魔道學者，而鍵位設置也是完全模仿王杰希。

“鬧著辛苦嗎”王杰希問。“還……還好。”車前子說。

王杰希卻也沒什么，推了推鼠標鍵盤，屏幕中的車前子已經飛快朝著正在練級的一行五人沖了過去。

葉修早看到車前子在這邊張望，卻也沒來理會，此時看到這家伙朝這邊跑來，估摸著是不是也要和自己談談副本一類的事，誰想剛剛一進他那魔道學者的攻擊射程，突得就是一個魔法稗打了出來。

“做什么？”這一魔法彈攻擊的目標是寒煙柔，寒煙柔此時卻是背對著車前子，被擊中后才反應回來，飛快轉過視角的她，一時卻是揭不清狀況。野外PK這種事，唐柔還沒經歷過。

葉修對此也是極為詫異，這車前子怎么莫名其妙說打就打？正詫異呢就見車前子頭上已經跳出了一個文字泡：“切磋切磋。”

“怎么回事？”唐柔也是莫名其妙，但車前子的又一發魔法禪已經朝她打耒。正面對敵唐柔又哪會那么容易被擊中，輕敲鍵盤寒煙柔已經閃過了這一擊，當即也沒客氣，立刻開始反擊，寒煙柔提著戰矛大步就朝車前子飛奔過去。

車前子不進反退，繼續很是悠閑地丟著魔法彈。但這魔法技能釋放時角色卻還是要停下來的，如此丟了幾個后終于是被寒煙柔沖到了跟前。賊矛一挑，一個天擊已經抹了過來。車前子浮向半空，寒煙柔正準備繼續攻擊，卻聽“嗖”一聲輕響，車前子繼續從她頭頂上一飛而過，一道藥粉也在這一瞬間灑到了寒煙柔的身上。

唐柔一怔，一時間不知發生了什么，但車前子卻已經落到了她的身后，“嗖嗖”又是連丟了兩個魔法彈。8.N唐柔連忙想讓寒煙柔躲開，誰知寒煙柔的動作卻變得遲緩起來，第一彈躲過，第二稗卻是在她身上炸開了花。

“怎么，你沒和魔道學者打過嗎？”葉修忙問唐柔。他知道唐柔可憐的那點榮耀經驗就是有時幫陳果在競技場打打陳果都打不過的對手，但榮耀共計赳個職業，唐柔這種偶然為止的行為，有沒遇過的職業倒也正常。

“是啊”唐柔應聲道。

“我見過這個職業”包子入侵這些夭狂泡競技格，短短幾夭卻已經見識過了所有職業，“他是會騎著掃把飛的，剛才他朝你身上扔的是瀉藥，你是不是覺得身子變軟動作變慢了？”

瀉藥？

屏幕兩端的兩尊大神這一瞬間都差點石化了。這他娘是誰發明的稱呼啊？剛剛車前子灑在寒煙柔身上的東西叫“驅散粉”，是魔道學者20級的技能，成功灑到目標身上時可以去除對方身上的一個增益狀態，同時降減目標的攻擊、釋放和移動速度。就算對方身上沒有任何增益狀態時，降減目標速度的效果卻也是會生效的，持續時間長達10秒，是魔道學者常用的一個控制技能。

這個技能目前并沒有什么綽號也沒有什么簡稱，但現在被包子入侵以“瀉藥”命名，還說身子變軟動作變慢……這動作變慢是確實的，但這身子變軟又是哪門子的聯想力啊？

兩尊大神都被包子入侵雷住了，更何況那邊的田七和月中眠，此時都震驚在“瀉藥”這個貌似還真有點形象的定義上。包子入侵卻是不知何時已經悄然摸到了車前子的背后，一記板磚就柏了上去。

但王杰希又哪是唐柔可比，雖沒看著身后，卻早留意著包子入侵的舉動。此時突然一蹲身，包子入侵這一板磚就拍了個空。車前子順勢反擊，一個“清掃”。這是魔道學者最低級的浮空技，是24個職業中浮空效果最差的一個，這一掃出去，角色飛快就要倒地，浮是浮了一下，空真的很難看到。

但王杰希的操作自然不是一般人可比，這一點點的浮空中他已經成功操譯車前子騎著掃把完成了一個短飛，跟著一掃把把包子入侵掃了起來。接連九下，兩個角色一起越掃越高，最后重重一擊把包子入侵拍了下來，他的車前子卻是又騎著掃把悠閑地飛回了地面。

能如此攻擊，那自然是得益于魔道學者轉職后20級的被動技能：掃把掌握。

掃把是魔道學者的特殊武器，只有轉職魔道學者后才能使用。散人可以使用絕大部分武器，但也有小部分特殊職業專用的卻連散人也駕馭不了。劍客的光劍是一個，魔道學者的掃把也是其中之一。

這掃把掌握的被動技能是讓魔道學者擁有騎著掃把飛行以及在空中使用掃把連續攻擊的能力。這種技能可不是每個職業都有的，魔道學者這種空戰能力讓很多職業甚是頭疼。

包子入侵操作不賴，競技場混著也積累了一點PK經驗，卻依然是被隨便戲弄，接連幾下掃把攻擊加最終的拍下，包子入侵雖想用個受身來防止倒地，結果卻倉促間沒有表及完成，一手在地上砸出了個坑.

仝這樣這可不是巧合，全是王杰希在攻擊過程中有意用連續的攻擊控制了包子入侵落地的身形，導致包子入侵想使用受身的話需要較為繁復的操作，判斷或是手速不足，都會來不及施展。職業高手這計算、操作之精細，遠非普通玩家可比。

車前子這剛一落地，寒煙柔已經沖到跟前，戰矛氣勢洶洶地橫掃過來。但這掃把掌握是被動技能，不存在什么冷卻，隨時可用。

車前子立刻一跳，又是騎著掃把飛開。唐柔操縱著寒煙柔左跑右跑，怎么也追不到。包子入侵從地上爬起后，也是毫不猶豫的沖上去和寒煙柔圍攻，結果是兩人組隊被玩弄于股掌之上。

田七和月中眠兩個，真要去PK肯定打不過唐柔和包子入侵，但要告觀眾，水平卻比這二位要高上一些。此時“看磚”包子入侵半天摸不到對手，大怒之下板磚直接甩手飛出。結果就見車前子騎著掃把迎面飛回，半空跳起一掃把揮耒。這凌空時掃把掌握下的攻擊判定是極強的，直接破招了這一飛磚，板磚有眼無眼地就朝著他的主人包子入侵飛了回來。

“靠”包子入侵大叫一聲正準備蹲下躲避，劍光一閃，磚頭半空被劈得粉碎。葉修終于出手，一記拔刀斬精確地把這已經被要得沒什么攻擊力的磚頭給劈碎了。

車前子落地，立刻一個魔法彈扔向了君莫笑，跟著又是騎著掃把準備逃竄。卻不料君莫笑根本沒理這個魔法彈，直接一個崩山擊跳起斬了過來。這崩山擊的判定比魔法彈不知要強到哪去，雖被魔法彈擊中，卻只也有傷害，一點破招效果都不會有。

眼看崩山擊就要劈中，騎著掃把的車前子竟然在此時突然一個不可思議的傾斜，不是平飛，而是朝上斜飛了一下，這一記崩山擊就這樣被擦身抹過。

車前子跟著已經半空跳起，180度轉身一掃把就柏了下來。結果就見剛剛崩山擊后收招的君莫笑似是一閃。

影分身術

王杰希雖然已經瞬間做出判斷，知道不妙。但是掃把掌握也不是說就可以無休止地在天上飛下去。剛剛飛行時王杰希已經做了一個變向，之后跳躍中斷，在觸地前卻是不可能再騎著掃把飛行。

避無可避，王杰希鍵盤一抹，車前子瞬間再次轉身果不其然，君莫笑這一影分身術是問到了他的身后半空，此時一腳踩來，用的是拳法家的技能“鷹踏”。

車前子這邊連忙掃把一揮，寧中這一腳也要給君莫笑點傷害，避無可避的情況下，只能采用如此兩敗俱傷的打法。

結果君莫笑這鷹踏卻沒有連踩，只一腳后突得拔劍一立，竟然是在空中完成了一技格擋，架了這一掃把的橫掃飛了出去。

車前子的主人，真正的車前子，此時站在王擊希的身后已是目瞪口呆。

半空中，瞬息之間惠然交換了如此多的操作，到最后吃虧的居然還是杰希大神。這個君莫笑到底是什么人物？

本章的主要目的，是讓大家對魔道學者有點認識。

本文索引：

作者蝴蝶藍個人行為,與云霄閣書庫無關
