第264章 運氣很重要

第二百六十四章 運氣很重要

第二百六十四章運氣很重要

葉修這剛進了游戲沒多會，12點已到，系統宣布活動開始，葉修這連午飯都沒顧上吃就已經要投身要活動中了。

活動的規則自然是早已經研究過了的。任務無需領取，玩家只需要自己在地圖中尋找到圣誕小偷擊殺便是。

不過要注意的是圣誕小偷也是有等級的，玩家根據自身的等級，以及殺擊的圣誕小偷的等級獲取相應的積分，很顯然圣誕小偷等級越高，得到的積分也會越多，當然高太多的話，有可能反被圣誕小偷給擊殺掉，好在圣誕小偷絕不會主動攻擊玩家，所以遇到高級的不去招惹便是。

除此以外，圣誕小偷中也是存在精英級別，甚至BOSS級別的，擊殺他們的話則可得到比普通小偷更多的積分，以及更好的禮包。

“哈哈，運氣真好，已經找到一個！”葉修聽到身邊陳果一聲大笑，扭頭望去，就見陳果的逐煙霞已經兇猛地朝著一個圣誕小偷一炮轟了過去。小偷被炸了個正著，立刻扭頭朝著逐煙霞撲了過來。而此時附近也有其他玩家注意到了這個圣誕小偷，但是無論他們的攻擊多么猛烈，這小偷卻也只是死盯著逐煙霞不放。

這也是圣誕小偷的特殊歸屬設定：第一擊歸屬。誰對圣誕小偷發動了第一擊，那么圣誕小偷的歸屬權就會屬于誰。顯然是為了避免玩家之間過度地哄搶。已經有了歸屬權的圣誕小偷，其他玩家的攻擊雖然也會有效，但無論做出了多少輸出，都只能是為他人做嫁衣了。

那幾個攻擊的玩家，看清這圣誕小偷已有了歸屬，立刻也不再糾纏，掉頭去找新的。圣誕小偷身手敏捷，顯然也不是三兩下就能隨便被打發的主。名為小偷，但體現出的榮耀職業卻未必就是暗夜系中的盜賊。此時陳果捉到的這個圣誕小偷，沖近身來后，揮手一刀劈出，氣勢豪邁非常，卻是劍客系中的狂劍士。

陳果的逐煙霞是槍炮師，此時早已一個飛炮跳開，順勢空中一炮又給了圣誕小偷一下。

“還不賴嘛！”看著陳果操作的葉修稱贊道。飛炮拉開距離的同時進行攻擊攔截限制目標，是槍炮師很基本的意識和操作，看得出陳果在這上還是相當熟練，剛才從意識到操作上都是一氣呵成。

陳果此時卻是殺得正投入，已經無暇理會葉修的稱贊了。不住地游走和圣誕小偷周旋，對于槍炮師的戰斗習慣，顯然已是非常得心應手了。

葉修閑看了幾眼后，到底還是回到了自己的游戲這邊。他的君莫笑昨天就是在野外下的線，此時一看身遭，跑跑來去的全是玩家。遙遠的方向上倒是可以看到刷出的圣誕小偷的身影，但是這樣的距離，又哪里趕得到。圣誕小偷一刷出，不知多少個攻擊就招呼上去了。混亂得連葉修一時間都無法判斷出攻擊的先后，不到圣誕小偷出手完全看不出歸屬。

葉修一邊操縱著君莫笑開始移動，一邊又探頭朝唐柔那邊瞄了一眼。唐柔和他處境相同，茫茫人海中，想遇個圣誕小偷著實有點難度。這次活動的競爭，運氣絕對要占到很大的比重。

君莫笑一邊移動著，葉修一邊翻開了新收到的消息，一看，竟然是蘇沐橙。

“很準時嘛你！”蘇沐橙的風梳煙沐說著。

“你怎么也來了？”葉修詫異。

“活動啊！當然要參加了。”蘇沐橙理所當然地說著。

“你很閑啊？”葉修說。

“我病了。”蘇沐橙說。

“怎么了？”葉修問。

“今天有活動，于是我就病了。”蘇沐橙說。

“有點職業素質啊我說！”葉修回道。

“人哪有不生病的。”蘇沐橙繼續狡辯著。

“生病的人還能來參加活動？”

“因為是心病，不能參加活動才會導致的心病，所以必須靠參加活動來醫治。”蘇沐橙擺明了是要耍賴。

“有沒有捉到小偷啊？”葉修有些無奈地問著。

“還沒有，人太多了，我準備去烈焰森林那邊看看。”蘇沐橙回道。

“這么巧，我也是。”葉修回道，隨即又掃了一眼唐柔那邊，寒煙柔跑向的方向，又何嘗不是烈焰森林。

很顯然，這種規則之下，越是高級的地圖，玩家越會少一些。畢竟除了刷新圣誕小偷，練級區的小怪也是照樣存在的。高級的玩家可以去低級區閑轉，低級的玩家跑來高級區無論如何總是太兇險。

“其實我覺得烈焰森林恐怕也是夠嗆。”蘇沐橙說著。

“我看也是。”葉修贊同。

這畢竟不是去練級，所以像30級出頭的玩家，即使沒有葉修他們這樣高超的技術也是完全可以去烈焰森林旅游的。烈焰森林的小怪，他們也不是完全無法應付，只是如果作為練級對象的話會是一種很沒效率的選擇罷了。

“或許我們可以去更高一點的？罪惡之城怎么樣。”蘇沐橙說。

罪惡之城，是高過烈焰森林一頭，37—39級的小怪分布區。

這個練級區整個就是一座城鎮，布局和一座主城幾乎沒有太大區別，只是相比之下作為練級區面積卻是更大，而且里面的NPC一點也不友好，和玩家會進行的唯一交流就是主動向玩家發動攻擊。

“那邊也未必會沒有人，只不過總應該會少不少。”葉修說著。

“那就先去看看唄！”蘇沐橙說著。

“好。”

葉修自己有了方向，也不忘招呼唐柔一聲。隨后又看好友欄里，包子入侵這小子居然沒在。至于其他的，如田七月中眠等人倒是也在線上忙碌著，不過這些人的話，一下去高過這么多級的地方卻好像有些太過兇險了，葉修于是也就沒有再去招呼他們。

其實越往高級區走，競爭的玩家越少，這一點道理大家都是可以想到的。關鍵還是，自己有沒有在高級區里活下來的實力。有這樣自信的玩家，葉修估計現在應該都已經前往罪城之城這樣的地方了。

這一路奔波下來，路上葉修倒還是撿到了兩個圣誕小偷。圣誕小偷還是有一定實力的，至少遠比同等級的練級區小怪要強。小怪都只是些普通攻擊，沒什么花樣。這圣誕小偷卻是如玩家一樣有職業。

有職業就意味著有技能。通常這樣的怪那都是BOSS級別的。圣誕小偷相比之下，只是沒有BOSS那么變態的攻防以及生命力。不過擁有更多的攻擊手段，意味著戰斗的變數更多，圣誕小偷還是遠比普通小怪要難纏的。

葉修這一路下來，自己才殺到了兩個圣誕小偷。但是被圣誕小偷殺掉的玩家，卻已經看到有五人了。

而此時的圣誕獵手榜單上，排名前列的統統都是些名不見經傳的玩家。顯然在這樣的活動中，高手統統都因為運氣而沉淪了。技術再好，遇不到圣誕小偷還不是白搭？

不過這當中卻有一個例外。

千成！

這家伙此時居然高掛31—35級榜單的榜首。

至于這家伙，顯然絕不可能是靠運氣拿到了這樣的成績，完全是靠無下限的搶怪。

圣誕小偷的第一擊歸屬規則固然是避免了很多搶怪事件，卻也無法完全阻止。而這種規則下，會發生的搶怪事件只會是更加惡劣。

怪沒有辦法靠輸出搶到，那么，只有是殺擊掉殺怪的玩家，那么這個圣誕小偷自然變得無歸屬，這之后自然順理成章地就會被拿下了。

只不過這樣做未免會把自己變成過街老鼠。葉修懷疑千成如果真的這樣保持在榜單中領先的話，那么今天世界頻道的主題就將是對這個無恥的搶怪者的群起而攻之了。

說起來這家伙現在也已經搶了好幾個了，世界上沒有出現罵聲嗎？沒注意到榜單前，葉修還真沒留意過這個。此時看看世界頻道，卻全是些痛罵活動太破，殺不到圣誕小偷的。

一瞅到世界頻道，葉修又不由想到了昨晚霸氣雄圖的苦逼。雖然對他而言誰拿到副本紀錄已經根本不重要，但葉修還是點開榜單看了一下。

榜單沒有變化，霸氣雄圖買去攻略也只是一個早上。不過煙雨樓拿到攻略，可是一個小時后就已經弄懂攻略刷出紀錄了。葉修并不覺得霸氣雄圖的素質會差到哪去。而且他們又是這樣的處境，應該是迫不及待就刷紀錄的。照了他的攻略，就算不能把煙雨樓的刷下去，但也總會在榜單上留下點痕跡，但現在看來卻是什么也沒有。

如此想來，恐怕是霸氣雄圖眼下沒有合適的賬號角色吧？

重點培養的角色，自然是練級的積極分子，此時大概早沒了一線峽谷的副本次數。霸氣雄圖此時估計角色是有的，奈何卻是要等到明天副本次數刷新。

“嘖嘖，這一天等得，估計心都在滴血吧？”葉修感慨著，現在就完全已經是看八卦的心態了，也用不著偏袒哪一家公會。

而他的面前，罪惡之城，37—39級的練級區終于已是出現在眼前了。

第二更到
