第660章 當心脫戰

第六百六十章 當心脫戰

第六百六十章當心脫戰

等包子反應過來是怎么回事，連忙回到電腦前操縱著包子入侵趕去暗黑殿堂入口的時候，唐柔已經讓她的寒煙柔先一步過去了。葉修的君莫笑則走過去了解情況。

斬樓蘭雖死，但很快就已經被在場的牧師給復活了，這時也在現場。正指揮著眾玩家展開追捕：，“這人厲害，組著隊搜，不要落了單。”

結果葉修指榫著君莫笑過來聽到這句連忙開口：，“散開搜，散開搜。”

“這人厲害！”斬樓蘭強調。

，“落了單能引出他是好事，時間長點找不到，脫戰他可就下線，那想再撈回來就難了。”葉修說。

斬樓蘭一聽這話頓時反應過來，一邊連忙改了命令一邊感慨姜到底還是老的辣。

，“那不是你朋友嗎？怎么回事啊？”斬樓蘭此時心里其實遠不如他表現的那么淡定。波ss剛爆他就興沖沖地上去揀了東西，這還正數包里有什么呢，沒想到就有人把他當波ss給爆了。這背包里的東西也是會被爆出的，所以一般人不會把重要的東西隨身攜帶，斬樓蘭這揣著剛從波ss暗夜流光那里爆出的東西，活脫脫的一個移動寶庫，結果這么一爆，背包爆出的比身上掉落的裝備還多，出去了三樣，身上裝備才掉落了一件而已。

斬樓蘭身上的裝備固然華麗，但背包里的東西卻更稀有。那可是70級野圖波ss爆出的，平時被大俱樂部公會包圓的70級野圖波ss。這些爆出品，尤其材料，有錢都買不到，價值遠超他身上的裝備，現在居然被人爆走了”而且還是三件，斬樓蘭心里有多郁悶可想而知。

“認識而已。別慌，人還沒跑遠，東西撈不回來算我的。”葉修如此回了一句。

斬樓蘭心里沒點疑慮那是不可能的。毀人不倦名聲在外”斬樓蘭上次又看到他和君莫笑并肩作戰，月被爆時立刻就有“不會是君莫笑唆使的吧”的念頭產生。只是很快想到這樣的唆使實在沒道理。雙方本來就是要對半分的，這樣爆一下的產出還不如平分多，翻這個臉有什么意義？

斬樓蘭到底沒往這個方向深想，但念頭終究還是生出，只是刻意埋了下去。此時聽到葉修這樣說法”心底那點疑惑頓時被徹底打消，反倒還些不好意思：，“哪啊，我不是那意思，我是說這人不是你朋友呢？

是不是有什么誤會？”

“沒誤會，他就是干這個的。”葉修瓶“哦，當時他啊”斬樓蘭這跟著就準備介紹一下毀人不倦是怎么把他給滅了的經過，結果被葉修飛快打斷：，“你還是趕緊說說他往哪跑了，這比“你是怎么死的，重要多了。這邊嗎？”

君莫笑手里的千機傘抬起指了一下，正是目前玩家分布最多的一個方向。

“是啊……，

……”斬樓蘭說。

“地圖炮先轟起來！！”葉修一邊操縱著君莫笑過去一邊說著”“團隊單位在一起”傷害沒豁免的不要往一起湊。”

，“人分布得緊一點，攻擊覆蓋地寬一點，轟起來轟起來。”葉修連忙指揮著，根本就顧不上和斬樓蘭多說話。

斬樓蘭這一想，是啊！現在哪有功夫說話，那家伙萬一脫戰下線”

難道所有人就一直在這蹲著？脫戰要的時間一點也不多，3分鐘”這是系統規則。也就是說，從毀人不倦逃離開始紛鐘之內，如果不能用攻擊刷新一下他的戰斗狀態，那么3分鐘后他就可以從容下線，徹底逃脫這追捕了。

大神現在所做的布置，不以擊殺為目的，甚至不以找出對方為目的，完全就是想先拖住對方讓他沒辦法直接下線。

，“大家眼睛都睜大些！注意那個家伙，職業是忍者”名字毀人不倦。專業拾荒，特點是猥瑣，十分猥瑣！”聲音再次回蕩過來”斬樓蘭作為會長干脆是一聲不吭了，由得葉修在那邊指揮。

義斬天下眾玩家高聲響應著”對于突然沒由來的出現個家伙爆了斬樓蘭，他們也是惱怒的厲害。這完全是掠奪他們的勝利果實啊！兩個俱樂部公會都沒能從他們這里拿走什么好處，最后居然是陰溝里翻船，栽在一個拾荒者手里，真是忍無可忍。

本已絡束戰斗的暗黑殿堂立刻重新變得熱鬧起來，各職業的玩家紛紛使出自己覆蓋面積最大的技能，一波下去，毀人不倦是不是被轟著暫沒人知道，小怪倒是驚起無數。

暗黑殿堂那也是個練級區啊，是練級區就要有小怪。不過練級區小怪在這樣的精英團隊面前實在說不上是什么大礙，沒有人把攻擊重心轉移到它們身上，只是順手料理著，一邊紛紛轉動的視角，上下左右地尋找毀人不倦的所在。

，“在這里！！

某一方向傳來一聲驚叫，眾人紛紛還在四下尋找聲音來源時，和斬樓蘭走在一起的君莫笑已經疾跑沖了過去。

“是那邊嗎？”斬樓蘭連忙跟了上去，心里卻是拿捏不準，他發現自己和職業級有差距的地方還真是很多。

葉修操縱著君莫笑直奔過去，視角里已見那邊一團紫煙大范圍的盛開，瞬間吞沒數人。

忍具，煙玉。

相似的玩藝彈藥專家也有，不過叫煙霧彈。

煙玉相比煙霧彈爆發的更快，煙霧不是從容釋放出來，是一瞬間就炸滿全場。此時放這技能當然是為了掩護脫身。葉修已經不試圖從煙霧中尋找毀人不倦的身影，改為觀察他會從哪里方向跳出。

果不其然，毀人不倦的身影很快就從紫煙中蹄出。看到的人當然不只葉修一個，不少玩家立即就要追去。葉修瞅著毀人不倦邊跑邊是手往后丟，連忙高聲提醒：“當心釘子！！”

，“釘子”只是玩家的叫法，標準的名稱是“忍具，撤菱”。往地上一丟，踩中的目標受傷倒不會重，但移動力會受到影響。

毀人不倦放轍菱的動作很鬼，葉修估摸著肯定有很多人不會注意到。果不其然，那追上去的數人，立即有幾位移動速度一下半變得遲緩起來，顯然是不慎踩到。毀人不倦又是一把手里劍甩出，阻攔了一下后已經輕身躍起，沖著一邊的石柱就要朝上攀爬了。

槍聲大作。

近身的玩家被阻了，還有遠程的不是。槍手系的玩家紛紛開火朝這家伙射去。

但毀人不倦的操作也真走了得，忍者擅長的攀爬玩得是爐火純青，竟然沒有人的攻擊可以阻止他。葉修這一看他那角色敏捷的身手，就知道這家伙這次恐怕是沒穿著一身垃圾出來拾荒，這樣的速度，肯定得靠不錯的裝備才提升得到。

片刻間，毀人不倦爬上了不少，回身一躍，直接踩上了這邊半空高的一條橫粱，筆直朝前狂奔。

橫粱很窄，沒有左右移動的空間，這家伙跑到這上邊，倒是擺脫了所有近戰職業的糾纏，卻是把自己完全暴露在了所有遠攻職業的視角內。

槍火中，毀人不倦筆直朝前狂奔，在那窄窄的橫粱上居然靠著身子左右的晃動來躲避攻擊，操作也確實夠精純的。

，“有兩下子！”葉修稱贊著，他的君莫笑也終于走進入了可以攻擊到的射程。千機傘一甩直接一個反坦克炮就轟了過去。

“妾！”

炮彈準準地落在橫粱之上，氣浪翻滾著。毀人不倦卻是輕巧的一個跳身，從那爆炸的氣流上翻了過去，卻是沒有被葉修這一精準計算了提前量的攻擊給炸到。

眾玩家一片遺憾的嘆息聲中，毀人不倦自己也是驚出了一聲冷汗。這要不是反應夠快，這一炮真炸了個正著。

一直都根本沒去理會是什么人在攻擊的毀人不倦，此時也忍不住轉視角掃了一眼，結果一下就看到一個十分扎眼的名字。

這貨怎么會在這里！

毀人不倦心下驚訝了下，再然后卻是看到了君莫笑頭頂的公會名，和這些家伙都是一樣的義斬天下。

被招安了？

毀人不倦還這樣想著，君莫笑卻是又一槍打來了。

毀人不倦有點招架不住了。如果只是一對一，他躲一躲還是比較有信心的，但問題現在本身就在槍林彈雨里跑呢，突然有這么一個高水準的家伙插手，一下子就變得不順利起來。剛才那個跟頭翻得是精彩，但就那一個跟頭可是耽誤了一步移動，這種算計有幾個普通玩家會考慮到？

不能再這樣了！

毀人不倦心意一決，瞅著那邊又是一根石柱，突然縱身就跳了過去。

距離看起來還差著一點，但半空毀人不倦一甩忍刀，飛出，直插石柱，刀尾的繩頭卻還是握在手中著，跟著一扯角色已經飛了過去，立刻在柱上蕩了個小半圈，繞身到了石柱背后當是掩護。

，“圍起來！！”斬樓蘭高聲招呼著，義斬天下的玩家連忙從各個方向趕來。

毀人不倦閃到石柱背后，立刻一個遁身之術，正觀察地形思考接下來朝哪邊沖，突然一串字彈就從他的身邊凜冽的劃過。

碎石亂飛，石柱下邊君莫笑的槍口黑洞洞正是朝著他這方向：，“還藏？”

毀人不倦心下郁悶，這個家伙來得也太快了吧？

更新！大家還沒吃晚飯吧？一起！。
