第716章 肖時欽,駕臨

第七百一十六章 肖時欽，駕臨

這些人，是專門來羞辱自己的嗎？這是劉皓被魏琛叫成“劉告”，并被葉修無情戳穿時的第一個念頭。可理智告訴他這不應該，他只是偶然路過這里，怎么可能遇到專門為他安排的羞辱。

想到此，劉皓也不好怎么發作，結果卻聽到身邊的家伙還在念叨：“哦？是皓嗎？居然不是告？”

那口氣，好像劉皓的名字是一種錯誤，而他就應該叫“劉告”才正確似的。這含帶輕視的口氣，讓劉皓又是無名火起，剛想說點什么，就聽到那邊葉修喊了一聲：“老魏你就別煩他了，他還要趕9路汽車呢！”

“哦？”魏琛這扭頭看了眼，果然一輛9路車正在徐徐進站，他連人家名字都叫錯了也沒有一點不好意思，還很慣熟似的拍了拍劉皓的肩膀：“車來了，趕緊去吧！”

9路汽車……

劉皓覺得又被羞辱了一下。9路車確實是去機場的可選方式之一，但自己至今用這么經濟大眾的方式嗎？出租車打不起嗎？

魏琛搖搖晃晃地走了，劉皓卻是看也不看那正進站的9路汽車，筆直地站在路邊做出要打出租車的架勢。不大會就順利地攔到輛車，回頭挑釁地朝興欣網吧這邊瞥了一眼，結果剛才站在門口圍觀的人早沒了，自己瀟灑打車的舉動也不知道有沒有人看到……

“喂，走不走啊！”出租車司機粗暴的一聲打斷了劉皓的思緒，他郁悶地鉆入了出租車，徹底離開了這個讓他左右都是糾結的地方。

興欣網吧，門口幾位在劉皓轉身去打車后確實就進網吧，不過卻也沒停止圍觀。這一直站在門口也累不是？進了屋，找好角度，坐著一樣可以穿門去圍觀。魏琛是跟著幾人一道進來的，也是拉了張板凳就坐下，一邊望著一邊說：“那個蠢貨要來了？”

榮耀四大戰術大師之一，因為轉會了嘉世成了興欣挑戰賽上的勁敵，從此就被魏琛以蠢貨相稱了。不過說起來魏琛也絕不是獨一號，選擇嘉世這個出局隊，著眼于一年以后，這個決定本身就是仁者見仁了。罵他蠢的人，這些天以來倒也并不只是魏琛一個。魏琛其實只是因為立場問題，而其他人那才是真心覺得他是蠢貨。

“嘖嘖，這架式，果然大牌。”魏琛感慨許多。他雖然當年是藍雨隊長，也算是風云人物，卻沒有經歷過這種盛況。那時候聯盟起步嘛，哪有這么多的粉絲，更別提這么狂熱的了。現在決心要重返職業圈了，也就總是把如今的情象和他混的那會相比，然后滿臉唏噓的神色。

“好了，不管他們了，我們還有事要忙呢，新一周又來了！”葉修起身，朝樓上走去。上一周波ss戰成果不錯，各大公會被搶走了這么多塊蛋糕，肯定不會無動于衷，這一周會有怎樣的動靜呢？

二樓訓練室，幾人整齊上線。斬樓蘭等四位會長早已經線上恭候。葉修上周用悟道君試圖隱藏身份，但效果不佳。這頭上沒有公會稱號，在這樣的大混戰中還是會被有心人注意到的。沒戰幾場就已經人盡皆知，悟道君頓時成了戰場中要不顧一切先消滅的首要目標。

結果在幾次悟道君被干掉的戰斗中，眾公會的玩家卻又發現這干掉了悟道君，好像也沒有什么他們預期的效果啊！這悟道君到底是不是葉秋？這很成問題啊！

這時總算是有有識之士意識到了：這葉秋用的馬甲號根本就不只一個。只盯著悟道君去殺就太天真了，殺了這一個，人再換第二個，你真有能耐把一個一個地全清光，還愁對手不滅嗎？

到最后，除了罵幾句“太卑鄙太陰險”以外，眾公會的巨頭們還能說什么？他們控制得了這一個角色，卻控制不了控制角色的人。這個人，才是真正值得他們害怕的。

有了這樣前前后后的手段，這個悟道君出來的時候已經沒人急吼吼地去殺了。殺了人可以換號，反倒是亂了自家陣腳，還不如順其自然，遇到就殺，沒遇到，就不要把這當作主要的戰略目標，這容易走溝里去。

葉修此時登錄的依然是悟道君，一上線四家公會長送來消息，昨夜凌晨到現在，神之領域刷掉了四只野圖波ss，同盟軍群龍無首，自然是一只都沒搶到。這其實是他們這同盟軍最大的弱點了，那就是對葉修的依賴性。沒有葉修的調配，他們的競爭力大大衰退。葉修的無可替代性，導致他們無法像其他俱樂部公會一樣24小時連軸工作。這個時間差直接導致他們每星期至少有三分之一的時間是直接退出競爭的。就在這樣的情況下，上周他們卻在74個野圖波ss中搶到了33個，成功率可是非常可怕的。各大公會怎能不惶恐？

“有消息了叫我。”葉修回復了四人一下。搶野圖波ss的工作就是這樣了，沒波ss的時候，就是隨時待命狀態。

唐柔、包子、小手冰涼這些時候都是做著葉修交給他們的訓練項目。而葉修呢，他要做的事并不單單局限于打游戲。從輪回戰隊那邊抵了兩百萬款項的材料在這一周里漸漸是全都支付過來了。這倒不是輪回方面拖著不給，而是葉修他們這邊這才準備好。材料交接，那也得有足夠的帳號來接收不是？價值兩百萬元的材料啊！那是幾個號當倉庫就能夠的嗎？最后手頭收購的這些帳號的倉庫全部堆滿，這才算是將價值兩百萬的材料交接完畢。葉修最近閑暇的時間，已經是在研究怎么利用這些材料。

各大俱樂部有了專門的后勤部門后，職業選手不用承擔研究自制裝備的職責，但是葉修他們這些老一代的選手，卻不是像現在的年輕選手一樣只會做伸手黨。他們那時代過來的職業選手都是身兼數職，又要打比賽，又要經營網游公會，當然也包括研究自制武器來壯大戰隊的角色實力。即便在后來各大俱樂部都有了專職部門，但他們這批選手的經驗也不會就這樣被浪費啊！只是投入的精力并不會太多罷了。而像輪回戰隊的佟林，就是因為在這方面擁有不錯的水平，從選手的身份退役后，直接就進了輪回的后勤技術部。周澤楷一槍穿云的兩把左輪銀武：荒火和碎霜，就是他力主研究出來的。槍王之名這兩年出盡風頭，佟林在當中的貢獻是絕對不可能被抹殺的。

興欣現在，葉修的君莫笑和魏琛的迎風布陣各有銀武一把，唐柔、包子這些人可還是急需武裝的。挑戰賽里尋常對手或許不用如此重視，但是嘉世，這座大山在前，就是搞一身網游里最頂級的橙裝在嘉世面前也不夠看，銀裝必須得搞。但是眼下一時間讓葉修給這么多種角色打造銀裝，他也得好好整理一下思路不可。

訓練室里幾人就是如此各忙各的，斬樓蘭他們那邊也一直沒有消息來。終于到了約摸十點的時候，像是爆炸一樣突然而起的喧鬧打破了這沉寂。高聲的喧嘩從窗外而來，幾乎要刺穿人的耳膜。室里幾人都被驚得從各自忙碌的事情中跳了出來，微一怔后，都已經知道是發生了什么。

那震得窗戶都有些發顫的聲音，整齊劃一：肖時欽！肖時欽！肖時欽！

肖時飲，終于來了。

屋里五人沒有故作平靜，都起身來到了窗邊朝下望去。比起清早，嘉世正門外的人不知又多了多少，連馬路都已經被他們侵占了一大塊。虧得這條馬路不是什么車流輛特別多的主干道，加上又是離奇的寬廣，這才沒有制造出什么交通堵塞。

人群此時擁堵在停靠在路邊的一輛車旁，葉修倒是認得，這輛福特e350車系的商務用車在嘉世會出動的時候可不是太多。這次派去迎接肖時欽，足可看出嘉世對這位全明星選手的重視了。

車沒有直接駛入俱樂部內，而是在門外就停到了路邊，大堆的粉絲擁上之前，早有保安人員飛快拉線封好了路線。嘉世對這次肖時欽的到來可謂造勢十足，自身人手有欠缺，甚至是專門外聘了保全公司的人。

就在這樣千呼萬喚的場面下，肖時飲終于從車上邁下了。腳剛一踏地，那頃刻而來的歡呼聲，頓時驚擾了不少路邊停車的電子報警系統，一時間各車的警報此起彼伏夾扎在嘉世粉絲們的歡呼聲中，尖銳異常。

這異聲確實是事先沒有考慮進去的，此時也確實有點煞風景，但也從側面體現了肖時欽的駕臨是如何的聲勢。諸不見有許多粉絲聽到這囂張的各種警報聲后，吶喊得更加起勁了？他們就是要把這搗亂的聲音給壓下去。

肖時欽也被這陣勢給嚇了一跳。雷霆是個小戰隊，遠沒有嘉世這樣的人氣和王者氣派。路上接待人員說有許多粉絲在等著他來，肖時欽還沒太當回事。結果這一下車，眼前這陣勢徹底把他給搞懵了。

此時的肖時欽，心底真真切切地有了一種鯉魚跳龍門之感。

雖然嘉世現在是一支打不了職業聯賽的出局隊，而雷霆還能在職業圈中奮斗。但就從眼前這歡迎的聲勢上，肖時欽就已經可以感受到雷霆所沒有的那種氣派。這還是在嘉世出局的背景下，如果嘉世還在職業聯盟中，是一支強有力的冠軍爭奪者的話，粉絲的瘋狂又會是什么樣呢？

肖時欽突然很想見到這一幕，而他也很清楚，他來到這里，就是為了帶來這一幕。

這一刻，肖時欽瞬間醞釀好了面對粉絲時該發表的講話。！。
