第993章 決勝局

第九百九十三章 決勝局

第九百九十三章決勝局

升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解

第九百九十三章決勝局

日期:10月08日

率先做出表率的，是誅仙戰隊的牧師選手路世林♀是蕭杰自己發掘到的一個在他看來十分優秀的牧師選手，在收購了誅仙戰隊后自然被他塞進了戰隊，算是他絕對的嫡系。來自要照他內心的本意，隊長一職都是要直接交給路世林的。好在蕭杰也不傻，知道自己帶來的不是半隊人馬。只是這么一個人，到底還是勢單力薄了點，就算有他這老板做靠山，也未必就能服眾。

所以隊長還是由林易先當著，此外蕭杰還特意將誅仙戰隊曾經的隊長張簡請過來幫忙，誅仙戰隊的這一番交替，倒是沒有發生什么情緒上的不快。

只是此時此刻，老板蕭杰的情緒可是相當的不痛快。他自認為高明的布置，在擂臺賽上好像一點作用都沒看到，這讓他非常懷疑這幫選手的執行能力，否則的話，怎么至于輸得這么難看？

眼下他們想進軍決賽，必須在團隊賽里贏三個人頭分以上c要繼續剛才擂臺賽中的這種表現，蕭杰真的要絕望了。還好，團隊賽，他心目中誅仙戰隊真正的核心選手終于可以出陣了。

這是誅仙戰隊的真正實力，走著瞧吧興欣。蕭杰瞥了興欣這邊一眼，驕傲自信的笑容重新回到了他的臉上。

擂臺賽和團隊賽之間的休息時間很快也已經過去，誅仙選手開始上陣，選手名單沒什么新鮮的，就是他們擂臺賽的那五人，再加上路世林。

“好好打，把仇當場就報了！”蕭杰對隊員們喊道。

“呵呵，這就算仇了？那一會真被淘汰了要算什么呢？”結果接過他話的卻是興欣這邊的葉修。

“不愧是大神，相當得有自信啊！”蕭杰語帶譏諷。哪里還有絲毫剛來賽場時和興欣交流的那一團和氣了。

“應該的。”對于蕭杰的嘲諷，葉修點了點頭說道。

“你會為你的自負負出代價的。”蕭杰冷笑。

葉修哭笑不得：“我還以為自負的那個人是你呢！團隊戰你沒有給什么指示吧？”

蕭杰陰沉了個臉，團隊賽他沒有說太多，但多少還是要交待幾句的，他收購誅仙可就是為了享受這運籌帷幄的樂趣。

“最好不要，不然的話，比賽太早結束，聯盟又要為新賽制的是否合適加班開會討論了。來自”葉修說道。

“哈哈哈哈。”陳果絲毫不顧形象的大笑，她早就瞅這蕭杰不順眼了

總是一副自以為是的樣子。打得出色。就是他調度有方，打得不好，就是場上選手發揮的問題，這人還真是把自己當回事。葉修要是不還擊，陳果也要沖上去回他幾句了。還好葉修搶在了前面，比自己回的精彩多了♀種有理有據的垃圾話，正是葉修的強項啊！

聯盟想在挑戰賽里先試驗一下新聯賽，但忘了挑戰賽里強弱懸殊分明，沒見嘉世那邊已經三下五除二收工回家吃飯了嗎？這興欣最誅仙，如果也這么利落的結束掉。那聯盟這在挑戰賽在搞的實踐最后得到的會是怎樣的依據呢？這確實是個相當犀利的問題啊！

“撐住，一定要多撐一會啊！”陳果火上燒油地又來嚷了兩句。

“哼，消你們一會還笑得出來。”蕭杰回道。

“那是必須的。”陳果驕傲地說著，一向最喜歡各種擔憂害怕的她。在這重要關頭，突然充滿了無比的自信。她堅信他們興欣無論如何也不會輸給眼前這種人的隊伍，那不專業！

興欣戰隊這邊，參加團隊賽的選手也開始上場了。

由于擂臺賽興欣只是出戰了三個人，所以團隊賽這時會由哪些人出場依然還留有懸念。一路追看挑戰賽的玩家，對于興欣這么搶眼的隊伍大多都挺熟了。此時對這個問題相當留意。就連電視轉播的解說，此時也在和觀眾一同猜測著興欣這一場團隊賽的出場名單。直至此時興欣選手開始上臺，懸念揭曉。

走在最前的，葉修，這不只是興欣戰隊的一位大神，更是整個榮耀圈至今都無人可以超越的主。在他之后是孫哲平，以繁花血景之名，距離榮耀頂峰只差那么一步的人。再之后。從現場的一片噓聲中，就已經可以猜到出場的是誰。魏琛，為求勝利。可以用出任何手段，胸中從無下限這種概念的家伙。而在噓聲之后，頓時觀眾突然又開始改用掌聲歡迎，因為又一個上場的正是今天為興欣在擂臺賽的勝利打下堅實基礎的選手，喬一帆‖是出于一隊的選手，在擂臺賽上其實也是差不多相同的戰績，但是受到的待遇卻是完全的兩極化，這也不得不說是奇葩一件。

在喬一帆之后，上場的選手顯然也擁有相當的人氣，引來了陣陣歡呼↓是興欣戰隊本次參賽以來一直很受矚目的選手。

唐柔，不只有過硬的技術，還有出眾的外形，在線下賽一亮相后，引發的關注是全方位的。只是有關唐柔的事宜，這些天陳果就沒少接到各方面探尋的意向。更有神通廣大的家伙直接找上唐柔，試圖帶走這位選手。

這些人似乎對興欣的狀況都已經挺了解，于是都覺得以唐柔這樣的條件，會甘心在這支隊伍中效力，肯定是因為她還沒有充分意識到自己的價值。而為了這樣一個各方面素質都相當優秀的選手，很多戰隊都愿意付出相當高的代價來得到她，這讓各大俱樂部的人馬都擁有相當的自信。

只可惜他們實在沒有完全了解唐柔的底細，他們自以為完全可以打動唐柔的豐厚待遇，對于唐柔來說一點殺傷力都沒有。

她到底要的是什么？

這是在接觸過唐柔之后各大俱樂部都在深刻思考的一個問題，只可惜沒人理得清頭緒。而后他們只能眼睜睜地看著唐柔在興欣一次又一次的出色發揮，這讓他們十分痛惜♀樣的明珠暗投，裸地發生在他們面前，他們卻無力去拯救，這真是太讓人遺憾了。

唐柔之后，上場的是興欣的牧師選手安文逸。治療本就是一個比較溫吞不太搶眼也不會怎么讓人熱血沸騰的職業，再加上身邊的隊友一個個又是這么光鮮，安文逸上場時，現場的氣氛明顯有一些降溫。不過對于這一點安文逸絲毫不以為意，因為他也從來沒覺得自己有過什么應該贏得歡呼的表現，這時候真要有人尖叫著歡迎他，那才是很奇怪的一件事吧？

結果上了臺來，卻看到誅仙那邊的牧師選手此時還沒有進比賽席，而是站在場邊等著興欣的選手，葉修、孫哲平、魏琛、喬一帆、唐柔，一個個從他身邊走過，他都只是保持著微笑，未做太多的理會，直至安文逸走上來時，他主動迎了過來。

“你好。”路世林朝他伸出了右手。

“你好。”安文逸自然是要接過握一握的。

“這一場團隊賽，將是我們兩個之間的勝負。”路世林接著就來了這么一句，再然后，已經抽回了手，微笑著轉身離去。

安文逸怔了怔，手還晾在半空中。對方的手根本就只是和他隨便搭了一下而已。至于路世林那話的意思，從他握手這態度上還會很難察覺嗎？他是暗指雙方牧師水平的差距，將決定這場比賽的勝負。

“真是個囂張的家伙啊！”魏琛驚嘆著，路世林對安文逸的挑釁興欣眾人都聽到了。

“呵呵，心理戰嗎？無聊。”安文逸搖了搖頭表示。

“也不全是。”葉修過來說道，“治療確實經常成為比賽中的賽點，這也是種不錯的戰術思路。”

“我會努力的。”安文逸說道。

“大家都會。”葉修笑笑。

“那你們就多出把力，最好不要再讓老夫來拯救你們。”魏琛懶洋洋地說著，就往他的比賽席位鉆去了，這一場團隊賽，他是以第六人的身份出戰。

興欣眾人隨后相斷入席，刷卡登錄角色，裁判審核檢驗后，雙方角色進入對戰房間，隨著最終的倒計時后，雙方角色載入比賽地圖，興欣對誅仙，決定兩隊誰能進入挑戰賽決賽的最終決戰，正式打響。

雙方選手各自刷新在地圖角落，而后就已經各自沖出。地圖雙方都是研究過的，至于開場戰術，那沒有臨到場才開始商量的，都是事先有所準備，這之后再根本場上情況臨時調度。

誅仙戰隊，四嬌圍繞在了路世林的身遭，保持著完整的陣形開始向前挺進。而興欣這邊呢，一開場眾人就已經散開，像是毫無戰術安排似的，散滿地跑亂在了地圖上。

當然不會有人相信興欣真的是沒有戰術完全胡來，轉播解說此時就通過上帝視角查看地圖，觀察興欣每個角色的動向，以此來判斷他們的意圖。

“一寸灰和小手冰涼兩個角色之間的距離相對較近，向前移動的速度也并不如那三位迅速，顯然攻堅的角色無論如何也不會交給他們二人。至于其他三位，葉修、孫哲平，一個斗神一個第一狂劍，我想說除了韓文清，聯盟還有比他們更具攻擊性的選手嗎？至于唐柔雖然只是一個新丁，但照我來看，她的攻擊性也絲毫不比兩位前輩差。單以風格而論，我覺得即便是在聯盟中也沒有比這更具攻擊性的選手陣容了……”

還有一更，由于這兩天狀態不好，寫得甚慢，建議早起看！(您的支持，就是我最大的動力。來自
