第656章 拼命

第六百五十六章 拼命

第六百五十六章拼命

索克薩爾第一個掛掉，而且是在總決賽這樣關鍵的舞臺上，這不得不說是一個讓人相當意外的結果。喻文州既是藍雨的強點也是藍雨的弱點，這一點人人清楚，當然也包括藍雨戰隊自己。所以對于索克薩爾的保護那是藍雨戰隊從來都不會忽略的一個問題。

結果在總決賽的舞臺上，索克薩爾居然第一個掉，即便輪回付出了犧牲一人的代價，卻不得不說這是一次大豐收。

藍雨的支持者們都被這結果搞得焦急萬分，藍雨戰隊在場上顯然也有點慌亂。雙方第六人自動替換入場，依然是五對五的局面，但輪回卻乘勢打出了一波。不過藍雨畢竟是以常規賽第一一路殺進總決賽的隊伍，喻文州退出比賽對他們影響雖大，卻也不能讓他們立刻崩潰。

藍雨戰隊五人迅速穩住站腳，和輪回又展開了拉鋸戰的模樣。喻文州的人雖然已經不在場上，無做出任何指揮和布置，但是像他這種戰術大師對隊伍的影響，是從平時就潛移默化灌輸到隊伍中的。此時他雖然已經不在，藍雨卻依然是個整體，依然打著高效的配合，這也是一支職業戰隊該有的模樣。

比賽在無數觀眾焦灼的注視下繼續著。兩方角色的血量在對攻中不斷下降，即使各有治療的存在，卻也不可能將全員保持滿血狀態。這是pvp，不是pve，戰斗中充滿著無數的變化，治療要做的就是緊跟戰斗的節奏，把自己的每一滴力和每一個技能精準的分配下去。在這個戰場，沒有任何人有奢侈和浪費的空間。有時一次治療的溢出，都有可能是一場對決的敗因之一。

雙方的發揮，時有完美時有瑕疵，此起彼伏的交換中，生命、力都下降到了一定的階段，比賽已經到了殘局。這種時候更需要完美的發揮，雙方的注意力都很集中，除了時有在頻道中閃過的黃少天的唧唧歪歪以外，一切都顯得那么的緊張嚴肅。

黃少天的垃圾話在這一場比賽里有沒有起到作用呢？

輪回戰隊的選手雖然不是個個都像周澤楷這么寡言內向，但畢竟王牌就是一個隊伍的風向標，所以這隊整體來說也是比較沉默的，基本不會在頻道里多說什么。尤其是遇到黃少天這種完全不和你講道理的無腦輸出型垃圾話，輪回的人更加不會去自取其辱。看著黃少天這時有時沒反正從來就沒停過的喋喋不休，輪回選手到底心情如何那沒人知道。至少從比賽場面上來看，好像沒出現什么太大起伏。但或許沒起伏就已經是他們受影響了呢？要是沒有這大串的垃圾話他們可以打得更加完美呢？

所以垃圾話這種武器，作用實在是不好檢驗。

逆風、連突、升龍、落鳳、劍擊長空！

垃圾話不斷的黃少天沒有失了他捕捉機會的本色，突然抓住空當一波爆發，連串的劍招在其他人阻止打斷前已經全部交待給了輪回陣中杜明的劍客。對付這個自己最為熟悉的職業，黃少天看起來卻是更加的冷酷和順手。五招完畢一個上挑一個仙人指路，杜明的劍客被吹飛的同時已然斃命。

黃少天還沒來得及高興，擊殺一人后轉視角一瞅……

射擊射擊射擊射擊射擊射擊……

是的，神槍手的大部分技能在黃少天眼里看來都完全可以用一個字就概括了，不就是一直在“射”嗎？

接連不斷的槍聲加適當的拳腳，黃少天擊殺一名角色的同時，周澤楷這邊赫然也是一波爆發干掉了一人。

“靠！來和我單挑啊！！”黃少天一邊頻道上吼著，夜雨聲煩一個三段斬已經朝著一槍穿云削了過去。這家伙滅了一人還沒完呢！還在那繼續射射射，再不阻止可能一氣就要被他打掉兩人了。

夜雨聲煩殺來，周澤楷也不敢怠慢。暫時丟開眼下的目標，一邊退開一邊把槍口掉轉對向夜雨聲煩，邊打邊閃。

“靠，有種站住不要跑啊！！”黃少天喊道。聽起來好像周澤楷相當沒種的樣子，但只要是個榮耀玩家都會知道，神槍手這職業就算有近戰的體術技能，那也肯定要盡可能地拉著距離占你些便宜再說。你要一直沒手段追上人家，那就直接被風箏死好了。

所以周澤楷的舉動其實是相當普通的，黃少天的嘲諷事實上是無理取鬧的，但從黃少天的垃圾話里尋找道理和邏輯這本身也是一種無理取鬧的行為。

雙隊的王牌殺手直接碰撞，總是讓人期待著可以多點激烈的火花。結果黃少天一路對著周澤楷不住地叫罵著，夜雨聲煩卻是連三段斬都沒施展完整就轉了道了，他要攻擊的目標根本就不是一槍穿云。

這攻擊的目標都換了，黃少天噴出的垃圾話卻還是沖著周澤楷，而且相當明顯。換作一般人這會肯定早暈頭轉向了，沒準甚至會提醒黃少天你丫砍錯人了。

但職業選手哪會這么輕而易舉被晃點。被夜雨聲煩欺近身的方明華一點都被黃少天的指東打西干擾到，指揮著他的笑歌自若從容后退，接受著自家其他角色的掩護。

藍雨戰隊此時卻像是有了一個統一的指示似的，竟然齊朝這邊撲來，表現出了要將笑歌自若一波打滅的決心。

周澤楷！

這時候站出來的又是周澤楷！

遠距離攻擊輻射面積大的特點算是被周澤楷發揮到了頂峰。一槍穿云雙槍中飛出的子彈硬生生拖緩了藍雨其他三人齊朝這邊舉來的舉動。

搞到最后，形成的竟然是輪回三人圍剿夜雨聲煩的局面。

看起來兩隊都是一邊一對三一邊三對一。但對藍雨來說，三對一和一對三他們都是處于被動的。哪怕這時想化被動為主動，一槍穿云那距離還遠著呢！等三個角色近身主動起來，以一敵三的夜雨聲煩不知道都被人扁成什么樣了。

黃少天是一線大神不假，但同時一挑三這個就有些假了。更何況現在是殘局階段，大家血都不多，以一敵三，想強突脫身恐怕都有些困難。

“靠靠靠靠靠靠靠靠靠！！！！！”

垃圾話躥起的同時，先是電子統計亮了個黃燈，給了黃少天一個黃色警告。很顯然黃少天的這個“靠”不是什么文明的用，你偶爾說一兩個大家就睜一眼閉一眼算了，顯然居然排著隊來了一大串，警告一下是必須的。

“劍劍劍劍劍劍劍劍劍！！！！”

黃少天立刻是換了字，他也不敢頂風說臟話啊，警告堆多了是會被禁賽的。至于他這“劍”到底是在說“看劍”還是在罵“賤賤賤賤”那就無從知曉了。畢竟這字不像“靠”那樣有一種很公眾的解釋。

噴著垃圾話的黃少天已經做出了最終的決定，手速大爆，夜雨聲煩沒有退讓沒有強突，居然劍光霍霍地就和三個角色對攻上了。殘局血少狀態，退讓反而不美，黃少天此時是想拼了命地給予對方造成盡可能多的傷害。

血花漫天！

有夜雨聲煩從三個角色身上擊飛出來的，也有從他自己身上揮灑出來的。黃少天以這樣一種悲壯的方式，試圖也來一次兌子。

不是一兌一，而是一兌三！

他沒想著可以憑一波爆發就把對方三人干倒，甚至連同歸于盡也沒有想過，但是，他想盡全力在這一波里壓低對方的血線，而后的事情就交給他的隊友了。

“交給你們了！！！”

黃少天留在頻道里的最后一句話可一點也不垃圾。夜雨聲煩倒下了，但輪回三位選手的血條都在他這一波毫無保留的爆發給壓下了許多。再被藍雨不顧一切沖來的三人壓一波的話，很有可能直接團滅，再然后，就成了絕對的三對一局面。

激烈的殘局，已經到了以命相搏的階段，輪回的選手此時也沒有退縮。三人頑強的迎上了藍雨撲來的攻擊。

團滅，輪回三位角色最終全部倒下，但是死前卻也帶走了藍雨戰隊的守護天使靈魂語者。

幾乎沒有任何的停頓，周澤楷的一槍穿云已經殺到。整體局面二對一，但是輪回剩下的這個一是周澤楷，除了加血無所不能的周澤楷。

所有人都知道結局很快就要出來了，周澤楷雖然強大，但畢竟要面對兩個對手，一槍穿云打到這個階段，生命力也一點都不飽滿。

砰！！

場上最后響起的是一聲槍響。

鋒芒慧劍倒下。一槍穿云站到了最后，他的生命所剩無幾，但看起來依然是那么的從容不迫。

但當鏡頭交給了它的操作者周澤楷時，從容好像不見了，出現的是周澤楷面對鏡頭時一貫的局促不安。不過即便是這樣，勝利之后的喜悅卻怎么也掩藏不住的。賽場觀眾席上迅速爆發起了陣陣的歡呼聲，這里是輪回的主場，而他們剛剛贏得了勝利，總決賽中的一場勝利。

第一回合結束，輪回以7.5比2的最終積分領先。

歡迎大家觀看蝴蝶在雜志公主志上連載的新文《網游之江湖任務行》

第二更會晚一些，建議不要等
