第516章 緊追不舍

第五百一十六章 緊追不舍

※吧規貼吧導航及申精投訴建議意見封禁公告貼。

②surfurnnyStone丶Icemuyeacai仆兒辛苦了。

③禁止求粉，求粉必刪。發出此更新貼48小時后，請不要回復或頂(贊)上此貼。會受傷哦。

蝴蝶藍出品

石墻之間已經是人間煉獄。魏琛好容易讓他的術士逃了出來，此時正在一旁貓著腰行走，卻也沒有離開。

什么叫兵敗如山倒？他算是體會到了。團隊的１８個人，瞬間就去了三分之二。余下的六個，兩個也是垂危，另四個倒是挺精神，什么原因魏琛也不知道，這會正問呢！

結果一問，這四人此時也正在另一端的墻后面貓腰行走呢！這哥四個之前也是聽了魏琛的號令，跟大家一擁而上來著。就是擠得有點不夠靠前，起跳慢了。結果沒等他們四個跳呢，就見先一步跳出的諸位被升天陣送上天空群魔亂舞，頓時也不敢大意。而后另找位置想要繞進來支援，接過就見諸位戰友被人放翻在地，直接轟殺的慘狀。

就那會他們還在猶豫要不要奮不顧身地沖上去支援呢！結果就見魏琛同志的術士連滾帶爬地翻墻逃竄，還被人在屁股上打了一槍，頓時就放棄了這可怕的念頭，四人也是連忙翻墻撤退了。

“悲哀啊！都小心點，別被發現了。”魏琛說著。

“還是你小心吧！他們都朝著你跑的方向去了。”幾人提醒。

“我操，那你還不快出來幫我吸引他們的注意力！”魏琛將之前的關心拋諸腦后了。

“我日！你太沒下限了！！”連自家人都不能忍了。

槍聲、炮聲回蕩在迷羅之城遺跡，其中伴隨著葉修的喊話：“老魏你就別藏了，出來受死是你唯一的出路，交五百塊錢出來，我或許可以考慮放你一條生路。”

“葉秋你去死吧！老子誓死不降，誓要和你周旋到底！”魏琛大聲回應。

“攻擊別停攻擊別停！”葉修連忙提醒陳果，“這貨一脫戰絕對下線，別忘了他是不知道下限為何物的。”

一發炮彈在魏琛的術士身邊炸開。雖沒傷到他，但他卻清楚這樣的攻擊肯定是維持住了他的戰斗狀態。這幫家伙胡亂掃蕩，讓他遲遲不能脫戰。葉修說得很對，他只要脫戰，絕對下線，一秒鐘都不耽擱。

“想想你的兄弟們，他們為你而捐軀，你好意思一個人獨活下去嗎！”葉修繼續喊著。

“你少來，人都是你殺的。”魏琛說。

“你不要指望他們還會回來救你，他們對你已經絕望了。”葉修說。

“你少扯，他們已經在趕來的路上了。”魏琛說。

“虛張聲勢是沒有用的，你就是把全藍溪閣的人都叫來，今天也得死。”葉修說。

“你真是料事如神，藍溪閣的人馬的確馬上就到，而且不光如此。你看世界！”魏琛喊著。跟著世界上閃出了一條消息。

迎風布陣：君莫笑在迷羅之城遺跡，殺得速來！

“哈哈哈，你以為這樣救得了你？”葉修鄙視。迎風布陣，就是魏琛術士的名字。

“有種你一直別走。”魏琛說。

“殺了你，馬上走。”葉修說。

“你找到我再說。”

“你以為我們的攻擊是沒有意義的嗎？我已經知道你可能的位置了。你現在肯定沒脫戰，對不對，所以說，你的位置也不難推測。聽到我們的腳步聲了沒有啊？聽不到吧，我們是蹲行的。注意身后！”葉修最后一聲突然提高嗓子。

“你要死啊！！！”結果被嚇了一跳的是陳果。

“嚇嚇他。”葉修一邊說著，一邊卻是對著自己的屏幕，給陳果比劃了一下。

“在這里？”陳果小聲問。

葉修點頭。

“要不要再近一些。”陳果問。

“不要，再近他就察覺了，那個位置視野很好，這里已經是極限了。”葉修說。

“這樣就算轟到他，距離太遠，他還是能跑。”陳果遺憾。

“慢慢來嘛！”葉修卻不急。

于是陳果這邊操作下去，衛星射線的定位對準了葉修所指的位置：一個枯草遮掩著的地方。

定位完畢，衛星射線的光線從天而降。只是大招這樣直接攻擊，稍有點反應的玩家避過都是不難。三人立刻就見魏琛的迎風布陣從那草堆子里鉆出，飛速逃離了衛星射線籠罩的范圍。

“攻擊取消，機槍掃他！”葉修叫著，他得君莫笑已經追了上去。

“啊……”把大招取消，陳果還挺有點舍不得，但還是照做，跟著格林機槍甩出，對著迎風布陣就是狂掃。

迎風布陣的走位一點都不瀟灑，甚至可以說有點難看，但是磕磕絆絆地，躲避效果居然不錯，掃來的子彈被他閃了個干凈。只是這樣走位終比不起跑直線的君莫笑，很快距離就被拉近了一截。陳果這邊逐煙霞的掃射剛一結束，君莫笑立刻端了機槍開轟。葉修的技術那比陳果可就不知道要高多少了。迎風布陣的走位頓時更難看了，閃得也不那么干凈，被幾槍打得有點踉蹌。

這只中零星的子彈傷害一點也不高，但是很影響他跑路。魏琛很是郁悶，張口大叫：“葉秋你有種和老子單挑！”

“好啊你站住，我來和你單挑。”葉修一邊叫著，掃射根本不停的。

“呸，鬼才信你。”魏琛罵，繼續努力跑。

“彼此彼此。”葉修笑。

喬一帆的一寸灰一直沒有停下攻擊，此時跑得最前，和迎風布陣的距離拉近了一大截。那邊陳果的逐煙霞更是已經又追了上來。這格林機槍是２０級以下的低階技能，冷卻不過幾秒，很快就好。如此兩人交替使用，迎風布陣被追上只是時間問題。

“快要追上了！”陳果很激動，轟死這個沒下限的家伙是她很期待的一件事。

“有點懸。”葉修卻是皺眉了。

“怎么？”陳果說。

“前邊是副本了。”葉修嘆息。

“副本？”陳果一怔，再一看方向。果不其然，前方不遠就是迷羅之城副本的入口了。進副本是只有最高上限的，卻無下限，迎風布陣當然可以進去，只是這一進，他們可是再怎么也追不到了。

“進這副本，那和找死有什么卻別？”陳果怔了怔。迷羅之城雖然是５５級副本，比迎風布陣低了１５級，但這是百人副本，絕對不是一個人可以打穿的，哪怕是職業選手也做不到。百人副本倒是可以存進度，但存進度也不能離開副本，只是可以暫時都下線休息，換個時間再一起接著繼續而已。

“死在副本里，至少不會掉裝備。”葉修說，“你大概沒有注意到吧？他的武器可是銀武！”

“是嗎？我真沒注意到！他哪來的，藍雨給的？”

“應該不會，大概是自己弄的。他網游這么多年，能給自己弄出來把銀武我一點也不稀奇。”葉修說。

“難道他殺你也是想爆你的銀武？”陳果猜測。她始終不能接受這么有來頭的大神，只是為了區區五百塊在這里動刀動槍的。

“應該不是，五百塊也不過是個由頭，其實就是為了好玩。”葉修說。

“……”陳果有些無語，但隱隱卻又有些感覺到了。因為這家伙和葉修又罵又殺的，但其實看不出有太多的火氣。

好像和一對好友在競技場里切磋似的。兩人的互相嘲諷，應該就是互相在吐垃圾話罷了。

不過這兩個互噴的垃圾話陳果必須承認有些是很中肯的。這個魏琛真得是超級沒下限，至于葉修，有恐怕也有限。反正陳果不敢給他打包票，葉修一次又一次讓她吐血的突破她已經受夠了。

“前輩，恐怕真得追不上了。”喬一帆的判斷力也是不錯的，聽葉修說出了魏琛的意圖后，盤算了一下自己和魏琛的移動速度，做出了估計。

他們都估計出來了，魏琛自己自然也是不差。很有些得意：“想追殺老子，你們還是嫩點。”

“鼠標給我！”就這時，葉修突然對陳果說道。

陳果稍一怔，但有過一次的經歷，讓她立刻反應過來，飛快把鼠標扯給了葉修，這邊不用葉修說已經開始讓逐煙霞拔出了已經冷卻完畢的格林機槍了。

子彈傾瀉而出，魏琛忙閃，結果沒幾發就被打中，迎風布陣一個踉蹌，瘸腿了幾步。

魏琛心下一驚，結果更精準的射擊還在后面，左躲右閃的，迎風布陣又中一彈。

這換了一般人，可能真沒這么快的反應，但魏琛卻在中了兩槍之后立刻明白，氣得破口大罵：“葉秋你無恥，這樣的手段也用得出來，你還有沒有點公平競賽的精神？”

“那你站住啊，我和你單挑。”葉修說。

“我呸！”魏琛果斷不信，但這葉修幫陳果代打，格林機槍的掃射效果大大不同，而且不比君莫笑的低等級，逐煙霞被葉修一操作，掃射效果比經君莫笑還要好。喬一帆這邊頓時眼睛一亮，已經做出了估計。只是老實厚道的他，卻是絕不想到如此方式。

一寸灰距離越來越近，逐煙霞的掃射越打越急，君莫笑卻也在蓄勢待發，隨時準備接上逐煙霞的班。

“好了，隨便轟他！”逐煙霞這邊打完，葉修鼠標扔回給陳果，立刻開始操作他自己。君莫笑的掃射接上，終于成了拖死迎風布陣的最后一根稻草。

“斬！”葉修一聲喊出，已經追到迎風布陣身后的一寸灰一劍就劈了上去。

三更，收工啦！老魏同志會不會被擊殺呢？請收看明天的更新。
