第111章 兩種配合

第一百一十一章 兩種配合

()劉皓昨天一夜沒睡，早上沒睡，快中午被老板叫去，一下午忙碌又是沒睡。一直挨到晚飯后才稍微睡了一會，但念念不忘要來針對葉秋。于是快到零點時又掙扎著起來上線，接過一上來就被告知隊伍滿了沒位置，劉皓恨不能生吃了葉秋，卻又無可奈何，只能在這呆呆地瞪著顯示器。

葉修他們這邊呢，有心刷一下副本記錄。雖然沒人買單，但破了紀錄也總有不少獎勵。埋骨之地從23級開始就可以下了，25級的這些人都已經下過不少次，有心刷紀錄那自然就要注意配合，副本外葉修稍微講了一下戰術后，幾人聽了，隨即進了副本。

“靠！”這剛一進去田七就叫了一聲，聲音充滿了愛恨交織。只因系統發出一聲提示：吸血鬼騎士格羅有復活的跡象，請冒險者小心。

遇當然是大家都期待的事，不過出了那基本就和刷副本記錄無緣了，這有違他們的初衷，這才有了田七那又愛又恨的一聲“靠”。

“今天運氣不錯啊！”葉修卻是贊道，他升到23級開始，每天埋骨之地的副本次數當然也不會錯過，但迄今為止還沒有見過隱藏bOSS。這每個副本里一般都有好幾種，每種出現的幾率并不一樣，吸血鬼騎士是埋骨之地藏的最深的一位，結果今天一上來就遇到了。

“這一次就當是磨合！”葉修說著就指揮君莫笑沖上去滅怪了，唐柔連忙也讓寒煙柔緊接著沖。這姑娘有意無意地還是喜歡和葉修較勁，葉修做什么，她都要試著看看自己能不能做到。昨晚冰霜森林副本葉修狂拉16只哥布林對她又是一次打擊，但唐柔向來是越被打擊，就拼得越兇。

但她的寒煙柔才剛剛動起來的時候，風梳煙沐那邊一聲槍炮缺早已經響畢，兩個君莫笑沖向的僵尸怪已被驚動，正搖晃著迎了上來。

和這個風梳煙沐合作也已經有幾天了，這人的表現對于唐柔來說，就是事事都能搶在她的前面。比如此時葉修的君莫笑第一個沖上去開怪，唐柔連忙就要跟上時，但風梳煙沐的動作卻是比她還要快上了一些。“這人的手比我更快嗎？”唐柔心中是這樣以為的，卻一直沒有去問。她不知道的是，蘇沐橙比她快的不是手速，而是意識。單論手速她已在蘇沐橙之上，在葉修的指導下，左右手的協調能力也是進步飛快。但除此以外，要論其他方面她距離職業級的蘇沐橙還是有段不小的差距。這妹子也挺不容易的，她在意的比較對象不是葉修這種神級人物，就是蘇沐橙這種職業圈中一線的角色，弄得自己總有些挫敗感，進而開始越發地拼命。展現在游戲里，那就是寒煙柔比君莫笑沖得還要靠前，還要兇猛。這霸道的表現，弄得田七和月中眠很有些手足無措。這姑娘在打的怪讓他們有一種插不上手的感覺，只到蹭到君莫笑這邊給高手兄打下手。

但君莫笑的銀武攻擊力可比寒煙柔要高太多了。加上那個風梳煙沐雅特是在幫著君莫笑清怪的，這邊怪倒得已經夠快，田七和月中眠蹭過來后依然覺得什么忙也幫不上，毫無存在感可言。兩人淚流滿面，這本還需要他們二人嗎？葉修一看這情況卻也了然。他這邊本就是他和蘇沐橙二人就已經足夠，田七和月中眠該是在唐柔那邊幫手的。但唐柔這妹子太要強，永遠追求極限，加上她和田七、月中眠的差距本就挺大，結果雙方完全沒法形成配合。

“換一下，你去和她配合！”葉修對蘇沐橙說。

“這妹子真猛。”蘇沐橙一邊說著一邊就讓她的風梳煙沐過去和寒煙柔搭檔了。

葉修這邊自然是降低了節奏，田七和月中眠突然就覺得怪打得舒服順手起來。以兩人的水平確實弄不太明白這種太高層次的東西，只是以為風梳煙沐去了那邊，所以讓他們有了發揮的空間。唐柔一邊操縱寒煙柔打著怪，一邊時不時留意著葉修這邊的情況。田七和月中眠忽然跑到那邊，風梳煙沐卻又跟到了她這里，她也不知有什么原因，只是照打她的。只是此時發現(原文為“些”)葉修的君莫笑明顯放慢了速度，降低了節奏，卻是不知在搞什么明堂。

唐柔照打她的，但漸漸發現自己這邊情況也有了轉變。開始是她為主動，風梳煙沐為輔；但不知不覺間，她發現這邊已經是以風梳煙沐為主，而她為輔。這種主輔關系，并不只是看小怪的仇恨在誰身上，而是看是由誰在引導輸出的節奏和方向。唐柔在不知不覺間，發現自己的節奏已經被風梳煙沐給搶了過去，而她只是在跟著風梳煙沐后面指東打西。

這種節奏問題唐柔這種新人又哪里會懂,他只是單純地不喜歡這種感覺而已。一煩之下有意去破壞，結果弄的二人這邊幾次出現險情，連葉修的君莫笑都有沖過來幫手。唐柔驚訝，完全不知道為什么會這樣，正茫然，卻聽到那個風梳煙沐溜到她邊上說：‘你看看他那邊是怎么打的。

“唐柔當然知道這個‘他‘指的是誰，可就在他看來葉修此時打得一點也不精彩，這么慢，自己隨隨便便就可以做到呀！

“換了是你，你能和田七月中眠配合的那么好么？”蘇沐橙說。

“配合？”唐柔呆了一下

“配合也有兩種，一種是迎合對方進行配合，田七和月中眠做的就是這種，這種比較簡單；至于另一種，就是帶動別人來和自己配合，他做的就是這一種。”蘇沐橙水哦。

唐柔又是愣了愣，突然恍然：“那你剛才也是帶著我做配合？”

“我？我一直是在配合你來著啊！但不知道怎的慢慢就變成你配合我了····”蘇沐橙說。

唐柔在電腦前直撓頭，這個東西好像很玄奧的樣子。不過老實說，她并不喜歡配合這個字眼，她還是比較傾向于個人獨當一面，橫掃千軍。

“BOSS！！”整這事，田七驚叫一聲，眾人視角齊齊轉向前方，就在前方道口，一個身材并不如何高達，身著漆黑盔甲的騎士不知何時已經站在了那里。

他的面容更加的蒼白，血紅的眼球很是妖異。右手握著一柄猩紅狹長的光線，右手撐著一面畫有一只蝙蝠的紋章盾，靜靜地，一言不發。

五人飛快的清理了小怪，齊齊望著這埋骨森林藏的最深的吸血鬼騎士格羅。

由于未進仇恨范圍，吸血鬼騎士沒有任何舉動，他獨立道路的中央，從道的兩道卻是可以不驚動他直接繞過去。有很多都是這樣，玩家可以選擇不大，只不過在遇到難得一遇的隱藏式，絕大多數玩家還是寧死也要試一試的。其實對于沒有經驗的普通隊伍來說，十有都是拿不下的。

但對于葉修他們來說當然不存在拿不下的可能，葉修望了望吸血鬼其實格羅手中的那柄狹長的光劍，忽然開口：“小月月你學的是光劍精通嗎？”

“不是，我是太刀精通。”月中眠回答完了，這才忽然想起，連忙跳腳：“誰月月。”

“那出了吸血光劍就是我的了啊！”葉修說。

“啊？”月中眠一怔。

他也知道吸血光劍，是25級的橙武。光劍雖是劍客的獨門武器，但月中眠既然選修了太刀精通的話，那就是一個優先使用太刀的劍客了。

劍武精通是劍客職業20級轉職后可學的被動技能，精通類別有五類，自然就是劍類的那五種：重劍，大劍，短劍，太刀和光劍。雖然五種并不是只能選其中一種學習，但由于技能點寶貴，一般劍客都是會確定自己會用什么武器后，選擇其中之一不斷地提升上去。劍武精通每加一級，使用該類劍武器的攻擊就會提高2，滿十級時有20的提升，非常可觀。此外還有一些和技能相關的輔助，不同劍類各不相一，就看自己的選擇了。

這月中眠既然是學了太刀精通，那自然就是選擇了以太刀為武器。不過也并不是說就不能用光劍，此時聽到橙武光劍的大名，心心里依然是癢癢的。

“開殺！”葉修一聲喊出，風梳煙沐立刻揚后一個反坦克炮轟了過去，寒煙柔也是拎起戰矛飛快的就沖了上去。

“等會！！”葉修連忙叫道，但唐柔想來積極進取嘛，此時寒煙柔幾乎沒比風梳煙沐的反坦克炮遲到多久。結果就見吸血鬼騎士忽得右手一拎把身后的披風卷到了身前，跟著就聽“吱”一聲尖叫，披風再揮開時人已不見，無數小蝙蝠飛散著疾沖出來，三枚反坦克炮悉數落了個空，小蝙蝠們撲上前去把沖上前的寒煙柔給咬了個正著。

唐柔就見滿屏幕都是這種小畜生飛來，眼發紅光，露在嘴外的尖牙好像還在滴著口水，惡心得要死。小蝙蝠席卷而過，寒煙柔沒倒，但生命直接下了大半，唐柔連忙去吃藥劑，卻不知那些從寒煙柔身上席卷而過的小蝙蝠已經在她身后重新聚集，吸血鬼騎士卷起披風的造型再度出現，猩紅的吸血光劍立刻毒蛇般得朝著她的身后刺來了。
