第692章 嚇到你們了?

第六百九十二章 嚇到你們了？

第六百九十二章嚇到你們了？

君莫笑三人原本看起來是要逃走了，這讓藍溪閣的人心情穩定了不少。他們本也沒想著非殺死對方不可，能趕跑也不錯。

誰知道心情穩定了連五秒鐘都沒有，那三個家伙跑了一會，寒煙柔和包子入侵兩個猛然就轉了過來，義無反顧地就沖了上來。而君莫笑呢，站在那看了一眼，跟著調頭就走，看起來是那么的決然冷漠。

我們要倒霉了嗎？藍溪閣的玩家又一次慌了……

結果當然還是寒煙柔和包子入侵倒下了。兩人和兩百人正面沖突，這個玩笑開得有點太大。更何況這兩人一個就是上去找架打的，一個是去“掩護老大”的，沖得很直接，一點都不帶回旋的，最終非常慘烈地被藍溪閣的人海給淹沒了。

到最后，藍溪閣的人望著地上的兩具尸體，都有些不敢相信。他們東南西北地四處打量著，甚至連上空都張望了。

就這樣結束了嗎？對方沒有援兵？沒有埋伏？沒有后招？沒有給他們帶來什么麻煩？就這樣被他們輕松滅掉了？

在藍溪閣玩家茫然的時候，寒煙柔和包子入侵早在主城復活，等著和君莫笑會合了。

兩人經驗是肯定掉了的，裝備也一人爆出去一件，不過這些都是小事情。君莫笑過來看到二人的時候，葉修樂呵呵地問道：“感覺怎么樣啊？”

“老大你沒事就好了！”包子還沉浸在“掩護撤退”的情節中無法自拔。

“對手……有點多。”唐柔不得不承認這個事實，這么多的對手，再逆天怕也是打不過的。剛開始沖過去的時候她炫紋飛舞的亂紋流很是威風了一下。殺得藍溪閣二百人看起來都不敢近身，她的斗志意志更是迅速被堆到了七階。

但是接下來……不近身就不近身，藍溪閣二百人里有的是遠距離職業，齊齊開火轟下，唐柔的寒煙柔沒來及沖近對方身呢就被干掉了。

包子入侵的情況也差不多，也是沖上去后不久就被對方集火給滅掉了。最終兩人連一個對手都沒有干掉。

“想直接和這么多人碰撞當然是沒有任何可能了，這種情況下要多多利用可利用的一切條件機動作戰，找到逐個擊破的機會。”葉修說。

“嗯。”

唐柔點點頭，她試過一次當然也就知道這樣肯定是打不過的，也沒想著再去挑戰。她只是不服輸罷了，不是神經病。什么是可能的，什么是不可能的總還是分得清的。

“至于想和兩百人周旋的話，也得有個先決條件，至少得是人家愿意跟你玩。”葉修說著，“原本這些公會挺愿意的，但現在我看都不怎么搭理我們了啊，今天突然沖上來真讓我有點意外。”

公會態度的改變葉修當然也有察覺，剛進神之領域的時候那個毅然決然的針對，結果幾次之后就雷聲大雨點小了，現在更是和平共處似的。但葉修知道這當中真的是一點交涉都沒有過，公會們是很瀟灑地就把態度過度到了現在這模樣了。

葉修剛才和藍河的那個角色添加了好友，此時正好發消息過去一問：“怎么回事你們？”

“你們一直這樣跟著，大家壓力很大。”藍河回道。

“廢話，我們要拾荒啊，不跟著你們跟著誰？”葉修回道。

“拾荒者被趕跑，你覺得很意外？”藍河真有點無語了。拾荒還這么理直氣壯啊！難道不知道拾荒者在這種場面是比蒼蠅一樣讓人討厭的東西嗎？被趕跑了貌似還很冤枉似的。

“你們會后悔的。”葉修說。

“這是恐嚇嗎？”藍河問道。

“不是，這是通知，等著吧！”葉修說

藍河頓時有點緊張了。大神搞了四公會的聯盟，這已經不是秘密了。現在是輪回藍溪閣兩家進了總決賽的公會在爭斗，其他戰隊的公會粉絲都沒怎么參與。聽大神這意思，難道是準備將四大公會拉攏起來滅他們一遭嗎？這家伙，是真的準備搶了？

糟糕，這次又惹出禍來了嗎？早知如此，藍河相信公會肯定會喪失氣節就讓三個拾荒者跟在后面，同時忍受大神給予的壓力的。現在倒好，他們精英團不想損傷實力，結果卻是得罪了人要直接來搶他們……

藍河不敢怠慢，連忙把這情況告訴了春易老。春易老一聽頓時也慌了。他們精英團就兩百人，要面對四家公會的聯合軍，雖然是中小型的，但也肯定招架不住啊！更何況人家還有葉秋大神這樣的神人存在。

“趕緊叫人！”春易老招呼下去。大公會畢竟有規模和人數在這，春易老連忙召集人馬，原本只是兩大精英團這邊戰斗的，跟著三團四團五團六團……一直叫了是個團，春易老還覺得非常不放心誰知道這四家要來多少人啊？

輪回公會方面也是突然收到消息，說藍溪閣那邊在大肆集中人手，而且都是公會的團隊實力頓時也有點坐不住了。

雙方到現在為止確實是在互相回避著，但這畢竟只是心照不宣的事沒有什么事前的約定，藍溪閣這突然開始調集人手，是要對他們做什么嗎？輪回公會當然會有這種擔憂，他們現在是藍溪閣唯一的對手吶！

“不能大意，叫人！”輪回會長三道六界也是連忙下令，輪回公會的團隊也開始集中，一團二團三團四團的，也是連招來了十個團也覺得不過癮。

“要出大事了。”魏琛神色凝重地對葉修說著。

“怎么了？”葉修問。

“突然開始集中人手，看起來是真的要和藍溪閣干一場了？”魏琛雖然掛職精英二團的團長，但他的出現比較突然，是因為突出的才能被破格提升到如此地步的。

而輪回對他的信任，卻不會因為他的才能有什么提高。所以雖然帶著一個團，魏琛卻依然不是輪回的核心成員。每天也就是收消息指東打東，指西打西，決策是如何下達的，他也完全不清楚。

“是嗎？那厲害了，準備在哪打？我們準備準備。”葉修說道，這次公會的精英力量都在回避激戰，導致拾荒的收成遠不如前幾天戰亂時的。現在聽到也有可能發生高層次的沖出，葉修也準備把握一下機會。

“還不知道，等命令呢！”魏琛說。

“是嗎，那我找藍溪閣的問問吧？”葉修說。

“是嗎？你能問到啊？那你問問”魏琛很意外，他以為葉修在這些公會眼中就是直接被拉黑的玩藝，居然也能打聽到這種非常高層的情報嗎？他這一邊說著，腦袋都湊葉修這邊看他拉出好友發問去了。

“什么情況？你們要和輪回開干了嗎！”葉修給藍河的藍橋春雪去消息。

“什么？”藍河迷茫了。

“怎么？你們不知道嗎？輪回都開始集中人手了！”葉修說。

“什么？！”藍河這次是嚇了一跳，連忙把這消息告訴春易老，春易老卻早已經知道：“是的，我已經收到情報，輪回方面聚集了十多個團，好象會有什么動作。”

他們想干什么？藍溪閣這邊已在激烈地討論著這個問題，如同輪回方面也在討論這個問題一般。

這微妙的情況，讓藍河覺得很有些不對，他雖然厭倦這種爭斗了，但沒辦法現在爭斗不巧又砸到頭上了，順勢想了一想后，就已經有了點意見：“不會是葉秋從中在搞鬼吧？”

“我靠！”這話一出，好多人都驚覺了。

“這家伙聚集四個小公會還不夠，居然還把輪回也拉攏上了！難怪輪回突然這么有信心，居然聚集人手想和我們開仗了。”藍溪閣的核心們議論紛紛。

“這下可有些難辦了！他媽的，這個混賬，趁火打劫！這是趁火打劫！”春易老罵起來了，旁人聽著有點不明白這是在罵葉秋還是罵輪回方面，后來一琢磨，算了，反正都是該罵的，都當全是混賬吧！

這些推斷是因藍河的猜想而起，但藍河回過頭來又有點不對的。是葉秋在攛掇的話，那他給自己來的那些消息就有些莫名其妙了啊！這個，好像非常說不通啊？

正苦思呢，君莫笑這邊卻又來了消息：“要動手了嗎你們？”

“動什么手？”藍河順手回道。

“不是你們要向輪回下手了嗎？”

“說什么呢你？”藍河愈發地迷糊了。

“貌似是輪回主動的。”葉修覺得他已經掌握到情報了，回頭對魏琛說著。

“兩大公會實力差不多，說起來的話，藍溪閣還應該是強一些的。輪回居然主動要出擊，肯定不是這么簡單，難道輪回這邊還藏了什么幫手？”魏琛站在戰略角度進行思考。

“這么大規模的沖突，如果是哪家準備出手，也得早做準備。聚集人手的話，不可能沒有發現啊！”葉修說。

“只是咱們沒發現罷了，我們又有什么情報渠道？”魏琛說。

“誰說沒有？哥現在聯合了四家公會呢，你也不要太小看。”葉修說著，就給四家公會的會長去消息，讓他們留意各大公會是否有什么動靜。

而這時候，藍河把整個事情理了理了，尤其是細看了一遍和君莫笑的聊天記錄，終于覺著有些不對勁了，發來消息問道：“難道不是你在搞鬼嗎？”

“我搞什么鬼？”葉修也被藍河冷不丁發來的一句給搞茫然了。

“你說要讓我們后悔。”藍河說。

“哦，我隨口說說。怎么，嚇到你們了？”葉修問。
