第879章 團隊協作

第八百七十九章 團隊協作

微草戰隊其實也有個妹子柳非的，不過都是老熟人了，肖云沒啥交流的興趣。再放眼興欣這邊，妹子還有一個：逐煙霞。

但肖云的角色是戰斗法師，陳果的逐煙霞是槍炮師，這一開戰的時候，兩個角色的站位十萬八千里。肖云讓自己的角色跑到小手冰涼這樣的牧師身邊去就已經有點打不到怪了，再跑到槍炮師這種攻擊距離最遠的職業身邊，那就真成了觀光來了。雖然開新版本下副本熟悉新階段并不像訓練那么嚴肅，但是連隊長王杰希都在努力輸出，肖云實在也不敢如此放松，最后只能望妞興嘆，沖回怪堆里，還是把目標鎖在了寒煙柔那，想看是不是還能有機會。

結果唐柔戰斗起來著實奔放，看得肖云都暗暗心驚。要不是老早就知道這確實是位妹子，肖云現在鐵定要懷疑這是不是個死人妖。

和其他微草的選手們一樣，在目睹了寒煙柔如今的戰斗力后，大家都為這位進步之神速感到驚嘆。現在雙方再PK，不會有人再有以前那種必勝的把握了。

“進步很快，果然很有天賦啊！”王杰希很早就打過唐柔的主意了，可惜被拒絕。現在看到唐柔已是如此水平，也是唏噓不已。

“厲害吧！”一邊的葉修聽到他感慨后，笑道。

“很突出。”王杰希承認這一點，即便是混在他們微草的職業選手堆里，寒煙柔的勇猛也是很搶眼的。

“其他人呢，觀察得怎么樣？”葉修笑道。

“那個術士和槍炮師，技藝都很熟練，都是老手吧！聽說那術士就是藍雨以前的隊長？”王杰希說道。

“是的。”

“那個槍炮師叫曉槍，我怎么感覺也像是在賽場上見過的名字？”王杰希問。

“以前無極戰隊的。”葉修說。

“就是你們在挑戰賽里淘汰掉的那個出局的職業隊？”王杰希說。

“你看報紙啊？”葉修問

“喬一帆對陣鬼這個職業適應得也相當不錯。”王杰希說。

“這或許就是最適合他的職業。”葉修說。

“或許是吧！”王杰希如此答道。

除去以上幾人，興欣這邊卻還有包子入侵、昧光、毀人不倦、小手冰涼和逐煙霞，王杰希暫時沒有點評，顯然還在進一步的觀察中。

其實葉修很清楚，這家伙并不是真為打這團本而來，一大半的原因，大概也是想看看興欣戰隊現在有什么名堂。或許很多人都會認為這賽季的挑戰賽將是嘉世的復活賽，但是王杰希這個家伙的想法經常是獨樹一幟的，就像他曾經那詭異的魔術師風格一樣。雖然為了契合團隊他改變了他的戰斗風格，但是他這個人的姓子，卻不會因此而改變。

在所有人都認定嘉世復活的情況下，偏偏要看好一個超級大冷門，這種事發生在王杰希身上還是很正常的。

葉修知道他也算是在搞偵查，王杰希也知道葉修肯定是看出來的，干脆也不避諱，葉修問，他就點評一下。以上說到的四位，實力在興欣團隊里都比較突出，就算現在出現在職業賽場上，也不會讓人覺得太意外。

至于其他幾位嘛……

王杰希又是一邊戰斗一邊觀察著，等他正想再說兩句的時候，左右一轉，葉修的君莫笑跑到另一邊戰斗去了，此時沒在他旁邊。

很快，團隊推進到了叛軍先鋒營的一號BOSS，尖刀隊隊長雷歐面前。之前這一路推進清理的小怪，也正是先鋒營尖刀隊的麾下士兵。

“MT開怪，治療看好血，其他人準備輸出。”葉修說道。

新的階段，指揮說出的話卻依然是這么一句。不過留心聽的人卻還是可以發現，相比之前開小怪時，“其他人輸出”變成了“其他人準備輸出”，多了兩個字，意思就不一樣了。于是這一次許斌的騎士獨活沖去時，其他人各自站位，卻都沒有急著沖去戰斗。

不過畢竟都是高手，雖然面對BOSS了，卻沒人緊張，閑聊的依然在閑聊。尖刀隊長雷歐，一時間根本就是微草戰隊的騎士和治療兩個人在對付。打了好幾分鐘，依然不見葉修下指示，兩人都覺得要熟悉一下BOSS這幾分鐘已經足夠了吧？牧師袁柏清忍不住叫道：“可以開始打了吧？”

不見葉修回應，響起的是陳果略帶著尷尬的聲音：“他上洗手間去了……”

“靠！”袁柏清語帶悲憤，但是說話間葉修已經回答了，立即出聲：“怎么樣怎么樣？”

“可以開怪了吧！”袁柏清叫道。

“還有沒有人要去洗手間的？”葉修問道。

“我去！”袁柏清怒道。

“我靠你要放生我啊！”許斌驚恐地叫道，心想你要泄憤也不要拿我出氣啊！哥們和你一樣也一直在這辛苦呢！

“沒有我們就開怪了。”葉修說。

“你看清楚BOSS了嗎？”袁柏清懷疑。

“當然，我看清楚才去的洗手間。”葉修說。

“……”袁柏清完全不知該說什么好了，人家正事和上廁所都沒耽誤來著。

“都上都上，怎么打我覺得不需要我說什么了，這BOSS根本沒什么值得大驚小怪的地方。”葉修說道。

這話留心觀察過BOSS的人倒也都認同，于是沒人再說什么，齊齊圍上去輸出。

“近戰職業的注意站位，給其他人，給遠程留好輸出空間！”這一點葉修還是提醒了一下。其實職業選手在團隊戰方面大多都已經習慣的是五人并肩做戰。現在20人一起，又是齊齊攻擊一個目標的時候，站位不講究，會讓很多人根本沒有攻擊的空間。這一點到了百人團就更需要注意了。而以榮耀目前的玩家規模，之所以百人副本是上限，也多是因為這個原因。榮耀的設定不允許角色站位重疊，百人并肩戰斗，在面對單獨目標時不注意節奏和配合，很可能造成少部分人打，多部分人看的局面，然后前仆后繼，最后死個干凈。

所以人數越多的副本，難度越高也是這么個原因。人越多，越難將每個人的能力發揮到極致，如此導致戰斗力不足，想攻克副本自然就不是那么容易了。

10人的團隊本，遠近搭配，這種問題還不算太明顯，但到了20人的團隊副本，這種問題就有些凸顯了。尤其是他們這隊伍里治療特別少，做輸出的特別多。

不過這團隊的人卻又個個是精神高手，應對起來比普通玩家不知要強多少。葉修這話一出，場上眾人就開始留意，沒用葉修布置，微草戰隊這邊數人立刻就成了一套相互銜接配合的戰斗體系。

這時候，興欣和微草之間的顯著差距也就凸顯出來了，興欣這邊，在這一方面做得就不是很好。尤其現在空間并不是全留給他們的人，在被微草占去一半后，他們這邊的調配銜接就更顯得有些混亂了。葉修指揮的話終于說得比較多了起來，卻基本都是在調度興欣這邊的人，微草那邊，完全不需要他來艸心。

這種情況下，毀人不倦這個異類頓時一下子成了最顯眼的。

莫凡完全不知道團隊配合為何物，偶爾看似像是配合的東西，事實上那只是莫凡發現了一個可以上他攻擊的空當，于是艸作他的毀人不倦沖上罷了。而現下的場所，不是有空當你就可以上，很多時候空當是專門留有用途的，而莫凡不懂這一點，葉修指揮又依舊是不點到他，于是這家伙的表現看起來特別像是故意搗亂，很快就天怒人怨了。

微草戰隊的選手開始還沒有發作，只想著指揮很快就會糾正這個家伙。結果葉修把興欣其他那些人指揮的配合有度，而這個毀人不倦貌似是被他忘記了一樣，居然一直沒有理會。

結果就在毀人不倦又一次沖進空間，搞得微草戰隊這邊的攻擊體系運作不下去的時候，冠軍隊的選手們齊齊爆發了。

“你這家伙，搞什么鬼呢！”微草這邊的狂劍士選手梁方，姓情是比較急燥的。一而再，再而三地被毀人不倦破壞了節奏，第一個爆發出來。

“對啊，總搶我們的空當你這是怎么回事？”肖云也在說道。他們這些需要近戰的職業，被毀人不倦這樣折騰，受到的影響更明顯一些。

“連我的射擊角度有時候都會被遮住。”神槍手選手李濟說道。毀人不倦的影響，確實特別深遠。而這，還只是微草方面的意見，興欣那邊還沒說什么呢！莫凡這搶起空當來當然是有空就搶，哪里還管微草還是興欣啊！

“指揮，你是不是漏了個人啊？”牧師選手袁柏清也說話了。他雖然不會受到這種空當被搶的直接影響。但是空當被搶直接擾亂了他們的配合節奏。高水平的治療，就好像是伴奏一般，是配合著全隊的戰斗節奏來演奏的。結果全隊的節奏這一亂，治療也很容易沒了章法，變得特別忙碌。

接連的指責，讓莫凡一下子手足無措了。自己這樣打，有什么不對嗎？
