第992章 勝利的噓聲

第九百九十二章 勝利的噓聲

電視前的觀眾有解說聽，此時倒是清楚了厲害，但現場觀眾沒點水平的，這時還真沒看出什么名堂，繼續噓聲四起，給魏琛喝著倒彩。

于是就在這一片倒彩聲中，迎風布陣走到了絕佳的攻擊位置，天時、地利、人和，無一不占，一出手便把誅仙的魔劍士逼入了進退兩難的地步。

術士這職業本就強于控制，論攻擊距離，本在魔劍士之上，再加上迎風布陣的銀武死亡之手法術距離4的屬姓，此時的魔劍士仿佛一個吊線木偶一般被魏琛玩弄著。

現場本來還在狂噓，希望誅仙的魔劍士狠狠地給魏琛點教訓，結果看著看著發現全然不是這么一回事，誅仙的魔劍士居然被那個猥瑣無恥的家伙打得找不著北了。

噓聲停止了，可情緒復雜的觀眾，一時間也無法把掌聲送給這個家伙，雖然這術士在距離和節奏上都掌握得相當漂亮。

與此同時，場上同時進行的另一場比賽卻宣告結束了。

一挑五，這種認為不可能發生的事，是建立在大家差距不大的基礎上。嘉世和一支玩家隊顯然不符合這一基礎。繼上一輪比賽之后，嘉世又一次在擂臺賽上由孫翔完成了一挑五的壯舉，而后的團隊賽，輕松擊殺對方一名角色后，就以六個人頭分的優勢提前結束了比賽。

現場嘉世粉絲眾多，雖然情不自禁地也將注意力更多了放到了興欣和誅仙的比賽上，但是當嘉世徹底拿下比賽的時候，連忙還是報以掌聲。

這種成績對于嘉世而言沒什么值得驕傲的，但是粉絲的熱情支持卻是他們不能罔顧的。嘉世選手齊齊站在比賽場上，向鼓掌的觀眾們揮手致意，現場的廣播也正式宣布了嘉世戰隊率先殺入挑戰賽的決賽。而他們的對手正在場上的另一邊賽事中決出。

但是嘉世戰隊看起來并不關心他們接下來要面對的對手是誰，在滿足了本場對手一些簽名和合影的要求后，嘉世戰隊隨即就離開了比賽現場，壓根沒去等那一場比賽的結果。

嘉世的驕傲蕭杰看在眼里，分外不爽。可是眼下他也顧不上計較這些了，他們誅仙戰隊能不能闖過興欣這關還是個問題。

誅仙暗藏角色實力，這本是他備給嘉世戰隊的驚喜，但是在遇到興欣戰隊的時候，蕭杰動搖了。

畢竟他也是從最初期就一路跟下來的榮耀粉絲，葉秋魏琛孫哲平這些名字，對于他而言并不陌生。所以在猶豫再三之后，蕭杰終于還是很遺憾地提前放出了他的驚喜。

滿以為這樣對付興欣肯定綽綽有余，誰想打到現在，更換裝備帶來的優勢，蕭杰居然一點都沒看出來。他們始終被壓制著，這幾乎不像是一場實力均等的對抗，換了裝備都打成這樣，如果還把驚喜留到最后，現在他們會輸成什么慘樣？

蕭杰完全不敢想下去了，眼看著場上的魔劍士被迎風布陣逼得各種窘迫，蕭杰臉上寫滿了厭惡。他痛恨失敗，痕恨這樣的表現，他買下誅仙戰隊是享受樂趣來的，不是來忍受這一切的。

魔劍士選手終于敗下陣來了，魏琛贏得不費吹灰之力。如果摘掉之前猥瑣地貓在角落調戲對手的話，觀眾很愿意報以掌聲，但是有了那么一個開場后，觀眾們頓時覺得比賽的水準完全被拉低了。

居然這樣就贏了……所有人都在如此想著。

蕭杰坐在場邊繼續一言不發，任由選手們自由交換，他們已經到了最后一人上陣的時候了。而興欣這邊呢？算上場上的魏琛，還有足足三個人。葉修孫哲平這樣的大神都還沒有亮相。對于最后這位彈藥專家選手，蕭杰完全不抱任何指望了，只希望這家伙能輸得干脆利落點，不要露出太多的丑態。

可憐的彈藥專家自己也沒什么信心。一挑三？對于他這種職業圈的小人物來說，這種成績只能出現在夢里。他根本就不敢去想興欣接下來會出場的人是誰，他只怕自己連眼前這關都過不了。這個卑鄙的家伙，這次會用什么無恥的手段對付自己呢？

彈藥專家膽戰心驚地進入了比賽席，刷卡載入角色，片刻后，比賽開始，就見公共頻道上跳出一串字：“還有必要打嗎？棄權吧你！”

現場的噓聲幾乎要把整個場館給掀過來了。見過無恥的，但沒過什么無恥的，你好賴換個手段行不行？觀眾們看得清楚啊！迎風布陣在發出消息的同時，又一次貓到那角落里去了，和上一場根本就是一模一樣。

再看誅仙戰隊這邊呢？彈藥專家一板一眼地在進行著戰術走位，他完全沒有想到魏琛會和上場一模一樣的舉動，這種下限，不是隨便什么人都可以揣摩到的。

但在轉來轉去，始終沒有發現目標后，誅仙選手也不得不拉低自己的下限去思考了。

不可能吧？

他一邊遲疑不定地懷疑著自己的猜測，一邊艸縱著角色朝迎風布陣的刷新點走去。

觀眾一片嘩然，這么再走下去，不就成了上一場比賽的翻版了嗎？起哄聲此起彼伏，就連興欣最堅定的支持者們，此時都不好意思說什么了。田七等人組成的興欣粉絲團，此時一個個都坐得很低很低，好像隨時準備著滑到座位底下去一樣。

還好誅仙選手并沒有大家想得那么傻瓜，在看過隊友如何被魏琛的迎風布陣繞到身后，他怎會不做提防？臨近刷新點的時候，他改變了路線，沿得是迎風布陣之前迂回的那個路線，朝刷新點繞了去。

“干得漂亮！！”觀眾里有人都情不自禁地吶喊上了。此時他們關心的不是隊與隊之間的競爭，而是想看到那個猥瑣的術士能被人狠狠地教訓一下。他們希望看到彈藥專家突然從另一方向繞到他身邊時他驚慌失措的樣子。

這一幕似乎很快就要來了，彈藥專家一點一點地朝那邊接近著，但魏琛的迎風布陣卻無動于衷。換是剛才的話，這時候他好像已經開始閃人了吧？

萬眾期待下，彈藥專家終于成功迂回繞到了刷新點，而魏琛的迎風布陣，似乎沒有做出任何防范。

“來了？”他只是在頻道里如此說著。

什么來了？

所有人一陣茫然，他們完全無法想到這只是普通的一聲招呼，現在難道不是在比賽嗎？

可憐誅仙的選手也是茫然者之一，這沒由來蹦出的一句讓他一怔，結果緊跟著，迎風布陣的攻擊就已經到了。

誅仙選手還沒有茫然到忘了在干什么，一見對手攻擊，下意識地就已經開始閃避、還擊，兩個角色瞬間戰在了一起，你來我往。

觀眾們則也開始議論，他們不認為場面就如他們所看到的這么簡單，興欣的術士，一定有什么特別惡心人的后手。

會是什么呢？所有人都在想著，想著想著，就見誅仙戰隊的彈藥專家倒下了。

完了？

所有人望著跳上屏幕的“榮耀”兩個大字發呆。

卑鄙的招式呢？沒下限的手段呢？為什么都還沒有看到就完了？

沒有解說輔助的現場觀眾，著實有些摸不著頭腦，但在電視機前的榮耀玩家們，卻已經被解說哭笑不得地告知這最后只是一次平凡的對攻戰。大致過程，就是興欣的術士懶得走路，于是就等誅仙的彈藥專家過來，然后雙方碰面，然后開打，然后術士干掉了彈藥專家，比賽結束。

電視機前的觀眾都已經開始罵娘了，現場的觀眾卻還在茫然著，他們覺得他們一定是漏看了什么，大家死盯著電子屏，希望可以從一些回放中找到提示。

可是他們依然什么也沒有看到。全場觀眾望著從比賽席里走出來的，同樣是完成了一挑二壯舉的興欣選手魏琛，卻不知道該怎么辦好。

不過在看到這家伙一邊下場一邊四處揮手致意后，觀眾們終于有了統一的意念。

噓他，接著噓他！

場館由噓聲再起，齊齊送給了眼下這位勝利者。再然后，他們看到這家伙接著四處揮手，向噓聲致意。

他不明白這是什么意思嗎？頓時噓聲更大了，而魏琛卻已經旁若無人的回到了座位。

擂臺賽至此全部結束，興欣戰隊最終拿到了三個人頭分，可以說是非常不錯的結果，接下來的團隊賽，只要擊殺對方三個角色，就可以保證己方不輸，再多擊殺一個角色，那比賽就已經宣告結束了。

壓力全部堆到了誅仙戰隊一邊，而蕭杰，這時候終于不再一言不發了。他起身，走到了選手當中。

“擂臺賽的表現，你們覺得怎么樣？”蕭杰問。

誅仙選手們默然無語。

“看來你們還都清楚，還都知道羞恥，那么接下來的團隊賽呢？你們準備怎么去應對？還是像擂臺賽這樣嗎？隨隨便便就中對手的圈套，隨隨便便地就被對方壓制住？”蕭杰說道。

“當然不會。”選手中，有一人突然抬起頭來，自信滿滿地微笑著。
