第148章 四件赤月套

第一百四十八章 四件赤月套

全職高手第一百四十八章四件赤月套

田七他們也是很不容易。這種情況，就好比你認識了一個相當漂亮的女孩，結果你一個很猥瑣之極的色狼朋友死乞白賴地纏著你要你介紹。擋也擋不住，勸也勸不了，只好征求了一下漂亮女孩的意見后把朋友帶了過來。

這人帶過來了，立刻撒手不管當然不好，但田七他們擔心得可不是這個。眼下他們的這個“漂亮女孩”可絕不可能被色狼欺負，他們只擔心漂亮女孩打死了色狼以后連他們一起干掉……畢竟這其實不是什么漂亮妞，而是在區區30級就已經叱咤新區的高手兄。

暗暗聽著楓樺在那邊使勁地忽悠，田七等人是可氣又可笑。在他們看來，楓樺這點手段根本就是哄小孩去看金魚級別的，舀來忽悠高手兄，那是宰牛用了把殺雞刀，你說可笑不可笑。

更要命的是，這家伙眉飛色舞的，一點意識不到自己有多傻呢！

田七等人恨不得趴到網線的那一頭，看看此時屏幕前的高手兄是什么模樣，該不會已經要把電腦給砸了吧！

楓樺這大談游戲里民生、經濟，及至各大公會的福利，游戲里加公會的區區小事被他講得像是再就業一樣無比鄭重。如此大發議論說了半天，葉修最后只是很冷靜地答復了一下：“找我刷副本是要收費的呢！”

高手兄萬歲！

田七等人幾乎要扔了耳麥高呼一聲了。他們發現根本就不該為高手兄感到焦慮。金魚佬的那點伎倆算什么，在高手兄面前不堪一擊。

“哦？收費嘛！這個好說，多少錢？”楓樺說。

“不要錢，要材料，稀有材料，或者是其他一些我需要的東西。”葉修笑道。

“哦，這樣啊，你要什么？”楓樺問。

“那看你想刷哪個副本了。”葉修說。

“流離之地。”楓樺說。他本人等級目前也是30，在玩家群中已算一線等級。當然和大公會24小時練級的精華隊那是沒法比了。普通人根本沒那條件。

“流離之地啊……”葉修這還稍躊躇了一下。因為這邊副本需求的東西事實上他已經在和微草戰隊對練的時候賺完了，沒見千機傘都已經提升到25級了嗎？而接下來的這個階段，需要的是30——40級的各種材料和裝備。這月輪公會的玩家等級提升的再快，和葉修他么也就是前后腳的功夫，今天剛剛到3級的東西，他們肯定付不出來多少的。

“呃，赤月套裝四件，怎么樣？”葉修想了想后，給出了一個答案。

“這個啊……應該，沒問題吧……”楓樺這邊也在躊躇考慮。顯然像他們這種玩家自建的娛樂公會，會長并不像三大那些公會一樣擁有果斷的權力。大多數的會長并沒有什么領導者的氣場，反倒是像個公仆一樣伺候全會上下，十分的費力不討好。

不過在新區，面對的是大量的新人，在新人小白面前老鳥們多少還是有點威信的。只不過就這點威信，好像也不足以隨便讓誰把手里的裝備讓出來公用。

赤月套裝，是30級戰斗法師的穿著套裝。

在穿著方面，榮耀角色分頭、肩、上裝、腰、下裝、鞋六個部件。赤月套裝這種就是最普通的穿著套裝，一般就是穿著的六件套，每兩件可以激活一層套裝屬性。

而像君莫笑現在披著的吸血披風，還有戒指、項鏈、徽章這類，屬于飾品裝備。榮耀里的設置，一般穿著裝備加物理防御，而飾品裝備加法術防御。但是飾品裝備不像穿著，有布、皮、鎖、重、板這種防御檔次完全不同的種類區別，各職業找自己甲類精通的穿著即可。飾品，就需要玩家自己根據自己的需求來搭配選擇了。

對于30級的玩家，還沒到要挑剔飾品的時候，但一身職業套裝卻是可以將自己的能力提升不少。以目前榮耀的玩家習慣來說，30級開始會追求一下職業套裝，然后有條件的5級一換，沒條件的10級一換，完全不追求的，那是不會玩的，就是直接一路被帶上去的。

葉修是散人，套裝對他價值有限。因為套裝的隱藏屬性經常是提升職業技能，而且通常都是20級以上的職業技能，那些技能君莫笑都不會，套裝穿了也白穿。此時要的赤月套裝是戰斗法師套，顯然是想幫唐柔賺點。這姑娘也是副本隊的中堅主力，但看現在這一身裝備其實挺慘不忍睹的。

葉修他們平時下本雖然也算是親友團，大家不會搶裝備，但也不具備有組織的公會那種大量調配資源的優勢。單靠自己這樣一天數次副本的努力，想湊齊一身理想裝備其實是相當困難的。

如今是30級了，不追求一下職業套裝的話，和大公會的精英玩家相比此消彼長，對于副本事也還是有點不利的。這種數據上的差距，差就是差，靠技術也不可能完全補回。

這樣的低級副本里技術的發揮本就是有極限的，更何況劉皓那小子不能不防，誰知道什么時候冷不丁地出來攪攪局。

“四件赤月套，有問題嗎？”葉修問。

呃，別急啊……”楓樺顯然不像三大公會的會長一樣有權勢，手中可調配資源有限，尤其裝備類，肯定副本里就已經被人搖點舀走了。交給公會？那在他們這樣的公會里是不存在這種事得。

田七他們等人此時挺詫異，會長在那忙著湊裝備他們也沒怎么理，反倒是湊上舀不敢相信的口氣問道，“高手兄，你幫我們公會刷記錄？”

“收費嘛，在哪刷不都一樣。”葉修說。

“四件赤月套……”田七都是老玩家了，價值衡量得來。這葉修幫三大公會刷記錄時要什么價他們也八卦過了，那可是連橙武都開口要過。相比之下，四件赤月套也太渺小了。這赤月套其實不過是藍裝而已。

“呵呵，我倒是想要橙武，你們公會也不能有把？”葉修說。

“沒有……”田七說。

“所以只好要少一點了。”葉修說。

“那要四件干嘛，怎么不湊一身？”田七問。

“那個好像是你們公會啊！”葉修說。

“高手兄不用給我們面子，真的！”田七很誠懇。

“不會啊！”葉修笑道，“四件赤月套換來的記錄，也不會太高。”

“無恥啊！！”月中眠嚷道。

“是公道。”葉修說，“就算你們給六件，成績也提高不到哪去了。”

“為什么？”田七問。

“你看，寒煙柔手里的武器還是25級得，不只她，包子也是……沒有30級得紫武和職業套，這副本記錄暫時出不了極限呢！”葉修說。

“那這么說……現在打出的記錄，到時還是會被人破掉？”田七問。

“對于普通玩家來說，現在的記錄已經是極限了。我們打破這個，應該沒有人能再追上。”葉修說。

“應該？”

除非有一些人無聊的話。“葉修說。

什么人？”田七等人越來越聽不懂了。

“高手唄！”葉修讓他們繼續費解著：高手？高手刷副本怎么就叫無聊了呢？

楓燁這家伙，公會里好說歹說，求這個勸那個，談前途談理想談公會發展的重要性，終于真叫他蒙來了四件赤月套。當然，四件分屬于四個不同的玩家，而這四個玩家自己其實也都沒湊齊，失了一件也不算太心疼。

“我去取裝備，咱們12點見吧！”楓燁這說著，人已經先跑了。

“聽著他這意思，他是準備跟著去了？”田七說。

“很顯然”暮云深點點頭。

“好說是會長，讓他吧！”淺生離說。

“會有幾個位置？”月中眠問。

“一般來說，就一個吧？”田七說著問了一下葉修：“高手兄，隊伍幾個空位啊？”

“一個吧····你們公會誰來？”葉修問。

“大概就我們會長了。”田七說。

“哦，可以的。”葉修點頭。

“還有不可以的？”淺生離問。

葉修掃了他的職業一眼：“非輸出類的職業就太不方便了。”

淺生離淚奔，他是一騎士，mt職業，當然不屬于輸出，這意味著高手兄這副本記錄隊的電視名單上恐怕永遠也不會出現他的名字了。

“節哀節哀”其他幾人紛紛表示慰問。

楓燁去了一趟終于是舀了赤月套回來。此時暮云深和淺生離兩個告辭先下了。這兩人顯然生活比較忙碌，每天游戲的時候并不太多，一天的副本次數基本都刷不干凈。

“包包子包子！”葉修開始呼叫人馬。

“包子在此。”

“晚上副本，刷記錄。”葉修說。

“上電視啊！我喜歡，來了！”包子入侵喜歡這項運丵動。

臨近凌晨零點，不用葉修招呼，蘇沐橙也準時上了線，與此同來的，還有各大公會的會長，首當其沖的就是藍河和夜度寒潭兩位老客戶，消息來得幾乎一般快：“兄弟！今晚好像可以刷流離之地了！”

“長期代打，就從今晚開始如何？”

“30級了啊兄弟，得考慮下長期代打的問題吧？”

來消息的也不止那二位，這段日子里糾纏葉修的大公會人很多，君莫笑多少級了，每天有多少副本次數他們比葉修還清楚。

眼下，君莫笑30級，副本次數刷新，大家都猜測今晚將是流離之地的新紀錄誕生之夜。

這個記錄花落誰家，打架可都是一直在爭取。但爭取一次不夠，各大公會現在需要的，是有這么一支穩定的代打隊，而不是今天掛自家公會名打了，明天同樣的名字，卻又是掛到其他公會名下，這太難看了。

這一堆堆的消息，葉修并不著急，只是慢慢地逐一給了答復：“今晚幫月輪公會刷記錄。”

網站強烈推薦:
