第987章 誰的錯誤

第九百八十七章 誰的錯誤

第九百八十七章誰的錯誤

第九百八十七章誰的錯誤

比賽打得不好，賽后批評指出也是正常的。至于是嚴厲的當面指出，還是先鼓勵安慰，之后再平心靜氣的分析，那只是因人而異的溝通手法，出發點上來說，談不上什么對錯。

眼下的林易，雖然輸了比賽，但在擂臺賽上將對手的生命打到了5，這本是合格的表現。但是他原本是完全掌控著局面，但是最終卻被對方打碎偷走勝利，如此落差，才是讓蕭杰此時心有不忿的真正原因，所以雖然最終的結果來說并不算太糟糕，林易卻被也被他罵得極為不堪。

陳果看不下去，但畢竟是別人隊的事，實在不好多說什么。

挨完訓的隊長林易默默地坐到了一邊，其他選手紛紛過來拍拍他以示安慰。

蕭杰呢？在發了一通火之后似乎心情有所好轉，對自己嚴厲治軍的手段尤為滿意，臉上又掛起了那種微笑，轉過來朝興欣這邊的葉修說：“這么好的局面居然還被翻盤，真是讓葉神見笑了。”

“如果是因為翻盤的話，你不應該太責怪他。”葉修回了這么一句。

“這話怎么說？”蕭杰問。

“如果他的順位是因為猜測到我們第一順位的選手會是包子，特意作出的有針對性的應對的話，那么做出這個順位安排的人，至少要為這場失利承擔更多的責任。”葉修說。

“你說什么？”蕭杰的臉色變了。

葉修笑了笑，他看出來了。通常來說，戰隊的比賽方面的事務是由隊長全盤負責，但從蕭杰訓人時的頤指氣使來看，他這老板，對戰隊的管理不只是大方向上的，連具體戰術安排上的事務他都要插手。

外行領導內行向來是大忌，蕭杰呢，在榮耀方面倒不能說是十足的外行，畢竟也粉了榮耀這么多年，沒吃過豬肉也見過豬跑，沒有職業選手的操作技術，未必沒有職業選手的技戰術理論水平。就好像足球教練能指揮一支戰隊如何踢球，但他之前未必就是出色的職業球員一個道理。

只是既然這樣插手戰隊，那么當戰隊出狀況時，自然應當搞清楚問題是出在哪里。是戰術安排不得當，還是真的是選手的發揮不好。

林易比賽輸掉，下來就被蕭杰狠罵了一通，陳果不喜歡他這樣的態度，但葉修更看不去的，卻是他這種不問青紅皂白。蕭杰到底有沒有駕馭一支戰隊的技戰術水平，葉修暫時也不清楚，但至少剛剛賽過的第一場，如果是針對包子安排了林易這位選手上陣，那么葉修則不認為這是一個英明安排。

果然，在指出這一點后，蕭杰的臉色變得很厲害，看來這果然是出自他的安排，所以當林易掌握場上局面上，他洋洋得意，覺得這全是自己神機秒算，正安排好了克制對手的選手。結果當林易被打碎局面翻盤后，他勃然大怒，認為是林易沒有把握好機會，這簡直是自己已經擺好了勝利放到他面前，這家伙居然都拿不穩，簡直就是廢物。

結果現在，葉修居然說他的排兵布陣有問題？

“你什么意思？”蕭杰瞪著葉修，再沒了先前那種哪怕是假裝出來的謙虛客氣。

“以為林易這種選手是包子的克星，這種判斷是錯誤的。”葉修說。

“你憑什么這樣說？”蕭杰叫道。

“就憑剛剛這場比賽的結果。”葉修笑。

“笑話。”蕭杰冷笑，“一場比賽的結果能說明什么？更何況林易開始可是完全掌握局面，要不是他大意的話……”

“一次大意是大意，兩次大意是大意，但是連續大意的時候，你就沒考慮過有什么別的原因導致他頻繁大意？”葉修說道。

“所以就是順位安排導致他頻繁大意嘍？如此說來，不該給他安排一個他太容易掌控占據優勢的對手，這樣會讓他太容易輕敵大意？”蕭杰的語氣中滿含譏諷。

“具體你自己琢磨去吧！”葉修笑笑，卻沒有給他詳細解釋。

“怎么，你也說不上嗎？”蕭杰冷笑。

葉修無奈道：“難道你指望我來幫你分析該如何打敗我們隊的選手嗎？”

“那就等我們擊敗你們再聽聽你的高論吧，那時候，我想這個就已經無關大局了吧？”蕭杰說。

“那你們可得多多加油才行。”葉修說。

“不勞你掛慮。”蕭杰冷冷地道。

此時的他，算是徹底卸下初時的謙遜了，一場比賽的失利的，讓他的驕傲、狂妄、自負統統暴露無疑。從這種角度來說，蕭杰還真是一個沒什么城府的家伙，稍受點刺激，就已經掛不住地把自己難看的一面給呈現出來了。

場上此時已經開始進行第二場比賽，誅仙方面出戰的是他們陣中的鬼劍士選手。誅仙這支隊伍，真要說職業構成上來說，也是相當有特點。他們的團隊戰主力組合是四劍士，也就是狂劍士、劍客、鬼劍士，以及魔劍士，此外再配一個治療。

此時出戰的鬼劍士選手就是他們陣中主力，角色鬼見愁，是一個在玩家當中較為常見的，走中庸路線的，陣斬雙劍的鬼劍士。

包子的包子入侵這時只剩5的生命，雙方對陣，沒等他有什么神來之筆呢，就已經被鬼見愁給擊殺了。

先前也算是險勝林易，結果被興欣粉絲團給予了仿佛一挑五般的熱情，這一輪卻還沒怎么呢就被對方擊殺，粉絲團立刻也是毫不留情地開始嘲笑，而且是拿一挑五這種不切實際的東西來說事。很顯然，這不是粉絲們在刻薄，這是因為他們都視包子是他們的朋友，那個曾經在網游里一起混過的哥們，這是來自損友之間的一種調侃。

包子搖頭晃腦地從場上走了下來，對于第二場的迅速落敗，居然有點忿忿不平：“就那么點生命，也不說給倆包子補補，唉唉唉！”

興欣眾人笑，然后看著包子垂頭喪氣地坐到一邊，卻根本沒人上去安慰的，因為大家都知道完全沒有這個必要。果然，五秒鐘后，聽到身后粉絲團們的調侃，包子就眉開眼笑地轉頭和他們胡扯去了。這家伙甚至有翻出選手席爬去粉絲團那邊的企圖，結果被保安給茫然地給攔住了。

保安當然得茫然了，從觀眾席往選手區沖得見多了，但從選手席往觀眾那邊爬的可真沒見過。這樣算不算不符合規定呢？保安都恍惚了，因為實在是沒有注意到過規定里有沒有選手不許離席前往觀眾區的規定，誰會想到有人會有這種舉動呢？

包子下場不久，興欣這邊第二順位的選手上陣了，正巧也是興欣戰隊的鬼劍士選手——喬一帆。

不過喬一帆的鬼劍士一寸灰是純粹的陣鬼，單挑能力相對來說要薄弱一些，再加上銀裝只有兩件，而誅仙戰隊的鬼見愁和他們的隊長角色萬劍歸一一樣，也是七件銀裝。角色對比，一寸灰是要落在下風的。

可是要說選手實力的話，喬一帆可比唐柔、包子要穩定的多。冠軍隊出身的他，有著扎實的技戰術功底，即便在微草戰隊沒有得到比賽機會，但是冠軍隊的訓練水平，那豈是誅仙這種出局多年一直沉淪的隊伍可比？

再之后，又接受葉修這種級別大神的悉心提點，進行職業轉型，最終大獲成功。現在就是喬一帆自己都已經明確感受到這一轉型的好處。陣鬼這個職業，讓他如魚得水，各環節的操作應對和他的意識仿佛天作之合，這種舒暢淋漓可是他在微草戰隊使用刺客時所沒有的。而且水平越是提高，這種融洽的感覺就是越是強烈，對陣鬼這個職業，喬一帆簡直可以用愛不釋手來形容。

對職業駕馭的得心應手，這讓喬一帆一直以來所欠缺的自信也是極大的彌補。他不會再懷疑自己，否定自己，他現在堅定不移地相信自己會成為一個出色的榮耀職業選手。

比賽開始，誅仙戰隊的鬼見愁提劍就先前沖去，先前一場，殘血的包子入侵被他三兩下就給解決了，勝得輕松，卻也讓他很有意猶未盡的感覺，此時的他，斗志高昂，求戰極其強烈，恨不得立即撞到對手角色，來一場真刀真槍的較量。

結果喬一帆這邊，開局卻就開始了戰術走位，不走直線去找鬼見愁，從邊線開始迂回，這一場戰斗，顯然將從某一方的偷襲來開序幕。

不得不說，喬一帆在微草別扭地練了半年的刺客，也幫他掌握了一些這刺客職業的使用技巧。比如偷襲走位，這是一個刺客選手肯定要精通的。喬一帆那時并不優秀，但一直勤奮，所掌握的東西不說有多高水準，但至少練得扎實，不至于轉手就丟掉。此時的陣鬼一寸灰，在喬一帆的操作下的偷襲走位就極為精準，斜路迂回后一露頭，正好穿插至了鬼見愁的身后。

“白癡，身后啊！”看到這一幕，蕭杰頓時焦急地罵了起來。

結果喬一帆倒沒急著動手，而是藏在鬼見愁的身后，觀察著他的舉動。

感謝各位書友鼎立支持

.皖1
