第144章 你來我往

第一百四十四章 你來我往

暢快閱讀·放飛想象·暢想中文

推薦：

第一卷第一百四十四章你來我往

第一百四十四章你來我往

兩人開打，更讓唐柔意外的是，對方竟然上來就全力搶攻，用得赫然是昨天和葉修拼了個兩敗俱傷的打法。變幻莫測，快速無比，單是高頻率的位移就讓唐柔很吃不消。

要跟上高頻牟的位移，自然需要高速地轉換視角，對于唐柔這種經驗不足的新人來說這可是個死穴。王杰希這百花繚亂般的打法讓唐柔絲毫沒有招架之力，這就是榮耀頂尖大神和一個新人之間的差距。沒有任何懸念，不會有任何機會，落敗，27秒

當初葉修估計過的一個成績。

也是唐柔在看到烈火焰盡和君莫笑同歸于盡那一場比賽后自己領略到的。

很厲害，厲害得讓人無話可說。

唐柔這次是徹底想到頭回和葉修交手時的情景。這樣強的對手，反復糾纏再戰是毫無意義的。雙方實在差距大大，大到自己根本不知道如何去彌補。

唐柔默默地坐在比賽場里，靜靜地看著她的寒煙柔。

世界真的很大，自己曾經以為很簡單的榮耀，從葉修，再到如今的這一隊人，輕而易舉地就可以擺弄自己，這才是真正的高手。可憐自己以前幫著陳果打贏了幾個她打不過的對手后，就覺得自己蠻厲害，現在看來，真是有些坐井觀天了。

“不要再來一把了嗎？”對方的聲音突然打斷了唐柔的思維。

“過來”唐柔一怔。

“嗯。”

“沒意義吧？差距太大了。”唐柔說。

“差距只是暫時的，你很有潛力呢”王杰希說。

“謝謝。”唐柔笑笑，不管對方只是安慰，還是禮節性地稱贊，她都不會失禮。

“有沒有興趣未打職業聯鑾”王杰希忽然說。

“職業聯賽？”唐柔怔了怔。

“對，職業聯賽。”

“哦，原來你們是職業選手啊”庸柔說。

“不錯，我們是徼草戰隊的，如果可以，我現在就想對你發出認真地邀請，邀請你來我們俱樂部試訓。”王杰希雖然是戰隊隊長，但還沒大到可以主管俱樂部的人事權，他再看好的人才，也只能是努力向俱樂部推薦，俱樂部或許會很大程度上聽取他的意見，但拍板的事總輪不到他，任何一家俱樂部的隊長也輪不到。

徼草戰隊？那是什么？陳果茫然的了一下。她對于榮耀職業聯盟的認識真的很淺，上一場才是這么久以來第一次完整看過的一場比賽。

徼草這個名字，她覺著有可能是聽到過，但確實是想不起來有什么來歷。當然，她更知道現在這樣去問那是很失禮的，于是只是平靜地回應了一下：“謝謝，我覺得大概沒有這個必要。”

“嗯”王杰希一怔，他不敢想象這個姑娘竟然會如此平靜地答復，而且還是回絕。職業聯盟啊但是這四個字就已經足夠一個榮耀粉瘋狂了，受到職業聯盟的招喚，那更是多少榮耀玩家做夢都不敢想的事。而未自冠軍隊徽草隊長親白的試訓邀請，更是從來沒有過的事，結果這第一次出手，就碰了這么一個不軟不硬的釘子。

唐柔的反應，讓王杰希一時間都不知該如何答復了。

“我對于我現在的生活很滿意呢，沒想著要去改變。”還好唐柔繼續平靜地解釋了一下。

“你現在……是什么生活？”

“網吧妹。”唐柔笑了笑，雖然無心去聽人談話，不過昨天葉修給她的這個定義她還是聽到了。

“網吧妹……”王杰希更加無語了，這樣的生活，和職業選手怎么比啊？

“行了，你已經嬴了我了，耳以去挑戰了，我就在這個房間，讓你們隊的其他人來吧”唐柔說。

“你這樣……和我們打，為了什么？”王杰希沒說其實是反復被我們虐。

“為了提高水平，打得更好啊”唐柔說。

“打得更好然后呢？”王杰希問。

“然后？更好就是了，還有什務然后。”唐柔說。

這姑娘思維和自己不在一個頻道啊……王杰希窘迫。眼前這個姑娘◆心理素質極佳，而且操作手速根基不弱，可謂是硬件水平已經完全到位，就差安裝軟件了。這葉秋的眼光也真是狠辣，這著實是個不可多得的人才。就算是他們隊里的天才少年高英杰，操作已經是有了，技術水平也在不斷上升，但就心理素質這一關還差得很遠。

心理素質，這不單單是榮耀選手，這甚至是整個電子競技囤的一大頑疾。

實在是因為電子競技選手的年齡水平較1氏，如高英杰這樣的少年就已經踏足職業領域。如此少年心智都沒有完全成熟，心理素質自然遠不如成年人過關。哪怕是當打之年的電競選手，年紀也多在幻歲上下，心浮氣躁那在電子競技囹中簡直就是主流心態。

這個叫唐柔的姑娘，王杰希昨天就已經注意到了。連輸了十場，而且是被他們這班職業選手毫不大意地虐殺了十場。但在第十一場面對他的時候，依舊不慌不忙。不見急躁，也不見氣餒，看到的只是努力，努力，再努力。

王杰希很驚訝，今天私下問了隊員，大家對這姑娘卻沒有太多的印象，更沒有什么人想著錄這么一場和菜鳥的比賽。只是在王杰希的一再提示下，到底還是有部分隊員努力回憶比賽，最終證實了他對唐柔的判斷。

絕對的可塑之才

這一點，葉秋顯然也是看出來了，而且似乎已經捷足先登。但此時葉秋已經是一個退役的老選手，暫時只能是起到一個導師的作用。自己只要說出有正式的職業囹招喚，這還立刻拿下？

誰想，自己現在說出來了，對方竟然就是這么個平靜的答復。這心理素質也堅強的有些過頭了吧？

“你……再考慮一下吧，如果改變主意，隨時可以找我。”此時的王杰希也不想逼得太緊，他發現自己這一次出手還是有些冒失了，至少應該再多了解一下對方的背景后再說。

不過老實說這也怪不得王杰希，誰會想到一個榮撐玩家會對職業囹的招喚一點反應都沒有呢哪怕這人只是個新人。

[“媽的，謝謝。”唐柔依舊客氣。

王杰希正準備臠開，房間里卻忽得進來了一人。柳非那邊輸掉后，徼草下一名隊員已經找過來了。

王杰希一看，索性又跳到了觀戰席準備看一下這一場。

“去吧，一帆。”王杰希發了個消息。

剛進來的人是喬一帆，看到隊長在房間里正在發怔，聽到指示后連忙進了比賽，向唐柔問候了一聲后雙方就戰在了一起。

這一場，王杰希看得多少有些心不在焉。雖然喬一帆也算是徼草的正式隊員，但此時的王杰希更多的注意力卻是在唐柔身上。

一個新人，和職業選手的較量竟然還能打得有板有眼難解難分。

王杰希贊嘆之余，卻也不免對喬一帆感到不滿。

這個隊員無疑是目前微草中水平最差的一個。甚至可以說，他的水平完全不夠成為冠軍隊中的一員。就是去聯盟中最差的弱隊，他能不能打上主力也難說。

在隊里都這么久了，別人都在成長，這小子卻是絲毫不見進步。

一直都是一副瞻前顧后縮手縮腳的模樣。如此沒有進取心，又能有什么前途？

隊長雖然沒有人事權，但提出的意見對于俱樂部做決定還是有相當份量的。對于喬一帆，王杰希已經看不出在隊里有什么價值。他知道這孩子在隊里呆得也很辛苦，或許不要在冠軍隊，而是在一支沒什么壓力的中流隊伍，他反倒會多些進步吧？

這一場較量打到快三分鐘了還不見結束，有微草的下一位的隊友很不耐地跑來去看。終于，喬一帆到底還是贏了下來。雖然是一個被忽視的小角色，但對于新人唐柔來說，他也算是很強大的存在了。

看到隊長在旁看完了自己這一場的全部比賽，喬一帆很是惶恐。

他知道自己打得肯定不好，單從時間上來說，全隊哪有像他這樣需要三分鐘才能拿下對手的。

“一帆快點吧”來催的隊友發著消息。喬一帆這邊慢，去了那邊找君莫芙倒是會快得很。這名隊友倫走了喬一帆后，立刻迫不及待地入場要和唐柔較量，趕著回去對戰君莫笑。

葉修的房間，喬一帆默默地進入，除了高英擊的一句“一帆加油”

，沒有得到任何隊友的加油鼓勵。似乎所有人都已經認定他不配屬于這個團隊，已經不把他當成一員了。

喬一帆早習慣了這樣，只是深吸了口氣，進入了比賽。

“哦，是你啊”比賽場里，葉修和喬一帆打著招呼。

“啊一一一一一一我一一一一一一”喬一帆怔柱。

是你啊……這意味著對方是認識他的，自己什么時候這么有存在感了而且是在葉秋大神的眼里，這可是和隊長一樣，甚至更神氣的人物啊

“你在隊里就是用刺客的嗎”葉修問道。

“嗯。”

“有沒有人建議過你換個職業”葉修說。

“沒有。”

“你原來是玩什么職業的？”葉修問。

“原來……”好遙遠啊，自己在加入微草之前是什么職業呢？喬一帆忽然間都想不起未了。他只知道他加入以后，俱樂部就把一個老隊員退役后無人再用的一個刺客賬號丟給了他，從此他就一直是一個刺客。他沒有在任何比賽里出趕場，除了高英杰沒有任何隊友會主動找他練習，技術部開發的自制裝備，也從來不會是刺客用的。他真的成了一個刺客，孤獨寂寞。

“刺客這個職業發揮不了你的潛能。”葉修說。

“啊？”潛能？喬一帆覺得這個詞對于他來說很生疏。

“試試鬼劍士戶巴輔助隊友為主的，主修鬼陣的陣鬼。”葉修說。

二十一世紀什么最貴？人才

推薦：
