第603章 戰隊群

第六百零三章 戰隊群

②小哀辛苦了

③禁止求粉，求粉必刪。

④禁止回復2樓；發出此更新貼48小時后，請不要回復或頂(贊)上此貼。會受傷哦。

蝴蝶藍出品

“好了。”葉修終于也是長出了口氣，這個小手冰涼，總算也是確認加入。這樣的明白人，要說服說難也難，說不難也不難。難，是因為兜圈子、含糊其詞一類的說辭都會他們無效；不難嘛，那只要能把真正的利害剖析清楚，那他自己就會做出讓人期待的選擇。當然，這有一個前提，是這樣的選擇確實對他有益。如果事實上并不存在這種幫助的話，那任憑滿舌生花恐怕也難把這樣一個理智的人給說服了。

“以后這樣的事還是你去做吧！”陳果覺得自己是丟老人了，非常郁悶。

“事前我也不知道會是這樣的一個人吶！”葉修表示無奈。他也只是在小手冰涼的那個副本中擔當MT的時候，從眾牧師的加血中發現了一位節奏掌握很漂亮的手法。只不過在團隊這種數個牧師一窩蜂主加MT一人的情況下，這種漂亮的手法總是會被輕易的掩蓋掉。

也就是葉修這樣的大神，還能從這種情況下還察覺到這個特別的存在。葉修在排查清楚這一操作是出自小手冰涼之手后，就開始繼續深入觀察，順便也開始留意到從團隊玩家聊天的過程中獲取這個小手冰涼的信息。

小手冰涼在那團隊中也只是很普通的一員。他的手法雖然漂亮，但缺點也很明顯。由于反應手速等等許多方面還有不足，所以小手冰涼在站樁治療時可以做得非常完美，但一旦發生點意外，比如OT之后出現仇恨混亂的場面時，他的反應和手速卻無法幫他應備這樣的局面。

一個高手，想從團隊中脫穎而出，最簡單的方式就是在這種危機致使的時刻力挽狂瀾。結果小手冰涼的缺陷卻是讓他無法做出這樣的表演。而他站樁定點治療時對時機的把握這些特點，卻因為團隊中其他牧師共同完成治療的緣故全被掩蓋，所以小手冰涼的不凡之處幾乎沒人察覺。

在團隊里他看起來就是眾牧師中的一員，所以葉修有意注意，也了解不到多少小手冰涼的信息。而現在，葉修倒是挺慶幸這是一個理智清醒的人，正是因為小手冰涼是這樣的一個人，所以他雖是霸圖粉絲，卻對于葉秋的身份完全沒有什么抵觸情緒，他關心的只是成為戰隊一員的話應該關心的那些重要問題。

這要換了是陳果這樣為了偶像一怒退會的性格，這幾乎就根本沒法談。葉修也是顧及到此，這才喊了陳果去稍稍試探一下。對方如果真是像陳果一般強烈抵制死敵的性格，那忽悠來了也是沒用，因為總得有真相大白的時候。

只不過這樣理智清醒，自然也有不太和諧的地方。那就是小手冰涼已經提出的，當面對其他戰隊時的抉擇問題。他可以無視葉秋和霸圖的過節而從容地加入葉秋組建的戰隊，這就說明感情這種東西不會是他的羈絆。這種人對隊伍的忠誠度，只能靠別的方式來樹立，否則或者榮譽，或者利益，都有可能讓他再一次從容地做出離開戰隊的選擇。

但不管怎樣，眼下的階段，能加入這樣一人家伙，確實也算是值得慶幸的一件事。

葉修沒有再去多說什么，因為該說的都已經說罷，隨后只是又詢問了小手冰涼的一些詳細情況。

小手冰涼年紀不大，是個大學生。這點情報葉修倒是在和團隊下副本的時候就打聽到了。如果沒有這個先決條件，小手冰涼怕是已經讓他否決了。畢竟普通玩家需要成長，不像魏琛已經有著成熟的底子。這要年紀過大，難以發展，自然也就再成不了一位高水平的選手了。葉修得悉小手冰涼年紀還輕，這才開始后面的仔細觀察。

而現在親口一問，也證實了這些。

小手冰涼20歲，夏天即將升上三年級的在校大學生，真名安文逸，家和學校都在B市。由于異地，雙方互留了一下QQ還有手機等聯系方式。至于他會怎么處理游戲、學業和家庭之間的關系，葉修沒有過問。安文逸的理智在這些方面確實讓人省心不少。

陳果這邊也是開著QQ加了一下安文逸的好友，而后靈感一來順便就是建了一個群，以“興欣戰隊”為名。葉修自然第一個被拉進去，隨后順手就拉安文逸，唐柔、魏琛，葉修口中確認的兩位也是順便都發了邀請。

而后聊天的話題就不再是這合作方面的事宜了，葉修先就最近一段對安文逸技術的觀察，幫他先簡單分析了一下葉修察覺到的一些問題。至于具體如何提高，葉修卻也需要對其更加詳細的了解一番，隨后葉修退出了無敵最俊朗，登錄了君莫笑，組了安文逸的小手冰涼后就找個了五個的小副本鉆了去。

這樣一對一的治療，再由得葉修刻意去制造一些局面來考驗安文逸，很快葉修就對這家伙的水平有了更清晰準確的認識。一邊刷著怪，一邊就已經就一些細節開始指點。至于北橋那邊未完的BOSS已經徹底被他遺忘。北橋這邊的最終結果，是犀利歸來的淺花迷人重復了無人可擋的過程，百花谷的玩家重新集結后，居然搶回了主動。而這一次再沒有無敵最俊朗這樣的人出來攪合，經歷了如此波折后，北橋法師居然還是落到了百花谷手中。

中途無敵最俊朗的強勢出擊，關鍵時刻出手的牧師治療，以及指揮輪回公會完美布陣的水遁猥瑣男，在這個最終結局面前，一下子都變得沒了意義。

各大公會郁悶地散去，而蔣游此時已經是像丟了魂一樣。

戰隊急缺的野圖BOSS這一周又沒有搶到，葉秋在他們公會雷鋒一般臥底兩周多，目的為何依然無法琢磨。兩個問題纏繞著，蔣游注定是要迎來一個不眠之夜。

“目前你的情況，大致就是這樣了，回頭我幫你詳細梳理一下，再幫你設計一套提高的練習方法吧！”

副本二人組這邊，一個是讓蔣游感到萬分困擾的罪惡之源，另一個則還是掛名在霸氣雄圖的成員，此時卻連萬分之一都沒有去體諒一下蔣游悲慘的心情。刷了兩個五人副本后，葉修結束了對安文逸的摸底，準備開始幫助這家伙提升了。

“包子這邊，是不是也順便去招呼一下？”看葉修忙完了，陳果建議著。

“好，直接拉他入群吧！”葉修。他和包子入侵接觸較久，各方面的情況掌握得倒是很詳盡。

“什么情況，這是哪里？”包子入侵的QQ名也叫包子入侵，頭像是一個咧嘴笑的大包子，收到邀請后很快進群，隨即就嚷嚷上了。

“咦，興欣戰隊，好巧，和我們的公會有兩個字是一樣的。”包子入侵嘀咕著。

“包子是我，君莫笑。”葉修說。

“老大！”包子入侵連忙打招呼。

“看到沒，咱們公會準備成立一個戰隊，你要不要也加入？”葉修說。

“那必須的。”包子入侵說。

“然后咱們報名參加下賽季職業聯賽的挑戰賽，知道這是什么嗎？”葉修說。

“不知道。”

“看這里。”葉修發了個出去。

“好多字……”包子入侵進入職業聯盟官網的挑戰賽頁面五秒后發出第一聲抱怨。

“參加這個比賽，贏到最后，我們就可以進入職業圈！”葉修說。

“職業圈！”包子入侵發了個大瞪眼的表情。

“你知道？”葉修說。

“當然！”包子入侵看來這段時間榮耀沒白玩，知識儲備也在豐富當中。

“去職業圈搞個冠軍回來玩玩怎么樣！”葉修說。

“帥呆了！”包子入侵說。

“那就這么愉快地決定了。”葉修說。

“幾點比賽？”包子入侵隨后問。

“還早，得等到夏天。職業聯賽下賽季開始的時候。”葉修說。

“但我已經迫不及待了，我感覺我已經徹底燃燒起來了。”包子入侵說。

“年青人就是要有這樣的斗志！”葉修贊揚。

“說得太好了，真應該讓我那小弟也來聽聽老大你的訓話。”包子入侵說。

“你的小弟？”

“昧光啊！老大你已經不記得了嗎？不過也是，他這種小人物。”包子入侵說。

“哦，昧光啊！我當然記得。他現在水平怎么樣？”葉修說。

“一個字：還是菜！”包子入侵說。

葉修沒有指出這其實是三個字，因為包子入侵已經在飛快地繼續發出消息：“不過說起來他也算勤奮了，老大你看我們是不是也給他一個機會，讓他來我們的戰隊感受一下這濃濃的斗志？”

“哦，當然可以啊！”葉修說著，昧光的QQ號他也有，而這個昧光，就沖他寫出的攻略這點來看，也是相當有才的。只是這家伙的理論水平和實際水平實在脫節得有些厲害，葉修雖然也有給他提供一些練習的方式方法，但是由于起點實在是低，所以葉修對昧光的期待倒是并不急于這一時。如果他有恒心堅持練下去的，未來或許可能成為出色的一名選手。但在眼下，靠他的提高來構成戰隊的成員之一，還是有些水。

今天更新的比較早了！大家發現沒有！現在先去睡，然后白天咱更新一下，大家不要被嚇著啊！
