第395章 危險的平衡

第三百九十五章 危險的平衡

第三百九十五章危險的平衡

高水平的對抗，只看技術看手速已經無法欣賞到當中的真實內涵。()黃少天對王杰希的這一場，接連挖下的兩坑，看起來王杰希都已經要栽倒進去。

升龍斬破空而起，朝著王杰希的退路便去。但這一次，王杰希的反應卻更速，好像是早料到如此一般。王不留行空中一頓跳下掃把，轉向，沒有飛出，只是空中揮舞了兩下。掃把揮舞帶動的氣流讓王不流行也是做出了稍稍一點移動，就是這一點點移動，夜雨聲煩的這記升龍斬卻是斬了個空，掠著王不流行的身邊，把一道劍光揮向了上空。

黃少天心下也知不妙。王不留行那張沒有表情的系統臉上，他似乎看到了王不留行那大小不一的兩只眼睛也閃出了算計的光芒。這一次，是他栽進了王杰希將計就計的坑中啊！

“砰砰”兩聲，空中、地下，兩個魔法瓶被接連打碎。

冰雨從空中徐徐落下，熔巖點燃了這塊方寸之地，跟著王不留行已經倒轉了掃把，連續翻滾著朝著夜雨聲煩拍了過來，是魔道學者的又一技能：掃把旋風。

黃少天不是就想這么挨打，只是，王杰希顯然已經將他可能的手段已經完全算清楚了。兩個燒瓶技能丟得是那么快，這點時間還不足以黃少天做什么的時候，掃把旋風已經施展出來。大范圍的魔法風暴伴隨著王不留行的旋轉擴散開去，這一技能籠罩范圍極大，黃少天雖然想一個銀光落刃趕緊下降，結果卻也和之前王杰希試圖逃離他的幻影無形劍一樣，被卷進了一個逃跑的尾巴，就此，被卷進整個攻勢，被王不留行的旋風般的掃把拍打著，從空中一直拍翻到了地上。

三個技能的傷害，黃少天的夜雨聲煩一樣都沒有錯過，相比起他給王不留行的一記大招，真從傷害數值上來論的話，此時反倒是他吃了一虧。更糟糕的是，此時場面的主動掌握到了王杰希的手中，被拍翻在地，這可還沒算完……

黃少天的受身操作當然是不會有問題，被拍翻在地的一瞬，角色已經是順勢一滾朝后跳開。而魔道學者的這個掃把旋風，在落地的一瞬，同樣需要受身操作，否則自己也會一個跟頭翻在地上，雖然不會摔出傷害，但一個倒地在高手眼中可是會貽誤很多戰機。而這樣的基本操作，王杰希同樣難有失誤，角色同樣是一個翻滾，就勢后跳。

兩個角色的動作，像是排練好一樣的整齊。

翻滾，后跳。緊跟著，夜雨聲煩這邊是一道劍光自腰間閃出，而王不留行這邊道是一道黑影從袖中卷出……

后跳的過程中，兩人還各出一個技能，一出拔刀斬，一出暗夜斗篷。只是因為兩人選擇翻滾后跳的反向正巧相對，瞬間就已經拉開了距離，兩人的這兩個技能，卻都是放了個空，誰也沒傷著誰。

而后的距離，劍客看起來是一時間沒有用舞之地，魔道學者卻多少還有點中距離的攻擊手段。頓時，魔法彈、魔法射線的一類技能開始對著夜雨聲煩轟了一起來，黃少天這邊沒什么反擊的手段，干脆又是一個大技能。夜雨聲煩人影一個虛晃，瞬時產生了六個影像，卻是黃少天用了劍舞步這一高階技能。

這一技能全憑操作者的經驗和手法。黃少天已然是劍客中的頂尖，這技能用出來，就是王杰希也不可能一眼就辨出哪個是真身，否則這技能可真就成了毫無意義的花架子了。

六個夜雨聲煩，齊沖上來。

王杰希無法直接識別，只好技能試探。但劍舞步這高階技能遠比忍者的影分身強多了。忍者的影分身只是一個呆立不動的假人，而且有生命值，輕松幾下攻擊就會消失。劍舞步則不同，產生的殘影是根本沒有生命值的。不過因為是殘影，攻擊打上，會直接穿體而過，靠這樣的方式，倒也可以分一分真假。只是絕對沒有辦法把殘影消滅掉。

王杰希飛快幾個中距離的攻擊魔法丟出，立刻就試出兩道殘影。但黃少天又怎會這樣輕易就被人試出真假，只見六個角色一番眼花繚亂的交叉換位，解說和嘉賓比賽一樣驚呼，連稱這樣的操作之下，恐怕王杰希也已經找不到自己剛剛試出的兩個殘影何在了。

確實，王杰希沒法在這樣的變幻中從六個一模一樣的角色中盯清他試出的兩個目標。但他早知黃少天有這樣的技術，所以從一開始，他只是從兩個試出的角色中狠狠盯牢了一個而已，這他至少還是可以做到的。而后又一波的試探，自然是避開這一角色，改打其他幾個。

要知道，黃少天可也不是就這么任由王杰希的攻擊打中，也是在不住地閃避的。這一波的攻擊，最后只是勉強打中了一個，這自然又是一個殘像。

王杰希很清楚，試探中是絕對沒有可能把真身給試出來的。打向真身的攻擊也不閃避，黃少天可沒這么白癡。

兩波試探最終也就是探出了兩個殘像，六個夜雨聲煩卻已經在黃少天的操作下，追將上來將王不留行圍在當間，六個角色保持距離，繞圈旋轉起來。

“哪個是真身？”陳果看著也是情不自禁地緊張起來，問著葉修。

“我也不知道。”葉修搖搖頭，黃少天在劍舞步的操作上確實已經是登峰造極了。

但是，劍舞步畢竟也不能一直保持著使用下去，這只是一個迷惑對手的技能，而比賽，是要靠殺死對手獲得勝利的。

殘影消失的同時，劍光驟起。

王杰希雖是打起十萬分的小心，卻也終于又中了這一擊。這要還被閃掉，黃少天也就白花費精力折騰這么久的劍舞步了。

“他們兩個誰會贏？”陳果的性子總是有些迫不及待，老是喜歡事先就知道一下結果。

葉修只是緩緩地搖了搖頭，不語。

陳果無奈，只好繼續看比賽。而這一場大神較量可是貨真價實的精彩，終于，網吧里那些個本在看嘉世比賽的玩家，也是情不自禁地時不時瞟一眼投影幕，再到后來，集體叛變，都想先看看這場比賽的勝負再說。

兩位大神，最終誰也沒有長期占據住優勢，雙方在攻守之間不住地變幻著角色，十足的勢均力敵。兩個角色的生命也是很平衡地下降著，看起來不到最后一刻，是無法分出勝負。

“王杰希的贏面可能大一些。”葉修忽然做出了預測。

“為什么？”陳果忙問。

“這樣平衡的局勢，是王杰希擅長的局面。黃少天擅長的是亂占取勝。越亂，他越容易捕捉到機會。但這一場，激烈是激烈，但是一點都不亂，你來我往，攻守的交換，其實都是十分規范的。也就是說，這樣發展下去的話，根本就沒有給黃少天捕捉決勝點的機會。場面只是平滑的過度，看他們的攻守節奏，最后一擊的時候大概正好是王杰希搶到攻擊機會。”葉修說。

“真的？”陳果喜歡問，問完之后卻又有些不確信。

“看著吧！”葉修說。

于是在陳果的眼中，雙方交手的技術含量突然大減，她開始只是數，這一下，是黃少天在攻；下一下，是王杰希在攻；再下一下……

數著數著，比賽終于是接盡尾聲，雙方都已經紅血，陳果數了半天，也算數出了點經驗，一看局面，驚訝道：“好像……好像真是你說的那樣。”

而一旁的葉修卻是沉默不語，只是盯著比賽。

“黃少天就一點辦法也沒有？”陳果問著，居然這樣穩穩地走向敗局，讓她覺得有些匪夷所思。

“有。”葉修只說了一個字。

“是什么？”陳果忙問，她愛劇透。

“看。”葉修卻是朝投影幕仰了仰頭，示意陳果去看。

已經數了半天的陳果，這一看場中局面，立刻發現出異常。

“不對啊！這個時候應該是黃少天搶到攻擊機會了，怎么……”

自己嘀咕了一句后，突然就像發現了什么似的，立刻興奮地道：“對了！他把攻擊的機會故意讓給王杰希一輪，這樣的話，輪到最后一擊的就是他了。”

陳果的興奮只是持續了三秒，因為她已經看到了葉修眼角中鄙視的目光。隨即一想，自己也恍然：雙方的生命都是有數的，讓出一次機會，就不是之前那種進度，繼續你來我往，先倒的依然會是黃少天，因為他多損失了一次生命。

“黃少天，只是想打破那樣平滑的局面，故意讓自己身處劣勢。”葉修終于做出解釋。

“處于劣勢，算是機會？”

“比起那樣繼續下去，還有一線生機，當然，機會也不大。我依然更看好王杰希，他不會不清楚黃少天的意圖。能導演出這樣的局面，我想他是有辦法克制不讓黃少天找到一擊必殺的機會的。”葉修說。

“唔，如果這一場王杰希贏了，微草就拿到四分了，藍雨還只是一分。”陳果又在算數。
