第847章 盤子也不小

第八百四十七章 盤子也不小

第八百四十七章盤子也不小

無極戰隊淘汰出局，伍晨的心情本就低落。不過他是素養很高的職業選手，知道這是比賽，只爭輸贏，倒沒有因為被興欣淘汰而把興欣仇視上。但是眼下這興欣的人急吼吼地找上來，不懷好意的打聽他們戰隊的未來，伍晨就是再有職業素養，心胸再寬廣，也實在有些不爽了。

無極戰隊的未來會怎么樣？他這個當隊長的當然比普通選手更清楚幾分。目前來說，解散已成定局，他們的老板，沒有能力在戰隊完全沒有收益的情況下維持戰隊的開支長達一年之久。畢竟，之前他們已經在出局的情況下苦苦支撐一年了。

戰隊解散，那么角色、裝備、材料一類的東西自然再無用處，朝外販賣一下，算是在榮耀圈的最后一筆收入。只不過這種處境下出手，價錢當然高不了。畢竟這些又不是什么硬通貨，出了榮耀這個范疇，那就一文不值了。他們隊伍解散，是他們急于拋售這些東西，從供求關系來說，這是絕對的買方市場。而無極戰隊又是一支弱旅，他們的東西成色也是平平，能不能把東西全清出去都是問題，就更別提抬個高價出來了。

這些道理，伍晨都十分明白。說實話，像興欣這樣的隊伍，其實是很不錯的買家。因為也只有這樣的隊伍，恐怕對他們這支弱隊的東西還會有點迫切的需求。至少聯盟那些揮金如土的豪門，會來苦苦哀求他們無極戰隊的這點家當？純屬虛構。

理是這么個理，但是看到興欣就這樣問上來了。伍晨多少還是有點不爽。

不想這邊葉修隨即也就接著說了：“你心里也別不舒服。比賽是比賽，現在生意是生意，你應該也明白，你們的買家不會太多，要論誠意的話，我們興欣絕對毋庸置疑。”

伍晨看著這話又是一陣郁悶，自己好像還沒有明確回復說他們無極戰隊會怎么樣呢吧？怎么這家伙的口氣就好像是吃準了我們一定會解散呢？不過轉念又一想，這邊可能是葉秋大神。那對這個圈子就太資深了，能信心十足地判斷出他們現在的狀況也不足為奇。

一想到這。伍晨心里原有那點不快也漸漸消失了，最后回了一句：“這些事論不到我來負責，不過我可以幫你傳一下話。”

“好的，謝謝。我實在是找不到你們隊伍的其他人，只好拜托你了。”葉修說。

“嗯……”伍晨現在確實沒有什么心情聊天。話都是能省就省。

“如果把你們手頭的東西全盤接過來，你預計一下的話，得有多少？”葉修隨后又問了句。

“這我就不太清楚了。”伍晨說道，其實作為和無極戰隊一路走到現在的隊員，無極戰隊還能有什么是他不知道的？但這種信息他又怎么可能和葉修去透露？

“那行吧，我等你那邊消息。”葉修說。

“好的。”伍晨回了句。不大會，就看到對方的頭像暗了下去，伍晨呆坐在電腦跟前，愣了好一會。此時他終于特別真實地感覺到。無極戰隊，這個自己為之傾注了全部職業精力的隊伍，真的就要結束了。

曉槍呢？

伍晨目光轉過，看到桌上放著的，靜靜躺在那的曉槍的帳號卡。這個伴隨了自己整個職業生涯的伙計，現在也要和他分開了嗎？

一想到這，伍晨突然也有了一點沖動，他拿起桌上的帳號卡。走出了房間，徑直朝著俱樂部的會議室那邊去了。

無極戰隊已經開始了倒計時。在進行過最后的資產清理后，就要宣布解散了。俱樂部此時冷冷清清。所有人都差不多料到了這個結局，哪里還有人積極活躍得起來。戰隊解散，失去方向的并不只是戰隊選手，整個俱樂部的工作人員，都面臨著失業。

會議室這邊正在召開著他們已經不會有幾次的集體會議。伍晨作為隊長本也是被通知去參加的，不過他推辭掉了。因為他清楚，這個會議，他這個隊長參加不參加都無所謂了。以往俱樂部的決策，都是為了戰隊的未來，當然需要聽一聽隊長還有選手的看法，而現在，是關乎結束未來的決策，隊長的意見，還需要嗎？

管理層方面也是明白這一點，所以很痛快地準許了伍晨的推辭。于是當此時伍晨突然又趕到會議室時，所有人都驚訝了一下。

會議正在進行中，參加都是負責各部門的頭頭。隊長，或許應該是最核心部門的頭頭，此時卻可以完全不參與這個會議，一想到這，伍晨心下又是一陣悲涼，險些有點控制不住感情，還好無極的老板在此時開口了：“小伍是有什么事嗎？”

老板的問題打散了伍晨的思維，他定了定神：“目前咱們這邊，已經有接洽的收購意向了嗎？”

“暫時還沒有。”老板雖然奇怪伍晨怎么會忽然關心起這個，但對這個戰隊最值得依賴的老選手，他還是給予了清晰地答復：“我們的意思，想再多觀望一下，如果能有主動的意向，那多少可以不那么被動。”

俱樂部現在也沒別的事宜了，就是集中精力把擁有的榮耀資產盡可能的價值最大化。有人主動來收，和他們主動向人去推銷，這當中會拉開的價差也是不容忽視的。

“有人找到我這邊了。”伍晨說。

“哦？”眾人聞聲都是一怔，隨即都tǐng振奮，“是哪家？”

“興欣。”伍晨說。

房間里頓時安靜下來，所有人都怔住。很快打破沉寂的是何安，兼任俱樂部經理一職的他，當然很有資格參與這個會議了：“興欣……他們居然還好意思找上我們……”

“沒什么不好意思的。”伍晨說道，“比賽是比賽，生意是生意。”

“伍晨，你在幫誰說話？”何安頓時就不爽起來。

“我只是說事實罷了。”伍晨心平氣和地說著。

何安還想說什么，卻被老板伸手阻止了。無極老板的臉上，倒沒有像何安那樣一聽到興欣就有些炸毛，但扭曲多少還是有一點的。就是伍晨，剛被葉修找上來的時候，心里也很是憋屈了一下。

“興欣什么意思？”無極老板想了解得更清楚點。

“就是詢問我們接下來的打算，如果確認我們會如此的話，我想他們的收購應該是會很有誠意的。”伍晨說。

“誠意……”何安很想嗤之以鼻一下。但是，他既然能坐到經理這個位置，在這些事上的看法當然不會那么淺薄。但是他的理想，他的抱負，完全因為興欣戰隊被掐斷，一聽到興欣還要把他們無極原本擁有的東西都接管過去，他實在很難再理智下去。但是很顯然他自己都意識到了這一點，硬生生把自己的話給吞了，最后也沒發表看法，只是悶悶地坐在那。

他這樣的強制沉默，卻更好的說明了問題。連他這種帶著情緒的家伙，這種時候，卻也無法罔顧這個事實：興欣是一個非常不錯的買家。

“他們的誠意……應該是值得相信的，但是，這支戰隊是什么樣的家底，我們完全不清楚。剛出的電子競技周報上倒是略有介紹，他們的老板，好像只是一個開網吧的？”無極老板說著。

隨后就有其他人確認了這一說法，大家隨即就又沉默了。

兜售東西，可不是自己一廂情愿的標個價，對方愛買不買就得。這是要充分考慮對方購買力的。就像現在無極如果真要和興欣談這交易，那就需要了解一下對方的確切實力。這樣更容易把握住價錢的談判空間。知己知彼，做什么事都同樣需要。

于是對于這個可能的買主，無極老板沒有急著安排人去接觸，反是先安排人開始著手準備工作了。

“去了解一下興欣開得是什么樣的網吧，有多少家店面，經營狀況如何，有沒有其他合作者。”無極老板安排著。

這時何安和伍晨互望了一眼后，最后還是何安開了口：“興欣那邊，上次我和伍晨有去過，tǐng普通，也不像有連鎖經營的樣子……”

無極老板一聽這話就又愣住了，只是很普通一家網吧的話，那有什么資格放言要接過他們無極的盤子呢？

無極戰隊現在是支撐不住了。但好賴是在職業圈拼過三年的隊伍，榮耀產業欣欣向榮，就算他們現在是要解散拋售了，卻也不是爛大街隨便什么人都可以揀。在座的沒有外人，心下都清楚，無極戰隊目前積累下來的裝備和材料，市價來估的話，保守也在三千萬以上。就算現在清倉大甩賣，價格慘不忍睹一點，但怎么也不是一家網吧就可以吃得下來的吧？

要說興欣不懂，卻又覺得不應該。那邊不是都說有葉秋大神坐鎮的嗎？看來這興欣的網吧背景只是掩飾，身后指不定有什么強大實力在支持啊！這個，或許就不是他們可以了解得到的。

“興欣那邊……應該聯系誰？先接洽一下吧……”無極戰隊老板考慮之后，終于做出這個結論。！。
