第425章 艱難的開端

第四百二十五章 艱難的開端

全職高手第四百二十五章艱難的開端

嘉世的這三位，真可以說是乘興而來，敗興而歸。原本以為萬無一失的一場戰斗，結果因為橫空冒出的一個角色，讓他們就這樣鎩羽而歸。

這個逐煙霞到底是個什么實力，匱乏的情報讓他們完全無從推斷。對于職業選手來說，不了解對手，這無疑是很可怕的事情，尤其是對方也是職業級的段數，那就更不能大意了。雖然說這樣的普通角色死個七十次他們也不會在乎，但問題是，一次又一次地去白白送死，這個也太傷自尊了吧？不到萬不得以，還是不要以這樣羞恥的方式去試探對方深淺的好。

“我覺得吧……”一直不太敢來主導話語權的王澤，一看這兩人又不言語，只好再度開口：“那個逐煙霞的實力，未必有多可怕。”

“哦？”劉皓和賀銘一起望向王澤。

“如果她真的擁有蘇沐橙一樣的實力的話，從一開始他們何必要退，就算是正面和我們抗衡，我們也未必能站到上風吧？”王澤說。

劉皓聽后，也是點了點頭：“確實，從這一點上來說，我們一開始就不該誤以為那人是蘇沐橙。但是……這人的實力依然難講，不敢正面抗衡，說明她距離蘇沐橙確實是有一段差距的。但是，蘇沐橙的實力，向來是需要在葉秋身邊才能發揮到最大的。最近她改走槍炮師正統的強攻型打法，雖然發揮也挺不錯，但總歸還是缺點什么，這畢竟不是她一直以來習慣的打法。”

王澤一怔，那邊賀銘卻是已經接過話來：“你的意思，這個逐煙霞的實力，如果和蘇沐橙來對比的話，在和葉秋的配合上有欠缺是肯定的，但是個人實力依然是不好評價？”

“沒錯。”劉皓點點頭。

“可現在我們怎么去摸她的實力，讓公會的人出手嗎？”賀銘說。

“我們有些太性急了。君莫笑是葉秋的事，現在圈內皆知，而且都知道他有重組戰隊重返聯盟的意圖，我就不信著急的只是我們嘉世，其他公會，真的會一點動靜都沒有？我回頭找陳夜輝再換三個角色，我們找機會，先不要攻擊，好好觀察一下的好。”劉皓說著。

“這樣的話，最好是多弄幾個角色過來好了，隨時變換身份，比較不容易讓人生疑。”賀銘提議。

“蘇沐橙那邊，大家時不時留意著些。第十區那邊，她建了個小號一直在幫著葉秋，誰知道在神之領域她會不會搞什么鬼。”劉皓說。

“用隊規來限制她一下？”賀銘又出主意。

“沒用。那些規定本就是睜一只閉一只眼的，不是徹底翻臉的時候舀出來也沒什么意思。蘇沐橙的話，我想俱樂部是不會愿意和她鬧太僵的，這女人，我們還是得罪不起啊！”劉皓說著，牙就有些癢癢。

蘇沐橙談不上有什么后臺，但待人溫和，在俱樂部上上下下人緣都是很好的。雖然葉秋被逼退役后，她和俱樂部的關系也有一些僵硬，但本著職業選手的素質，她倒也表現出了應有的職業態度，俱樂部的比賽，或是活動，她都依然合同規定盡心盡力的配合。不過話說回來本緣還不是她最大的保護傘，蘇沐橙最大的保護傘，是她身上所含的價值。

她身上所衍生出來的周邊利益，如代言，隊服海報，都讓俱樂部所獲頗豐。這一點上，可以說這間屋里劉皓他們三個捆一起都比不上蘇沐橙。在越來越是商業化的職業聯盟，蘇沐橙這樣的搖錢樹，不到萬不得以，哪家俱樂部會舍得放棄？

葉秋能落到如今這個下場，沒有商業價值，是他最大的致命傷。

“蘇沐橙，注意著點就行了，我們先去摸一摸這個逐煙霞到底是個什么情況。葉秋在第十區里建立的公會叫興欣，興欣你們應該知道，就是咱們俱樂部對面的那家網吧的名字。葉秋這家伙現在也就是在那里而已。公會以興欣為名，看來他和這網吧的人有很深的關系，這個逐煙霞，說不定就是這網吧里的什么人，這個我找機會可以讓陳夜輝那么隨便找人去看一看。”劉皓一邊是對二人說著，一邊也是自己理清接下來的計劃。如此盤算了一番之后，倒也覺得比較穩妥。先前得知君莫笑進了神之領域，立刻就叫人操上角色上去追殺，確實太冒失了。職業選手，怎么能沒有知己知彼這樣的意識呢？

“三個人里法師下線了。”游戲里，葉修和陳果兩人離開原本練級區域后，陳果就試著搜索那三個角色的名字，很快就發現法師的角色不在線。

“查這個干什么？他們這些人，一人手里舀著幾十個角色都不稀奇，你根本不知道哪一個會是他的真人，不用理會了。”葉修說。

“那這可麻煩了，照你這么說，任何一個角色，不是都有可能是他們了？”陳果說。

“確實就是這么麻煩，所以我們還是抓緊時間練級吧！”葉修說。

“現在？還練級，不怕他們叫上更多的人找上來啊？對方這次再多來幾個職業級的，你剛才那樣的手法也沒用了吧？”陳果說著。

一路上葉修也和陳果講解了一下剛才他整個操作的意圖。整件事，葉修的意圖就是要布局，故意想引發對方的這種誤會。如果是實打實的一對三，20級的等級壓制下，單挑三個職業選手實在是逆天級別的事，而陳果這樣的幫手，坦白說真的可有可無。就好像兩個大人之間的較量，一個嬰兒再旁那根本就不算是什么助力。

而之前那種兩手操作兩個角色的行為，葉修也是勉強為之。不可能整場戰斗全身心地就這么打下去，他也是用君莫笑的角色努力制造出機會，而后利用逐煙霞來準確捕捉到機會，制造出逐煙霞是個高手的假象。

至于逐煙霞是不是蘇沐橙，這種誤會葉修倒是不強求。嘉世的人和蘇沐橙是抬頭不見低頭見的，這個誤會實在太容易被戳穿，并沒有什么價值。短時間里他們可能會誤會一下，但葉修也知道他們很快就可以戳穿。不過至少三人還是會以為陳果是個高手，這就已經足夠。三打一，他們可以無所畏懼；三打二，一個是他們深深懼怕的頂尖高手，另一個是摸不清實力，不知深淺的神秘神手。這種情況下，職業選手的習慣，肯定不會貿然出擊，這些職業習慣，沒人會比葉修更清楚。

“那我們現在去哪練級？”陳果問著。

“跟著我來就是了。”葉修顯然已經是有了打算。

“嘉世的人已經出手了，其他公會呢？真要這么沒完沒了，這級還怎么練啊？”陳果此時深感情況嚴苛。這所有俱樂部公會真要齊了心地想針對葉修，他們在神之領域的勢力可比在第十區要可怕得太多太多了。至少像千波湖那樣角色不夠的問題絕對不可能發生。在這里，各大俱樂部可以以排山倒海的氣勢，真用人海把君莫笑往死里推。

葉修縱然再無敵，千百次下來也總會有失誤。這失誤一次，在神之領域就是20的經驗。這樣的日子什么時候能是個頭？

陳果心中焦慮萬分，但是也想不出個什么主意，只能是控制著角色跟在葉修的君莫笑后面一路跑。轉頭偷眼看看葉修神色，一如既往的鎮定，這讓陳果心下也安寧了不少。

心靜下來，又是細想了想后，陳果也是冒出點對策：“你現在名頭很響啊，不如乘著這熱鬧，在神之領域這邊把公會建起來怎么樣？俱樂部公會注意形象，有個公會撐腰的話，他們至少不會明著干。”

葉修聽了卻是笑了笑：“他們本來就不會明著干。神之領域這邊，各大公會都經營這么久了，手底下多少野號？暗著干，他們也有足夠的力量，所以建公會在這邊真是傍不了身。非旦如此，現在就建，還很難維持下去。我現在才50級，別說55級的副本下不了了，就算能下，誰有興趣跟著我來天天混55級的？我就算是有實力，但目前的實力無法讓別人獲得既得的利益，得不到好處，人憑什么混在咱們的公會里面？混過來跟著我一起被追殺嗎？”

“說出你的身份啊！粉絲一大票，不會在乎這個的。”陳果說。

葉修笑了笑：“說可以說，但是誰會信？”

陳果一怔。這個確實。榮耀競技的特別，就是哪怕是再厲害的職業角色，也肯定是依托于這片榮耀大陸的，所以職業選手說白了也不可能完全脫離網游。所以一直以來，冒充職業選手招搖撞騙的騙子就在有人在，跳出來喊“我是葉秋，建公會了跟我走”，坦白說這樣的事情發生都不只一次了，玩家早麻木了，誰也不會相信職業選手會來干這事。后來聯盟方面更是直接規定了禁止職業選手過來搞這些事。

葉秋現在雖然是退役選手，不會受這種禁止，但就這么隨便嚷嚷說“我是葉秋”，真的很難讓人相信。

“那讓其他有身份的人來幫你證明一下呢？”陳果說著。

第三更，章聲再響個七八分鐘就可以了，完了麻煩大家投一下推薦票，咱被甩下來好多呀！！

網站強烈推薦:
