第313章 新聞發布會

第三百一十三章 新聞發布會

最后一場的比賽結束，觀眾們的掌聲聽著就有些機械。顯然并不是那種發自內心的歡快，而只是形式上的禮貌性鼓掌。

對于這一切，輪回的王牌選手周澤楷卻好像并不以為然。一看打完后，和觀眾們揮了揮手，說了句“謝謝”就飛快地離開了賽場。

從開場秀起就在力捧，本想打造成今晚最璀璨的一顆星，結果最后看上去卻像是在春晚12點后的垃圾時間表演節目的。輪回上上下下都是嘆息不已。雖然這場新秀挑戰賽無疑將是歷屆中最精彩最成功的，但是這樣精彩的一屆賽事中卻沒有讓他們的選手留下亮點，這只會讓他們更加的郁悶。

新秀挑戰賽結束，這全明星周末第一天的主要內容也就基本完結了。都是一對一的比賽，每場時間雖然都不太長，但加上串場，講話一類，開場秀什么的，此時也已經進行了快兩個小時。

而后安排的又是全息投影秀，還有一些抽獎之類的活動。要換了往年，這種垃圾時間不少觀眾已經會提前退場了。但是今年有了全息投影這個新鮮的技術，很多觀眾此時還沒看過癮，倒是都留下來意猶未盡地繼續觀賞著。

這尾聲又持續了將近半個小時，這才正式宣布第一天的全明星活動結束。這半小時的垃圾時間里，維持退場秩序的保安人員都已經就位。場館里的燈光循序漸進地，最終是亮了徹底，觀眾紛紛起身，開始朝場外撤離。一些狂熱的粉絲卻還在不住地東張西望著，這親臨現場的，總是想找機會看能不能和偶像選手接觸一下。

但是這樣的事主辦方又哪里不會提防著。職業選手席那邊自有一個通道，不會和普通觀眾們混在一起。這燈光大亮的時候，觀眾們再朝職業選手席那邊望去，人早已經撤了個干凈。

這人山人海地慢吞吞挪出場館，又用了幾乎半小時之久，人人都是擠得一頭汗水。出來外邊頓時感覺舒暢了不少，燈光下到處可見大喘氣吐白氣的觀眾。

更多的本地觀眾，顯然是對于看現場比賽經驗豐富，這一出來沒做停歇，立刻搶去路邊。雖然一些有生意頭腦的出租車司機早知道快到點時來這一帶守生意，但整體還是供不應求。馬路邊喧鬧不已，大家顯然并沒有因為都是榮耀粉絲而多么互助友愛，爭車爭得激烈無比。

這樣的場面，這三人倒是都不陌生。葉修自不必說，陳果唐柔呢，網吧就在嘉世主場的對面，這嘉世有主場比賽的時候，散場時也是這番光景，她們又哪會沒見過。不過親身經歷，三人倒都是頭一回，結果又是折騰了半個小時，才算是打到了出租車一輛。

回到酒店，三人都是又累又餓。這晚飯他們還都是在飛機上對付的，到了s市就直奔酒店，沒來及怎么休整就跑去看比賽了。一路倉促，看比賽時也沒準備點啥零食。專注于看比賽，專注于排隊退場，專注于等車時倒還沒怎么覺得，此時一看到了目的地，立刻覺得前心帖后背，毫不猶豫就沖餐廳去了。

隨便點了些東西后，三人的目光倒是齊齊落到了餐廳正在播放節目的電子大屏幕。

如今電子競爭行業也是蓬勃發展，榮耀聯盟更是其中翹楚。加上榮耀玩家的群體十分龐大，群眾基礎極好。這主辦榮耀全明星周末自然是s市近期的焦點盛事，此時電子屏幕中所放的，正是全明星周末第一天，新秀挑戰賽的一些盛況。

開場秀，一場又一場的挑戰賽。

這些東西幾人剛剛在現場看過，此時再從電視上看一遍精彩集錦，感覺卻是又不一樣。陳果依然保持著興奮，每到精彩處總是會招呼二人快到。唯一沉沒的地方，就是韓文清擊敗孫翔的瞬間。這本是這一夜的最，但對于陳果來說顯然這個并不愉快。

集錦介紹完畢后，電視上卻是播出了第一天活動結束后的新聞發布會。

作為主辦方，雖然輪回心中是郁悶的，卻也不好直接說出。在新聞發布會上也是大贊全息技術的成功，以及新秀挑戰賽的精彩。

而后受邀出席的一些明星選手，則大多都是打著官方論調，很是捧場地稱贊著本次活動。不過記者哪里是這么好打發的。本次新秀挑戰賽中爆發的超級明顯的新老之爭，自然會被拋來一系列的問題。

但是對此聯盟顯然也是早有準備，派出參加新聞發布會的成員都是擅和媒體打太極的角色。面對這些犀利的問題，無一不是打著哈哈。強調著選手們的職業態度，表示新老之爭是積極向上的，是聯盟在健康發展的體現。

顯然從這些完全就是來敷衍了事的選手口中是挖不到什么有意思的話題的。眾記者在等著，因為他們知道按照規定，參加新秀挑戰賽的部分選手是必須要出現接受采訪的。

最終，參加新秀挑戰賽的新老選手有四人出現在新聞發布會中。新秀方面是第一場的戴妍琦和第六場輪回的那位新秀。而老選手方面，出現的卻是王杰希和周澤楷。

眾記者這一瞅，真是狡猾啊他們所希望見到的話題人物都沒有出現。戴妍琦和輪回的那兩位，那又有什么可問的呢？在場唯一一個有新聞價值的，只剩下王杰希了。

眾記者迅速圍攏上來，大把的問題拋向王杰希，自然是集中在他輸給高英杰的那場比賽。

王杰希那也是多年的老江湖了。更何況那一場比賽完全是他一手策劃，眼下的局面根本就是他意料之中的事。出席新聞發布會，根本就是他主動要求的，他又如何會慌了手腳？

面對記者的一干問題，王杰希不緊不慢，條理清晰的逐一回復著。

雖然沒有得到所期待得那種勁爆言論，但是，王杰希認真回答問題的態度對于記者來說還是很受用的。他們這些人也不容易，面對大牌明星時，因為尖銳的問題不知吃過多少白眼。此時對王杰希，他們也不乏有這樣的提問。甚至連是不是有意相讓，這樣的問題也被記者誤打誤撞地問了出來，但是王杰希卻始終挺有耐心地一一答復著。

相比之下周澤楷他們三個就很受冷落了，只有一些實在擠不到王杰希那邊的記錄在問著他們三人一些問題。

這樣的情景在采訪中實在是司空見慣，就是新秀都是不以為然。事實上對于大多數人來說，頻繁接受記者采訪并不是件高興的事，他們甚至樂得在比賽后的采訪中遭到這樣的冷落。

比如周澤楷，目前榮耀中人氣最高的選手，此時遭受這樣的冷落，卻好像一副挺開心的模樣。

不過相比起另外兩個新秀，周澤楷還是會更吸引注意一些。一些問題，大神的看法，總也比得菜鳥的看法來得吸引人。那些個擠不到王杰希身邊的，倒是大多跑到了周澤楷這邊。

“您目前可說是正值當打之年的中生代選手，面對本次新秀挑戰賽上，新秀的這種張揚銳氣，是否覺得是對老將的一種不尊重呢？”有記者問道。

沉默……長達十多秒的沉默，周澤楷看起來在思索后，半晌后抬起頭來，認真地說：“還好吧？”

然后，沒有然后了。說完這三個字，周澤楷已經在認真地看著記者們，那意思明顯是在說，可以下一個問題了。

記者們相當無語，他們當然早就知道，采訪周澤楷是很困難的一件事。這位號稱榮耀目前為止的第一大帥哥，在做起秀來的時候十分有模有樣，但是在和人交流方面，卻是悶得可以。尤其是面對媒體的時候，超級長串的問題，有時得到的只是他“嗯”、“哦”、“啊”、“還好啊”之類的答復，就如同現在，一句“沒有啊”，不能說他沒有回答記者的問題，但是……這樣的回答，寫出去又有什么意義呢？

“哈哈哈哈……”看著電視的陳果已經樂了起來，指著屏幕說：“我喜歡看他的采訪。”

而頭回看到周澤楷采訪的唐柔，也是立刻發現這人的與眾不同，有些詫異地問著：“他剛才那句就算是回答了？”

“是。”葉修點了點頭。

記者又哪會這么快就妥協，難得今次采訪周澤楷不需要拼搶，大家決心好好攻克一下這座采訪的難關。

“唐昊打敗了林敬言，你覺得他是不是可以稱得上是聯盟第一流氓選手了？”非常直接的一個問題。

周澤楷又是十幾秒的思考，而后開口：“大家都很出色。”

“大家？大家是指誰？”

“嗯……”思考，“所有人吶”

“所有人？難道你覺得你的水平和于念差不多嗎？”于念正是今天陪周澤楷作秀的那位新秀。

“呃……他很努力啊”周澤楷說。

“努力，也不代表水平就好對不對？”有人問。

“盡力就好。”周澤楷半晌后說道。

記者們淚流滿面，陳果這邊早是笑得直敲桌子了。唐柔也是忍俊不止，向葉修問著：“這人是真就這樣，還是在耍記者們玩啊？”

“相信我，他真的就這樣。”葉修點著頭說。

第二更來了。明天要去參加訪談，還刻苦地寫更寫到這么晚，我都感動得哭了
