第578章 霸氣雄圖的人

第五百七十八章 霸氣雄圖的人

喜之羊的分析得到了團隊里其他牧師的一致認同，紛紛表示了有這樣一個MT的話牧師會多么的輕松快意。雖然當著團隊MT的面稱贊另一個騎士多少有些傷面子，但七葉一枝花本人也是對無敵最俊朗心服口服的厚道人，喜之羊的玩家們也就沒太顧忌。至于副T、3T、4T們，在MT都被忽略的情況下，他們就更是浮云了。

一通聊下來，人人都是嘆服。喜之羊也不想給興致勃勃的眾人澆涼水，但是最終結果不說出來的話，心里總覺得憋著個事不舒服。最后，喜之羊終于還是號召大家認清現實，這樣的高手，很難留在他們的團隊。

團隊里顯然有不少玩家早有這種擔憂，此時聽了團長親口說出，更覺遺憾。前半夜是一浪接一浪高潮將他們推到了興奮的頂點，但現在聽到這樣的消息，所有人都難免有些失落。

“唉……”最后也不知是誰沒精打采地嘆了口氣，聊天就這樣結束了。

不過喜之羊團今晚通關了空中陵墓的消息到底還是在公會里傳開了。公會里百人團隊很多，和喜之羊一樣卡在空中陵墓的也有。四公會五公會之間會競爭較勁，同公會里也未必就有多團結友好。游戲這個東西，到底還是要攀比才有趣。比等級，比技術，比裝備，比一切能比的東西。

現在喜之羊團副本進度達到一個新高度，喜之羊團的玩家自然很愿意說出來和其他人分享快樂。

頻道里各種種樣的聲音都有，恭喜的，嫉妒的，求教的，等等。

喜之羊也在這時收到了四分會會長來的消息：“空中陵墓通了？”

“嗯……”喜之羊無奈地應道。他倒是希望會長沒注意到這事，暫時忘了無敵最俊朗，這樣或許他們還能和高手再混個幾天。只可惜副本通關也算大事，會長一見立刻就問過來了。

“無敵最俊朗有什么表現？”會長問。

喜之羊深吸了口氣，實話實說：“多虧了他，不然我們不可能過。”

“哦？”

于是喜之羊把無敵最俊朗的精彩表現連同后邊和五分會狼之團起了爭執后在競技場的表現一一都說了一遍。

“你覺得他水平有多高？”會長最后問道。

“不比飛揚差。”喜之羊如此答道。

這個評價份量可不輕了！飛揚是四分會的頭號騎士，而霸氣雄圖四分會，那放眼神之領域也算是頂尖強大的公會，非玩家公會可比。能再強過他們的，也就是各俱樂部公會的本部了。這樣公會中的頭號騎士，那在神之領域什么地位已是一目了然。

“哦。”對于喜之羊的超高評價，公長未置可否，“現在他還在嗎？”

“下線了。”喜之羊回道。

“那就明天再說吧！”會長說道。

葉修這天睡得晚，早上卻也沒起得太遲。起來剛碰到陳果，陳果立刻向他打聽昨天的最終結果。

“過了唄！”葉修說。

“那些家伙有什么表示？”陳果問。

“大概是五體投地吧？”葉修猜測。

吃罷早飯，去到包廂游戲。無敵最俊朗登錄后，好友這邊完全沒有人。喜之羊他們團昨天都是通宵未睡，此時全都下線收工了。葉修把無敵最俊朗掛在這后，卻也不玩，又跑去開了唐柔旁邊那電腦，刷了君莫笑上線了。

“就這么站著發呆找死啊！”陳果倒是有點猜出葉修的意圖，兩個號一起上上，以免有人把無敵最俊朗往葉修身上聯想嘛！換作是以往，再高手，玩家的想象力也不會把網游里這樣廝混的家伙和職業大神聯系在一起。但現在，大神混網游對各大公會都不能說是秘密了，又折騰了各大公會這么多次，還是謹慎些的好。兩個角色一起在線，雖然并不是難做到的事，卻也是一定要做的事。很難想象兩個沒關系的人，那么巧合從來不會一起出現。

陳果這邊把無敵最俊朗丟進了競技場也就不再理會了，伸了脖子問葉修那邊君莫笑準備做什么。

“副本練會級吧！”葉修說著，君莫笑已經上線，掃了眼好友，意外發現喬一帆的一寸灰居然在。正想消息一下，一寸灰已經先一步跳了個消息過來：“前輩早。”

“你早你早，閑著呢？”葉修問。職業選手嘛，也是有正經事做的，雖然一樣是游戲，但也不是在網游里這樣玩法。泡網游也算是比較閑了。

“嗯……”

“下不下副本？”葉修問。

“好啊！”喬一帆想得就是跟著大神后面請教，一起練級是他求之不得的事。

“要不要帶啊？”陳果這邊則也在回應葉修說的“副本練級”。

“好啊！”葉修欣然接受。

于是陳果也沒登錄第十區那邊，又是上了神之領域的逐煙霞，葉修邀了她入隊，那邊又招呼了喬一帆，說了個地方，三人就碰頭去了。

55級就是神之領域等級最低的副本了，但可不會是普通區新手村那種入門級的。不過一個逐煙霞70級的大號，兩個職業級的選手，三人刷一個五人小本完全不在話下。

逐煙霞等級高裝備強，自然成了輸出主力；喬一帆的一寸灰則是一邊輔助逐煙霞，一邊注意控制場面；葉修的君莫笑卻是東一下西一下的，像個救火隊員，什么都干。三人聯手，副本推得倒也暢快。55級的五人副本對于逐煙霞而言，單刷她都有把握，多了兩個這級別的幫手更不在話下。

“怎么樣？最近陣鬼有什么心得啊？”副本下得輕松，葉修也就和喬一帆聊上了。

喬一帆跟隨葉修主要目的不就是這個嗎？立刻也是把自己體會到的一些東西拿出來向葉修請教。

葉修隨口點拔，一邊就讓喬一帆拿副本小怪做做試驗。君莫笑雖然只會一個刀陣，但是當個示范做個樣子還是可以的。

“嗯嗯，不錯不錯。”葉修看著喬一帆做出的演示稱贊著，“意思就是這么個意思了，不過這副本怪都是呆頭呆腦的，真實比賽場上的局面不可能這么讓你這么輕松。NPC不知道你的目的，只會任你擺布，但人就不同了，判斷出你的意圖，自然會來干擾，會來打斷，甚至會將計就計。所以千萬別練得思維固化了，比賽場會產生的變化，永遠多到無法想象。”

“我明白。”喬一帆應道。

于是三人就這樣繼續清著小副本次數，喬一帆也不知從何時起堆積起來的問題，今天可算是問了個爽快。而且顯然他并不只是就將問題丟在那里等著葉修來解答，他一直有自己的思考，已經算是職業級別的，喬一帆并不像唐柔、包子入侵那樣需要葉修手把手地來教，有時只是三言兩語，喬一帆就已經清楚問題在哪里。葉修教他的，其實操作方面的技巧倒是沒多少，更多的還是總結自己積累下來的經驗，結合喬一帆的情況直接讓他消化成長。經驗這種東西，不可能靠這樣的方法直接吃透，但是至少還是可以灌輸出一些意識，喬一帆以后親身經歷到這種種狀況時，自然會注意到。

就這樣過了一早上，喬一帆顯然不能無何止的游戲，中午就下線閃人了。葉修午飯后回來，繼續是用君莫笑，一直到這邊陳果留意到無敵最俊朗有人發來消息后，招呼了葉修一聲，葉修果斷扔下君莫笑就跑來這邊了。

“喂，這怎么弄啊？”君莫笑這正下本呢，結果就這么被扔到打了一半的副本里。

“丟著吧！回頭再繼續。”葉修說。

神之領域第二個完全安全的地方：副本。

“那我也先扔這了。”陳果說著，把她的逐煙霞先下了線。這等再上線，依然會在副本原處。玩家進了副本，除了死或通關，根本就沒有可以離開的其他辦法。

無敵最俊朗這邊，發來消息的正是喜之羊，葉修點開消息一看，喜之羊正在問他在哪邊。

“還在蒙土城。”葉修回道。

“哦哦，我們公會的老大想見見你呢！”喜之羊隨后說道。

“在哪里？”葉修問。

“茂山城這邊。”喜之羊說。

“好，我就過去。”葉修應了一句，將無敵最俊朗從競技場里退了出來。茂山城也是70級的一座主城，和蒙土城之間剛好有傳送鎮，過去倒是省事。

傳送到了茂山城，又問了喜之羊位置，無敵最俊朗走到后，就見到了一隊頭頂霸氣雄圖四分會的人，喜之羊就在其中，看到無敵最俊朗過來，連忙招呼。走到近前，葉修掃了一眼這隊人那亮閃閃的裝備，就知道這隊可就不是喜之羊團那些還在沖擊中等難度副本的玩家了，這些，估計就已經是霸氣雄圖四分會的精英成員了。

“丹心、飛揚、焚山……嘖嘖嘖。”這邊陳果又是觀望葉修屏幕，已經感嘆上了。

“哦？你都認識？”葉修問。

“都知道，霸氣雄圖的人嘛！”陳果說。她嘉王朝出身，霸氣雄圖他們是死敵。不是有句話說嗎，最了解你的人，有時恰恰是你的敵人。

“哎喲！游峰電誒！”葉修這邊轉動的視角，讓陳果又是看到一人，驚叫。

“嗯？這是誰？”葉修目光停在這人身上，是個元素法師。

“你這都不知道？這是霸氣雄圖的總會長啊！！”陳果說。

“哦……”葉修長長應了聲，“好厲害！我就和他們十區的分會長比較熟。”

過渡章，接下來會發生什么，喜歡猜的人就大膽地猜吧，無敵最俊朗的故事，可不會有太多了！

請：m.ddxstxt8
