第134章 組團觀光

第一百三十四章 組團觀光

»»»章節正文

全職高手第一卷第一百三十四章組團觀光

錄相自然就是錄相角色的視角，全程自動，回放時鏡頭可以拉遠拉近，但旋轉一類是沒有的。喬一帆的錄相從他的灰月沖上開始，被君莫笑擋開，被圍攻。這段自然是亂成一團，除了他本人的艱難圍苦看不出什么。一邊肖云算是松了口氣，他被遮影步浮空到死總算是沒有被錄進去。

誰知王杰希眼尖手準，不斷播放暫停的畫面，抓到的無一不是灰月被圍攻，視角無意轉過君莫笑那邊時，云霄被打得空中漂浮的髖頭。

一次、兩次、三次……全身、半身、三分之一身……肖云最后還是尷尬低頭了，他沒被錄相，但卻以漫畫的方式被連載了。

王杰希什么也沒說，這一段錄相在灰月跟著高英杰的葉落烏啼逃跑后結束了。

隨后的第二段，一開始畫面有些斷斷續續，顯然喬一帆也在隱藏灰月，時不時才能冒頭偷拍一下。隨后開打，被連忘的喬一帆這次是從旁觀角度很清楚地拍到了全過程，一直到周燁柏的白夜黑晝掛掉，吼了他后，灰月上前幫手鏡頭這才亂掉。

幾人心懷忐忑地站在后面一起陪著王杰希看了一遍，都低頭等著訓話呢誰知王杰希卻什么也沒說，起身后倒是拍了拍喬一帆便離開了。

肖云等人心下遲疑不定，卻也不知如何是好，只好回各自的電腦繼續訓練，這一早上都過得有些魂不守舍。

當天下午，副隊長鄧復升拿回了賬號卡，基本也都是從中草堂那邊拿到的，對應了主力選手們的職業。

微草俱樂部，算上隊長王杰希，一共主力六人，候選五人，共計十一人。這65也是目前聯盟中各俱樂部普遍采用的人員搭配方式。

傍晚之后的時間，除了比賽日通常都是自由支配，當中不乏一些刻苦的選手會自己加練。不過今天隊長放了話，徽草的隊員們自然是齊集在了訓練室，各領了賬號卡后，統一進入了榮耀第十區。眾人的神情都有些古怪，隊伍這樣大進網游，神之領域里有過，普通區里這還是頭一回。

“目標，玩家君莫笑，大家不要大意，很高的可能性，這人是退役的葉秋。”王杰希宣布了這加練的目的。

眾人一聽頓時也未了情緒，開始相互討論，有已經進了游戲的人一搜ID后，立刻向王杰希匯報：“隊長，不在線啊”

“總會來的，大家先熟悉一下自己的角色，30級不到的低級角色，大概會很不習慣吧？”王杰希說。

肖云等人面紅耳赤，隊長這話是在含沙射影地譏諷他們嗎？是嗎不是嗎？杰希大神的心思你猜不逢啊猾不透。

約莫到了晚上8點多，君莫笑咎于被搜到上線，隊員立刻報告了王杰希，隨后向中草堂那邊打聽君莫笑的所在。

車前子現在也是驚疑不定。昨天之后，今天又是徽草的副隊長親自出馬，過來取走了一批賬號卡。這前后一統計，完整的一個橄草戰隊。徼草戰隊這是要集體未第十區旅游觀光了嗎？車前子心里憋得慌，但又無處去說。這些賬號卡因為都是有特別用途，相當保密，實在不能拿出來說。

傍晚看到這些角色一個個地上線，車前子也沒敢去打招呼，只是到處亂走動著，希望可以無意見碰到這徼草觀光團。只可惜那段時間徼草的選手們是在自由活動，根本沒聚在一起。

直到八點多，君莫笑這剛一上線，立刻就有人耒問君莫笑的去向。

“還是君莫笑？”車前子一怔，這君莫昊到底什么人物，全微草的人都跑來觀光他？外星人么？車前子一邊想著連忙在公會里讓大家注意君莫笑。

片刻得到點消息后，一邊回復那邊，一邊自己也朝君莫笑出沒的地方跑去了。

流離之地，中草堂的玩家是在這邊看到君莫笑的。

如果純練級的話，葉修肯定舍去更高一點的領地，不過此時身上還掛著一些28的任務，卻都是在流離之地這邊來完成的。

任務情節背景故事這些全是有十年歷史的老梗了，別說葉修，就是車前子都不會去看一眼。老手們任務圖得都只是獎勵，奈何有一些任務又臭又長，偏偏最終獎勵才會是屬性點或是技能書這種必須要的東西，玩家們不得不耐著性子把前置一層一層地做下去，葉修此時在流離之地，就是為了這些破任務的前置。

葉修參考網上攻略，都走最簡約的路線，幾個任務一起領了，打怪的找人的送東西的找東西的，一圈走下；熬一次性全交，再繼續下一輪，倒也做得爽快。

“君莫笑在流離之地，就他一個人。”問到情報后的微草隊員向隊長王杰希匯報。

“去流離之地。”王杰希說。

全隊十一人浩浩蕩蕩從四面八方朝著流離之地去了。坐在王杰希旁邊的副隊長鄧復升一邊趕路一邊湊過身來說道：“就算真是葉秋，我們這么多人一起上會不會有些太夸張了”

王杰希扭頭看了他一眼，平靜地說：“讓主力們先去單挑。”

“車輪？”鄧復升說。

“是組隊擺臺，表們十一個人，他一個人。”王杰希說。

鄧復升大汗，這有區別嗎這。

流離之地很快到了，君莫笑是在任務，當然也沒蕺著掖著，很容易找到。

車前子的人這時也溜未了，但沒敢上去招呼，偷偷找了個不起眼的位置蕺著。眼看這十一個角色到齊，知道這是真正的微草戰隊，心中澎湃不已，糾結著要不要錄相。

“主力去單挑，誰先上？”王杰希在訓練室里問道。

稍稍的安靜后，有人主動請纓：“我去吧”

“嗯。”王杰希應了一聲。

請戰的人叫梁方，職業是狂劍士，技術簡單粗暴，是個很狂野的選手。此時拿的是個27級的狂劍士血瘋，武器2s級紫武斷水重劍，物攻\}I○，法攻21○，附力量1○，崩山擊技能等級1的屬性。此外身上就是一些普通的藍綠裝了，任務副本混搭。車前子能給這些賬號每人配一件紫武已經相當盡力，身上裝備實在是顧不周全了。

梁方的血瘋杠劍走上，其他十人散圖站開，葉修依然在那殺怪，沒去理會。肖云等人甚是寂寞，這么大動靜，對方不可能沒看到他們。

他們幾個好說昨天才打過照面有過撕殺，現在居然一點都引不起人家的警覺，這只能說明，對方根本沒把他們放在心上。

“喂”血瘋提劍走上前后，梁方吼了一聲。

君莫笑沒理，猶自在打著怪。

眾人都覺不忿。梁方那么大嗓門，他們所有人都聽到了，更近的君莫笑會沒聽到？居然不給反應，擺明了是無視。

“喂”梁方又叫，他是想和人公平對抗，不包乘人打怡上去攻擊而已。

還是沒理。

梁方的血瘋繞去了君莫笑的正面，讓他可以看到。“我等你把怪打完。”梁方說完后就靜靜地候著。

君莫笑這邊一絲不茍地了聚起的幾只小怪。梁方一看總算是好了，正準備開打，結果就看到……君莫笑一動也不動了。

不錯，不動了，完全的不動，場面一片安詳。

“隊長”梁方有些郁悶地尋求指示。

“砍他一下看看。”王杰希說。

“是”梁方應聲，直接跳起一劍斬了下去。君莫笑依然不動，一直不動，直至梁方忽得聽到似乎是一聲女人的驚叫，弄得梁方有一點恍惚時，君莫笑終于是動了。

就在這一劍幾乎就要劈到他的時候，君莫笑忽得一矮身，劍和他腦袋的距離又拉了一截，同時就地一滾，將將避過了這一劍。

“怎么回事，這人誰？”興欣網吧，陳果驚訝地說著。

葉修對十一人接近沒有反應，是因為他真的沒注意到；梁方“喂”

他沒有回應，是因為他根本就沒有聽到，他連耳機都沒戴，怎么會聽到聲音？他這邊只是隨手把怪料理，主要是和一邊的陳果說著話。在幾個小怪收拾掉后，更是直接停下和老板陳果說話去了。老板這是在交待一下岡吧工作的事務，正經事。

隨即倒是陳果看著他的屏幕，見到了梁方突然就一劍砍了過來，一聲驚叫。葉修扭頭看到，連忙回身操作，刻不容緩之余竟然還能躲過這一劍。

“不知道啊……”葉修一邊說著，視角轉了一囹，看到云霄等一系列I0，立刻又“哦”了一聲。

“誰？”絡果問。

葉修搖了搖頭，他心中并不太肯定。但等視角一囹下來，在看清了這十一人的職業組成后，卻猛然一怔。

徼草戰隊

葉修雖然不像車前子一樣是徼草粉絲，但他是微草的老隊手，對橄草戰隊的職業組成只會比車前子更熟悉，這一眼掃過瞬間就已經做出這一判斷，這讓葉修很是驚詫。

昨天那一隊人的攻擊，葉修當然也察覺對方實力不俗，當屬職業級別，卻沒往微草這方面想。他更多是懷疑劉皓，以為這家伙副本記錄競爭失敗，干凈干脆來正面撕殺。但此時這十一人卻是明顯的橄草戰隊職業構成了。

葉修立刻想到那天下午十分威猛前來挑釁的車前子，這么看來，那天果然是王杰希在幕后操縱了

葉修想著，望向了對方十一角色中除葉豉烏啼以外的另一魔道學者：烈火焰盡。

烈火焰盡確幕后，王杰希正平靜地說：“梁方，上吧”
