第509章 都不是我想要的

陳果恍然。沒錯！這人正是嘉世俱樂部老板，真正的大BOss，陶軒。自己也是在報道上有見到過，但作為老板曝光率那當然是絕不如選手的，所受關注也不能比，所以陳果雖然看著有點面善，卻是全沒想起來是誰。聽葉修這一說，才猛然記起。

嘉世老板親自來訪？

陳果跟著就意識到這里面肯定有太多事，又是關心，又是好奇，讓她不由自主地足艮進了屋。在看到兩人都望向了她后，很是不好意思，指了指自己房間：“我回房間。”說著已經快步溜了過去，進屋i—關門，然后……趴到門上。

“坐。”客廳里，葉修給陶軒讓了讓座后，自己卻是站到了窗邊。

“最近怎么樣？”陶軒一邊坐到沙發上，一邊望著葉修問道。

“好得很。”葉修說著，口袋里掏出煙來，抖出一根，揮手朝陶軒扔了去。

陶軒明顯一怔，再抬手去接時卻已經遲了。

香煙落到地上，陶軒俯身拾起，拿煙的手指看起來很有些不自然，最終卻是把煙擱到了桌上，望著葉修笑了笑說：“戒了。”

“哦？是嗎，我倒不知道昵！”葉修說著，自己深吸了一口，緩緩地吐向了窗外。

片刻的沉默，陶軒左右打量了一下房間后，又是笑著問道：“住這里啊？”

“嗯。”葉修點點頭。

“和這樣的美女一起住，不怕沐橙不高興？”陶軒笑著打趣。

“呵呵呵。”葉修也是笑了三聲，隨后斂起了笑容，認真地望著陶軒：“說事吧！”

陶軒沒有躲避葉修的目光，直視著，臉上卻還是放著微笑：“回來吧！”

“回哪？”

“回嘉世。”

咣！陳果臥室的門響了一聲，像是被什么給撞了一下。葉修搖頭笑了笑，大聲叫：“懲聽就出來啊！出息……”

房門被拉開了，陳果走出來，神情復雜，有些尷尬，卻又有些氣憤的模樣。

葉修望著她，又是笑了笑，這才轉向陶軒，繼續剛才的話題：“回嘉世做什么？”

“教練。”陶軒很快就回答了。

“哦？我當教練？這不會是你計劃中的一步吧？”葉修問道……

這次陶軒沒有很快回答，目光也移開，停到了面前。空蕩蕩的茶幾桌面，他拾起來的7jf根煙孤零零地擺著。陳果望著他，她很想沖上去大聲質問你怎么好意思還來找葉修回去，但她終究還是克制住了。只是不住地看看這個，看看那個，似乎想從兩個人的臉上看到些什么。

“站在場邊我沒有興趣，我更喜歡站在EE賽場上。”葉修忽然開口打破了沉默。

這話讓陶軒臉上立刻又有了笑容，很快掐過頭來說：“教練也就是暫時的，等你退役浦一年，立刻就可以復出。““我當然會立刻復出。”葉修笑。

陶軒明白葉修這話里的意思：無論在哪，我都一定會復出。陶軒苦笑了一下：“你這又是何必昵？”

“你又是何必呢？”葉修反問。

陶軒的神情突然有了幾分激動，葉修的這個反問，似乎觸碰到了什么。

何必的意思，就是沒有必要。葉修所說眺何必，在他眼中似乎并不是單指眼前。

“你我都是看著這聯盟一步一步走到今天的，都很清楚，現在的職業聯盟，早已經不是過去。”陶軒開口說道：“豪門的成功，推廣著聯盟；出色自勺明星，產生最大的影響力。這才是聯盟發展最最需要的。一場比賽，戰術、配合，這的確重要，這可以決定比賽的勝負。

但是，明星！明星才能真正的帶動票房。你習f些高端的戰術，現在抓出一萬觀眾來，有幾個能真正看懂？那些機械復雜的配合，又有多少人能懂得其中的技術含量？沒有！這些統統箭不能抓住玩家的心，玩家最喜歡看到的是什么？是擂臺賽里的一挑三，是團隊賽里一人士挽狂瀾。這才是他們津津樂道的東西，這才是他們愿意看到、喜歡看到、希望看到，并視失最神奇的東西。”陶軒頓了頓，留意了一下葉修的神情，甚至還看了一邊的陳果一眼，這才接著說：“贗澤楷為什么現在被稱為榮耀第一人？只是因夫他帥嗎？不，更重要的是，他的技術夠炫，}]

出來的場面夠好看。在玩家們的眼中，華麗，就意味著難度，就意味著高水準。你或許又會說，這很膚淺。可是大家喜歡看的恰恰就是肜淺。你的龍抬頭，你說你弄出來只是為了婦玩，實戰價值有限。可是怎樣呢？所有的粉絲都把他當作是你的招牌技。它的實戰價值奄限，這重要嗎？這不重要，重要的是它無可復制，它只有你會，所以它就成了無可替代的fl麗。當你不用它的時候，大家就會以為你水平已經下降：當你在全明星賽場上打出來的Fl.

候，瞬間就可以引爆全場的熱情，這些，我不相信你看不到！”

慷慨激昂的一番言論，陶軒已經徹底收起了他的笑容，目光灼灼地盯著葉修。

葉修卻是微微笑了笑：“你說得很對，但這些都不是我想要的。”

“你想要的是什么？”

“勝負。”葉修也是直視陶軒。

“你……”陶軒像是一下子突然沒了力氣一樣。半晌后，這才繼續開口，卻是已經有了幾分譏誚的口吻：“你以為你現在還可以贏叵那些已經過去的榮耀？”

“我在試試看。”葉修說。

“你辦不到。”陶軒一字一字地說著。

“你這么肯定？”葉修卻還是笑得出來。

“對。”

“讓我們拭目以待。”葉修說。

“很好，拭目以待。”陶軒站起了身。

“哼，在這之前，你還是先讓你的嘉世不要出局的好。”陳果看到雙方談上了死路，終于忍無可忍插了一句。

“呵呵。”陶軒卻是不以為然地笑了笑：“嘉世就算出局，也有能力在一年后立刻重返聯盟。我們著眼于將來，不會受縛于過去。刃f些阻擋我們未來的絆腳石，只會被我們毫不罌情地踢開。”

“嗯，這一點上，你做得的確很好。”葉修淡淡地道。

“告辭。”

“不送。”

陶軒快步走向門口，拉開房門后，卻又停下了腳步，沒有回頭，只是又說了一句：“騶盟已經不可能再回到過去了。”

“我知道，但我年27——了，已經懶得再往前走了。”葉修說。

“你本來可以擁有一個完美的終點。”隨軒說。

“我的終點完不完美，葉修說。

站在門口良久的陶軒，來：“看在多年的情份上，你一件事。”

“哦？”

由我自己決定。

終于還是回轉過身我可以最后再答應“哪怕是你想一葉之秋轉會。”陶軒說。

“那很貴。”葉修笑。

“只要你出價，我絕不為難。”陶軒說。

陶軒這話一出，連陳果都有些動容。因為她也很清楚角色轉會遠比選手轉會更為不易。

選手的身價會因為狀態而起伏，但是角色卻八乎不會，角色的身價，都是越走越高。

因為角色是死的，只要有人操縱，它就會完美地服從指令，它的價值，總是可以利用蛩百分百的。而選手呢？如果真是想轉會的，候樂部多半都不會太為難，因為強扭的瓜不甜。

這個道理適用于人，但是卻不適用于癢色。

選手轉會，多方周旋，轉會費非常有得談。而角色轉會，那無一不是買方被賣方狠車F一刀。所以轉會期時，選手的流動總是很多；角色的流動，卻是少之又少。

陶軒居然承諾可以放手一葉之秋，這個嘉世的王牌角色，而且還不會在轉會費上設置障礙，這個承諾的份量著實不輕。

“那好。”葉修點了點頭，“我要沐雨橙風。”

“嗯？”陳果疑惑地叫出了聲，陶軒也是臉現詫異的神色，但最終卻沒有說什么，點了點頭：“好，我說話算話。”

“謝謝。”

“那么……”陶軒說著轉過了身，“我真沒有想到，有一天我會有機會對你說這句話：比賽中見！”

“我倒是早就想到了。比賽見！”葉修平靜地說著。

陶軒離開了。陳果趴在窗上，很快看到隨軒走出了網吧，大步走過了馬路，沒有遲疑，沒有回頭，走進了斜對面嘉世的大門。

“你們以前……是好朋友吧？”陳果問葉修。

“嗯。”葉修應了一聲，卻是走到了茶幾邊上，拿起了那根從地上揀起的香煙，默默士世點燃，走出了房間。

“你去哪？”陳果連忙問著。

“去游戲啊，你不來嗎？”葉修回頭問著，笑容依1日。

“當然。”陳果連忙跟了上去，心中卻是大為鎮定。她發現對于葉修的擔心，似乎總是多余的。

213包廂里，兩人一起登錄了游戲。陳果遇兩天一直陪練，上下線兩人都是在一個地方。

這剛一上線，葉修立刻看到地上一抹焦黑的癌跡。只是微一怔后，立刻就讓君莫笑一個360的大轉身，瞬間視角掃了一圈。也不知他看蛩了什么，立刻焦急地朝陳果喊了一聲：“，陸跑！”

“什么？”陳果的逐煙霞也是剛剛上線，就聽到葉修吆喝，根本沒來及反應，就看到一堆光影有如一張網一樣罩了下來。！！
