第971章 大神出馬

第九百七十一章 大神出馬

來自文學#樓]

周六周日兩天很快過去，職業聯賽依然吸引著更多的關注，不過在周一版的電子競技周報上，進行到最關鍵時刻的挑戰賽線下賽，也充實得多出了半個版面。]

A組和D組在第四輪后就已經結束了懸念，誅仙和嘉世兩個職業隊都鎖定了小組第一，小組第二出線的隊伍，此時也都相當明朗。

B組和C組，卻在第四輪后進入了更為混沌的局面。其實要說懸念，C組四輪戰罷了，五支隊伍居然都保持了出線的可能性，需要最后一輪的兩場比賽才能決定最終的生死，這才真叫懸念。而B組呢？雖然三隊都有機會，但是，興欣此輪需要在職業隊玄奇身上取到8分以上，相當多的人，早已經認為興欣已經沒指望了。網絡論壇當中，看不起興欣的玩家這下可算是找到了可供宣泄的話題，各種嘲笑。而看好興欣的，時常把興欣曾經橫掃無極的事拿出來當論據，以此證明興欣的可能性。只不過，這種聲音多少有點微弱。

周一版的電子競技周報上，兩位專門報道完整的記者也專門給讀者算了一下B組的狀況。玄奇戰隊在這一輪，只需2分就能確保自家高枕無憂，多拿一分，就可以踢開興欣。如此心理上的優勢，讓兩位記者相當看好玄奇。不過電競之家作為全國性，而非地區性的媒體，這種時候是不方便表露出太多傾向性的。倒是玄奇所在城市的地方晚報。在比賽結束的次日，就有對玄奇的大好形勢有一番報道，那由衷的贊嘆和期待，就是毫不掩飾的了。

而興欣這邊的H市的地方媒體，以往都是給嘉世高唱贊歌的。這賽季如果嘉世還留在職業聯盟的話，那他們肯定也會對本市新出來的，在挑戰賽中的如此搶眼的戰隊多加褒贊。奈何本賽季嘉世也跑來玩挑戰賽，兩隊直接成了你死我活的競爭對手。而且一上來就有挑釁嘉世，這就讓本市媒體著實難做了。興欣和嘉世相比，顯然不可能讓人想到一碗水端平。不過現在雙方還沒在挑戰賽中直接相撞，興欣又是處于出線危機當中，H市的媒體，總算也替本地戰隊發出了一點聲音。只不過這點聲音沒啥新鮮感，媒體方面找到的。也是興欣掃平無極的事，以此作為論據。期待興欣再創奇跡。

“奇跡？”看到報道中頻繁出現的這個字眼。葉修笑了笑，“現在就用到這個字眼了，不知道等我們擊敗嘉世的時候，他們會用什么詞來形容，真有點替他們著急呀！”

“呵呵呵……”陳果干笑了三聲，這幾天對她來說可都挺難熬的，各種焦慮各種擔憂。來自[文學樓]]尤其是看到葉修瀟灑地不帶治療的布陣，能完全踏實下來那就不是陳果了。]雖然她知道葉修的君莫笑是略有一點治療技能的。但是，那點20級以前的低階技。是完全無法承擔起一個真正牧師或是守護天使的救護重任的。在這樣關鍵的時候，如此大膽的布陣，陳果真怕又像對陣操盤手時似的，因為葉修沒有出戰團隊賽這種安排，導致失手。

可是全隊上下，這幾天士氣卻是相當不錯，陳果也就不敢把自己的擔憂說出來制造意外情緒了。眼看著比賽日到了，葉修還有心情調侃報道中的用詞，陳果卻是怎么也無法安下心來。

“好了，叫上大家，出發吧！”葉修起身，出門，樓道里也是接連一片開門鎖門的聲音，興欣戰隊，出發了。

最后一輪，線下賽現場的上座率明顯比前幾輪充實了不少。經過一些隨機采訪，親臨現場的許多觀眾，都是沖著興欣對玄奇這場來的。

“我不是玄奇的粉絲，但也絕不是興欣的，我希望這一場玄奇可以拿到3分，然后讓興欣滾回家去！”

這是隨機采訪到的觀眾中最多的聲音。但是與此同時，在現場，大家也發現了新打起的橫幅：葉修，歡迎你回來！

葉修，就是葉秋的問題已經被完全澄清，在聯盟的掩護下沒出什么亂子。葉秋被說成是了當年葉修參賽時起的名字，好似藝名一般。而現在，則是直接用真名重新復出了。

而這身份的最終確定，同時確認的自然就是“大神復出”這條重榜消息。史上第一大神的影響力，自然非同小可。組隊和嘉世挑戰賽死磕的行為雖然引起了極多嘉世粉的不滿，但也總有很多喜歡這位大神，但對嘉世無感的玩家，對于大神的復出，是極其歡迎的。

甚至還有許多其他隊粉，此時開始幫自家戰隊搖旗招攬，一廂情愿地呼吁著大神加入他們的隊伍。網絡上各種“葉秋來XX隊的理由”之類的分析帖開始變得極多。

這當中比較悲劇的是一位霸圖粉，大聲疾呼葉修加入霸圖，制造史上最頂級最華麗的形容。結果遭到霸圖死忠粉絲團的圍攻，顯然對于最忠心的霸圖粉而言，葉秋是他們最討厭的榮耀選手，沒有之一。死忠團最后甚至嚴肅向霸圖戰隊發出威脅，如果招葉秋入隊，他們將抵制霸圖接下來的所有比賽以此來抗議，仿佛葉秋加入霸圖已經是真事似的……

于是在挑戰賽的現場，漸漸有了一些葉秋大神的支持者聚集，這大概是這段時間以來讓陳果最感欣慰的一件事。

與此同時，孫哲平出現在興欣隊中，也引發了高度關注。尤其百花粉絲，各種詫異，各種愕然。記者聯系百花戰隊，結果俱樂部方面表示并不知道孫哲平復出一事。同時聲明表示百花戰隊暫時沒有聯系孫哲平的意思，他們未來，依然將以于鋒為核心構建。

圍繞著各事件的新聞八卦層出不窮。但對于興欣而言，眼下的比賽，才是最最關鍵的。而在這一輪，興欣對陣玄奇的比賽，還將得到轉播方的現場直播，這已是線下賽小組賽里難得的一場有看點的賽事了。

八點整，比賽準時進行。由于同時進行的還有7場比賽，作為現場。也不好把視線太多的集中到這一場對陣上。興欣和玄奇的比賽，也沒在電子屏上占據更多的位置。至于出場選手名單，那就更不會在現場聲音播報了，這同時進行著八場比賽呢，播不過來。

名單，也是通過電子屏顯示的，興欣方面。出場選手：孫哲平。

現場頓時也起了一點轟動，畢竟對于有點年紀的榮耀粉來說。這個名字也是著實光芒萬丈的。

“終于要上場了嗎？”張益瑋說著。一臉的胸有成竹，轉頭朝一邊的興欣眾人望著。比賽的兩方，選手席位相當近，倒是可以直接交流。

“‘終于’的時刻還有很多呢，你悠著點用‘終于’。”葉修說。

“呵呵，我很期待。”張益瑋笑笑。玄奇這邊出場選手，同時也已經公布。方達旭，連續兩賽季都在玄奇陣中的一位騎士選手。玄奇出局。未得到任何戰隊伸出的橄欖枝，可知實力并無出彩之處。

兩方選手入比賽席。開始各自載入角色，張益瑋轉頭又看著葉修：“孫哲平的手傷，沒問題了嗎？”

“你說呢？”葉修說。

“我說的話，多半需要謹慎使用吧？”張益瑋說。

一邊的陳果聽了就是一驚，這都知道，難道有叛徒？！但看葉修倒是冷靜，笑了笑，沒有回答。他知道張益瑋雖然并不算特別出挑的選手，但在圈中也有些年頭，見多識廣，孫哲平的這種情況也不難太猜，只是不能最終確認，葉修怎會讓他套出話來。

“這一場的對陣，遇得不錯。”張益瑋隨即笑道。

“看來你也挺花功夫研究嘛！”葉修說道。各隊的出場陣容，一般不會事先透露出來，所以互猜陣容，以此做針對性安排也是打比賽的學問之一。張益瑋的神情態度，看起來像是猜出興欣會第一個讓孫哲平上陣的。

“你們急需搶分，孫哲平這還不上場，在你們隊中可就沒意義了。手傷有壓力的話，當然早點出場好些，這樣在團隊賽前，至少還能多休息一會。”張益瑋說著。

陳果再次大吃一驚，這些東西，為什么對方全都知道？真的都是只是猜的？

“所以派個騎士出陣，看來這一輪是想打消耗了？”葉修說。

張益瑋笑而不語，目光轉到比賽畫面上，此時雙方角色已經載入完畢，比賽確認開始，地圖載入。

因為沒有什么主客場，所以也就沒有主隊客隊之分。線下隊的比賽用圖，全部都是由聯盟指定，而這些圖也都是榮耀游戲方專門為賽事制作，事前沒有哪個隊會有過練習，所以倒也公平。而后每一輪，每場比賽會用的圖，這在比賽的第一天就已經確定好完全公布，地圖也開放下載，這時開始，各隊就可以練習自己會用到的地圖了。

進入角色的雙方角色，開始朝地圖中心走去，孫哲平作為前大神，在轉播解說中當然是會重點被提及介紹。曾經的榮譽、風格、事跡，解說滔滔不絕的介紹著，心下也覺得愜意。還有職業選手的比賽好轉播啊，至少身上都有內容和故事。倒是那些玩家隊，只能干巴巴說比賽，一點調劑都沒有。

孫哲平的背景還沒介紹完，兩個角色相遇，解說連忙暫停，先開始關注一下比賽。

“哦，雙方現在已經接觸。”

“玄奇的方達旭看起來一開始就擺出了要防守的架式，準備打反擊。”

“孫哲平直接上了。”

“哇！大招，一上來就開大招，這種自信，不愧是前大神啊！”

“連擊！哦，銜接的漂亮，看來這么多年沒打比賽，孫哲平的功夫也沒有丟掉。”

“方達旭現在處于絕對的劣勢！”

“一波12段的連擊！段數不高，但輸出相當可觀，簡煉實用！咦……”

“攻擊接上了，又一波……剛才那是一個偽連，所以從系統的技術統計上，連擊斷了，但攻擊還是接上了。方達旭應對的很艱難吧？”

“方達旭的處境很被動啊！”

“方達旭得趕快想辦法了。”

“方達旭危險了……”

“方達旭……”

“掛了……”

“呃……有關孫哲平這選手的情況，我們稍后比賽再接著說吧……”解說汗一把，他居然再沒有接著聊聊孫哲平過去的機會，這場比賽就結束了。
