第488章 誘敵深入

第四百八十八章 誘敵深入

,

東西三街。愛孽訫鉞

這是榮耀外接的一種電子地圖上，對于城鎮這類地形常用的標注位置方式。顯然系統是不可能細致到給每條街巷都命名的。

而這樣的注名方式，從方向上，距離上來說，都比拿坐標去說要直觀一些。老練的榮耀玩家，聽到這樣一個名字，基本就知道大致方位，再結合坐標的話，可以瞬間就輕松找到一個點。

此時荒野小巷的東西三街上，一條南北向的窄巷子中，中草堂一隊玩家剛剛縮回了腦袋。

這是有十人的一個整隊，隊長的名字叫列當。這是一個中草藥類的名字。這種名字在中草堂里很常見，通常都是老成員。如今中草堂這樣壯大，招集微草戰隊的支持粉絲，不可能因為一個名字就把人給拒之門外。中草堂的玩家。很多以草藥為名”但也并不都是。列當剛剛給天南星發了消息，長出了口氣，示意隊員們向后退一些。

，“不攻擊嗎隊長？”，隊里有人問著。

，“會長讓等一等，等他們再進去些，我們一舉圍上。。。列當說著。

，“哦。。。一隊人都無異議。

對方七人，他們十人，雖然他們人多點。但是，對方有君莫笑和毀人不倦這樣質量完全不同的高手，那么勝負就是另外一回事的。都是老鳥，心知肚明，所以根本沒人集張得說要出去直接拿下。等著人多了一起圍上，這樣很好。網游講究平衡，就算有職業選手這些技術超然，裝備牛掰的存在，但是，人多勢眾”永遠還是游戲里最可靠的優勢。

十人在窄巷里蹲著，沉默了一會。

，“隊長，你說……”

有人剛開口說了這么半句。忽然覺得眼皮下的光線好像一暗。眾人抬頭一看”窄巷外兩個人站著，身子投到地上，遮了照進巷子的陽光。

，“你看，我說這里有一隊人吧”。左邊的那人說著，頭頂四。。君莫蕪，“如果這里是件裝備”我一定會看到！”。右邊的人口氣很不服氣，頭頂四。”毀人不倦。

，“裝備擱地上能看到，穿到身上就不是裝備了，你這是什么素質？”，君莫笑說著，揚起一手。

，“別廢話了！。。毀人不倦說著，抽刀。

一顆手雷骨碌碌地滾了來。一道火刀迎頭劈了下。

手雷！

火炎斬！

剛剛從街外沖過去的這隊人，此時竟然又是殺了個回馬槍。安靜在巷子里蹲著的一隊人全無防備。葉修和毀人不倦”聊天快，出手先快，立刻就用爆炸和火光把巷子口給塞滿了，就蹲在口上的列當隊長”遭受了最嚴重的傷害。

崩山擊！

君莫笑和毀人不倦突然一蹲，一名狂劍士揮舞著重劍直接從他們的身上飛躍過來。開山劈石的力量斬下了這一箭。

冰墻！

幾聲碎響。窄巷里立起了幾道冰墻。這巷子忒窄，兩個人并肩就有些擠，這冰墻一道，就足可以把巷子堵得人過不去。結果這還一下立起來了四道。可惜這不是多米諾骨牌”不是推倒一道就全倒。這必須要一道一道地粉碎下去，這可得要多少時間？

而這七人呢！就堵在巷子口，也不放里擠，什么技能范圍大往里扔什么。這么大點的空間。遭到范圍技能攻擊”這還往哪躲？完全不能。

列當這隊人，此時就像是一堆被卡了的怪，掙扎”卻也沖不出一條生路。他們試圖向外擠的，但就站在口的君莫笑一記落花掌。直接就推倒他們一片。那狂轟在他們頭上的法術，他們都不知道元素法師站在哪。

片刻過后，冰墻碎掉了三道，巷子里的尸體卻是留下了十具。

等復活，還是自己回城復活，這點葉修他們并不關心，隨手揀了死亡爆出的裝備和金幣，一隊七人卻也是鉆進了窄巷，朝北方向沖了去。

，“什么，你說什么？你怎么不藏好一點？，。天南星收到消息，郁悶。

列當也是委屈，藏好？開始沒給過這指示啊，就說沖去找君莫笑來著。是自己發現了君莫笑送回了情報，才新出了不要輕舉妄動，等深入的指示。

，“他們現在朝哪了？。。天南星問。

，“朝北了，坐標又，又。，。列當回復著，這條窄巷渺小到外接地圖都沒有給其標注出名稱。

，“坐標又。又以北附近的注意，遇到君莫笑一行，誘敵深入！。。天南星下指示，一邊把這情況交流給了春易老和陳夜輝。

這公會眾隊伍還在地圖上研究這個坐標呢，那渺小的窄巷已經被葉修他們七人跑穿，出來一張望，左右沒人。

，“這邊。。。葉修的君莫笑跑在了最前面，后邊緊跟。

朝左路跑沒幾步，一條接著向北的小巷出現，君莫笑鉆入，六人緊隨。

巷子還是很窄，但這次一經沖出，立刻看到一隊十人，頭頂公會的名字，卻是此了藍溪閣。

公會名字有人在意嗎？

很顯然，沒有，七人主動沖上，直接開打。這十人正在研究誘敵深入的新指示。沒想到這光榮使命就落到他們頭上了。怎么且戰且退大家還沒想好呢，那君莫笑上來一個暗夜斗篷都綁走了他們四個人，立刻就被砸倒在街了。

，“我靠！！”。

一隊人驚叫著。如此兇悍，還用井么詐敗啊？遇上了扭頭就跑。這就是最好的誘敵深入，誰敢說咱是假裝的？咱這絕對是貨真價實的實力不濟。逃之天天。

只可惜他們現在不是逃之天天，而是逃之不及。六人想朝內圈閃，卻很快就被趕上，飛快被擊殺在當場。

葉修看了看六人逃走的方向，卻是胸有成竹，帶著六人，轉頭就往反方向跑，一邊發掘向北的路線，繼續環繞。

，“我這也滅了一隊”。春易老收到噩耗。和大家共享。

，“他們剩哪去了？”。天南星忙問。

一聽結果，一看電子地圖。三人都是一片沉默。看這去向，和他們的包圍核心背道而馳。再結合之前鉆巷子朝北的行進方向，這似乎是在他們的包圍圈外掃他們的場子，將他們逐個擊破啊！

，“快，快收縮！從兩邊夾擊他們。。。天南星一邊喊著，一邊去招呼他的部下們了。

春易老卻是沉聲道：，“這兩隊人，滅得會不會有點太快？”。

天南星這才意識到，他竟然忽略掉了這樣嚴重的一個問題。

一整隊，十個人，從發現目標，到團滅。竟然只是這么一點時間嗎？

，“新跑來的這五個到底是什么人？”。天南星和春易老，在各自團滅掉了一隊人后，終于走到了陳夜輝所了解的地步，深知新來的五人絕不是什么湊數之輩。

，“沒公會，名字不認識……，。。新被滅的二十人，也是個個說不上個所以然來。

，“什么職業？，。春易老問了下去。

限定職業范圍，再去找個中高手，總可以容易一些。各大公會的情報信息都是很強大的，神之領域有哪些數上得號的人物，他們都有做列表。

這個問題，陳夜輝卻沒有去問，因為他覺得他已經知道對方的身份。至于職業。這重要嗎？職業級的水平，就算隨便玩個職業，也遠比普通玩家要強。職業選手，不可能只熟自己的職業，比賽是需要知己知彼的事，完全不了解對手的職業，這怎么打？

，“狂劍士、牧師、元素法師、戰斗法師、柔道，。嘟囔著問來的五個職業，天南星和春易老都立刻派手下去排查。縮小范圍，圈出這個職業組合可能的來頭。

結果，信息倒是回得挺快：義斬天下里的五位高手，就是這五個職業。

，“義斬天下！”先收到這消息的，是春易老。

，“啊？你那邊查到了？，。天南星說著。

，“義斬天下？？。。陳夜輝這邊是裝模作樣的，但一聽到這個答案，也是大大的一驚。

，“義斬天下的那幾個，號稱是要去打職業聯賽的吧？。。春易老說。

，“那幾人我打過交道，水平確實不凡，我當時有試著拉攏過”但沒才成功，現在才知道他是有這打算。。。天南星說。

，“但他們現在到底有多強。我倒是很久沒有領教過了。”，春易老是直接接著天南星的話往下說的，很顯然”天南星說的那事，他以前也是做過的。

，“敢報名職業聯賽，總不會差的吧？。。陳夜輝一邊說著，一邊腦中亂轉，他在硬把義斬天下的人和街對面網吧的隱藏高手往一起聯想。

，“義斬天下的，竟然先一步朝我們動手了。。。天南星說。

，“義斬天下？你有證據嗎？你聽過情報了，人開來的是野號。。。春易老說。

幾人都沉默了，野號的意義就在于此”有時明知是誰下的絆，但也是啞巴吃黃連，要不怎么各大公會都狂養野號呢！

，“這樣的隊伍，我們的十人隊哪里還夠啊！趕緊叫大家聚集。”，天南星忙說著。

，“己經在做了。。。春易老說。

街道上，一行七人一路飛馳著。

，“現在我們怎么做？，。狂劍士跑在君莫笑身邊，對君莫笑說話的。氣比起毀人不倦那不知要虛心多少倍了。

，“他們在這邊本來是一個包圍圈，我們現在抓緊時間沿圈一路打過去，個個擊破。打點不打面。讓他們的人數優勢發揮不出來。。。
