第566章 不讓你們拼人品

第五百六十六章 不讓你們拼人品

全職高手第五百六十六章不讓你們拼人品

隨著，號波ss的最終倒下，答案終于揭曉。無敵最俊朗居然真的憑借操作，用閃避降低傷害，完成了這一場以尷尬為名的波ss戰。

最終各項數據統計的列表中倒是看不出太大的名堂。但是參與了這一場戰斗的人卻個個心知肚明。因為以無敵最俊朗的裝備而論，打出這樣一份和平時差不多的數據，這本身就是很不平常的事。

而且，打波ss這樣漫長的過程，他居然都能一直堅持這樣的操作，這似乎說明對這樣的操作他是行有余力，這，還不是他的極限。

喜之羊團隊的玩家三五成群，竊竊私語著，無一不是在小聲議論著這個無敵最俊朗。大家甚至都忘了關心一下網網倒下的，號波ss掉出的是什么裝備。

倒是無敵最俊朗本人還是那么鎮定自若。干掉了波ss后，隨手就砸了一邊的機關，轉過來問眾人：“繼續？”，“繼續…………”團長喜之羊應了一聲。第一波ss掉出的裝備他默默地揀了起來，默默地發在團隊頻道里給大家看，然后，所有人好像都心不在焉。這件裝備至少是有三個人盼了很久了，此時居然都沒有應聲。

而后通往二號波ss的路上，再不會有人對無敵最俊朗的實力產生懷疑。此時所有人心中已經有一個一念頭：這樣的裝備，都能在空中陵墓擋當mt，如果給他更強的裝備，那會一番什么樣的景象呢？是不是就可以通關整個空中陵墓了？

這正是mt在團隊中核心地位的體現。他一個人實力到提升，就可以讓整個團隊的能力上升一截。所耳任何一個團隊中，優先打造成型的，肯定是mt。讓mt快些強力起來”是讓一個團隊實力提升最效率的方式。

而現在的喜之羊團隊，是不需要他們來打造了，一個強力的m直接就掉到了他們身邊。只是因為裝備問題限制了他的實力，一旦裝備更新換代，那么這個mt可以幫助他們團隊提升到什么樣的程度，簡直無法想象啊！

隨后一路的碾壓，幾乎就是在給眾人驗證著這個念頭。雖然隊伍依然是喜之羊在指揮，但是總會因為無敵最俊朗的表現，讓他們的打法有一些調整。這種調整的初期大家會心驚肉跳，就像是第一次面對四個石像齊出時的情景。但是”在適應下來之后，戰斗就變得簡單而又有效率。

2號波ss。

3號波ss。

這兩場波ss戰也和，號波ss大同小異，無敵最俊朗繼續技術彌補裝備差距，完成單扛壯舉。三個波ss過完，眾人看了看時間，終于意識到無敵最俊朗網進入團隊時的那句“有我，效率更高”赫然是一句大實話。此時推完三個波ss用的時間比他們以往真的少了許多。

隨后又是斬殺了一路小怪，終于到了第四個機關處。

“怎么樣？有沒有人借我裝備啊？”清完了小怪后，無敵最俊朗同著。

眾人微一怔，隨即想起，最初的時候無敵最俊朗確實說過，有那么幾個波ss，如果仍要由他來扛的話，那他需要裝備的支持。

“有說第四個嗎？”，“好像有說吧？”

“有說，我記得有說，除了第四個”還有最終波ss。”

“不只，還有呢，好像是第五個？我記得是連著的兩個？”

眾玩家嘀咕著。顯然那時候他們對于無敵最俊朗是相當的輕視，所以無敵最俊朗說的話也完全沒有人放在心上，殺了現在”早都忘了。

“我的裝備借你！”，七葉一枝花痛快地站了出來。他身上的裝備都是他個人所有，并不是從公會倉庫里憑借公會貢獻度借出來的，所以是可以交易的。

對于這種團隊中的主力mt，各大公會都是會比較花心思籠絡的。

一看七葉一枝花又在做好人，團隊里好多和他關系交好的玩家都有些急了。這借裝備畢竟不是小事。和這無敵最俊朗認識才多久？除了名字無恥和技術了得，其他一概不知。萬一這人是個騙子呢？就是憑借這樣的方式”干脆利落的騙一身裝備呢？

許多人陰暗面爆發，突然就生出了這樣的推斷。仔細想一想，無敵最俊朗只是跟著他們走了三個波ss，然后就能騙到一身裝備的話，那也稱得上是低投入”高回報了。雖然一直還沒聽說過這種技術流的騙子手法，但凡事不都有個第一次嗎？

這話大家不好明說，都私下里狂密七葉一枝花，勸他不要隨便就相信這個陌生的家伙。

格果七葉一枝花卻是不以為然。

“他這樣的技術，裝備還用得著騙？”，七葉一枝花如此說著。

“就是利用你這樣的心態啊！”，朋友苦口婆心。

結果七葉一枝花還是一意孤行。朋友這邊還勸著呢，他這已經一身裝備都和九敵最俊朗交易宇畢了。

“我這身你先穿著擋擋啊！”，無敵最俊朗把他那身弱爆了的裝備也先交給了七葉一枝花。

“好！”，七葉一枝花隨手就把這一身穿上，那邊的無敵最俊朗也轉眼就是一身七葉一枝花的打扮。

那些深表懷疑的玩家，此時都是心在嗓子眼。交易已經完成了，是騙子的話，這會直接就退隊閃了，不用再浪費時間。

然而，他們看到的卻是無敵最俊朗走上前去，觸動了機關。

第四波ss開出，開打！

第四個波ss為什么無敵最俊朗忽然就需要裝備乒這個問題并沒有人去質疑，因為在看過無敵最俊朗對前幾個波ss的應對，再想想第四個波ss的特點后，這些非菜玩家心中其實都是有數的。

這第四個波ss是一個會召喚的波ss。這第四個波ss是一個會召喚的波ss。它召喚出的死靈生物都是它忠實的附庸，以主人的安危為己任，將個人安危完全拋之腦后。翻譯成游戲術語就是：這些召喚出的死靈生物的仇恨完全是波ss仇恨的翻版波ss的仇恨在誰身上，他們的仇恨就在誰身上。

所以在召喚出它們之后，mt立刻會被團團圍住。

如果無敵最俊朗還是那一身低檔次裝備的話，這一瞬間很可能會支撐不住。

因為這些召喚出的死靈生物自身是不會產生仇恨的，對他們的攻擊哪怕再猛烈，他們依然只是盯著那個波ss仇恨的目標攻擊。所以想把他們拉開，只能是用如挑釁、吼叫這一類的強制性技能。

利用這些技能，將他們引開，然后輸出抓緊時間猛烈轟殺。

所以這一環節可以說對全隊每一個成員的要求都是很高。眾騎士的反應必須要快，你那磨磨蹭蹭的，等著這些死靈生物出來都打個幾回合了才動手，那m早倒下了。而輸出們的火力一定要猛。事先就要對這個階段有所準備，當召喚生物們出現時，立刻傾瀉出自己的最強火力。畢竟騎士那些強制拉怪的技能持續起來也就幾秒，必須在這幾秒內就把這些召喚生物擊殺。

這樣高要求的打法，無敵最俊朗原本那一身裝備，那容錯率就顯得太低了。嗯讓他不倒，所有人的發揮必須很完美。召喚生物出來第一時間就得拉走。強制技能結束的時候，召喚生物們也必須都被擊殺。無敵最俊朗多挨幾下，那可井立即就要倒地了。

而如果換作是七葉一枝花的裝備，這一時刻卻可以允許大家不用這么緊張。開始拉召喚生物，慢個半拍、一拍也不要緊，他堅持得住。而時間內沒滅干凈讓召喚生物再圍回來攻擊個幾下，他也挺得過去。

想明白這一點后，喜之羊團隊的玩家其實又是挺尷尬的。感覺這無敵最俊朗需要裝備來支持，支持的不是他自己，而是他們這幫家伙是為了允許他們在這種情況下無法達到完美配呢……，雖明白這一點，眾人卻也無話可說。因為這樣的完美配合，確實太難了。怎么打，所有人都清楚，但打不打得出來那是另一回事。在以往他們團隊裝備還沒起來的時候，這個環節那幾乎就是在撞人品。每一次召喚生物出來時能不能過，全在看運氣。

運氣來運氣去的，隨著大家裝備提升mt更能堅持了，輸出更加猛烈了這一環節也就稀里糊涂的沒有太大問題了。

而無敵最俊朗那一身原裝裝備，實在是對他們人品的挑戰，而且是大挑戰。現在換一身裝備，那實在還是為他們著想的舉動啊！

不過，換也可以換人嘛！這里讓七葉一枝花去扛，大家一樣能過。

結果現在，這七葉一枝花痛快地把裝備借給了無敵最俊朗，讓心理陰暗的家伙平白擔心了一遭。直至現在波ss被開出，這幫家伙才放下心來，該干什么干什么。

而這無敵最俊朗換了七葉一枝花的裝備，立刻也灑落了。也不像之前那樣又躲又閃了，一手劍一手盾，正對著第四波ss猛砸，像個輸出一樣暴力。

一聲尖嘯！累積傷害達到一定程度的波ss終于走進行了第一次召喚。

“怎么做不用我說吧？”，無敵最俊朗大喊。

“不用！”，七葉一枝花應聲道。

七葉你要不要這么老實啊？所有人淚流滿面。！！

第五百六十六章不讓你們拼人品
