第412章 戰隊機密

第四百一十二章 戰隊機密

第一卷第四百一十二章戰隊機密

第四百一十二章戰隊機密

被噎得沒話說的陳果，依然還是跟著葉修重看了一遍霸圖和嘉世的這一場比賽。這一次，不是看熱鬧，也不是跟著一堆志同道合的人一起感受氛圍。這一次，是真正地欣賞比賽，研究比賽。

張新杰指揮他的角色石不轉的那一個站位是個什么道理，葉修也是詳詳細細講給陳果聽了一遍。陳果頓時有一種陡然看到一片新天地的感覺。

而后的觀看，并不像看轉播那樣一氣到底，很多地方葉修會停下來，而后再切回反復觀看，換著視角觀看。陳果這才發現，葉修看的并不是比賽時的直播視頻，而是在賽后會被上傳到官網的游戲系統的錄相文件。

這個就和玩家在競技場中的比賽錄相一樣了，再用專用的榮耀錄相工作回放時，可以自由地切換各種視角。毫無疑問，要研究比賽的話，當然是需要選用這種錄相文件了。

不過這種錄相文件是肯定要下載的，而且文件不小。陳果這剛離開，葉修就看上錄相了，說明他早早就有下載了這文件，早早就準備要研究比賽，并不是臨時起意。

果然專業……陳果心里默默地念叨著，略有一點走神。因為有些地方，葉修反復看，也不講話。陳果在旁看個兩遍，完全不知他在看些什么。又看葉修那么認真的模樣，也不好說話去打擾，只好一個人在這里胡亂開開小差。

等到葉修看明白了，有時候會和陳果講，有時候卻是一言不發繼續往下。陳果也不多嘴，葉修講，她就聽著，葉修不說話，她也不問。

就這樣，這場打了24分鐘的比賽，葉修卻是花了一個小時才從頭到尾看了一遍。這還沒完，看到結束后，又是拖回到了幾個時間段，把幾個地方又看了一下。

陳果此時也是感觸超多。她原以為她對榮耀已經是夠熟悉的，和職業選手們的差距，就是在操作上。等聽了葉修對這場比賽的詳加剖析后，一個又一個細節，讓陳果也深深感覺到了原本一切都不像她想得那么簡單。

她突得就想起了當初葉修嘲諷唐柔的話：想超越，起碼先搞清楚差距有多大啊！

陳果現在發現，這句話原來扔在她身上也適用，甚至扔在很多榮耀的老玩家身上都適用。他們這些拿游戲娛樂的玩家，和拿游戲作為奮斗目標的職業選手之間的差距，真的是他們無法想象的。

“嗯，可以了。”葉修重看完了又幾個細節后，點了點頭。

“研究完了？”陳果問。

“差不多吧！”葉修說著，在桌面上隨手新建了一個文檔，文件名“霸圖vs嘉世”，再后面又括號注上日期，隨后在文檔里竟然是寫起了東西。

陳果在旁看了一會，發現是對這一場比賽的總結，之前和陳果講到的一些地方，葉修此時全部寫進文檔，準備記錄下來。

陳果算是知道了，真正的職業選手，比她想象中的要辛苦的多，不是每天打打游戲做練習，然后到了日子就上場比賽那么簡單。

陳果不聲不響地在一旁陪著，葉修寫完了這份文檔后，進行保存。而后進入的文件夾讓陳果大為震驚。這種某隊vs某隊加日期為文件名的類似文檔，在這文件夾中已經存了不知道有多少。

“這些……”

“這兩個月的比賽。”葉修說。

“你全部都有看？”

“那倒也沒有。”葉修說。

“我可以看看嗎？”陳果問著。

“可以啊！”葉修把位置讓開，陳果坐過去，看著這一文件夾里的文檔，隨后點開了一個。

和之前葉修剛剛寫好的那個一樣。就是對比賽中的一些細節進行了分析和記錄，從戰術，到操作，甚至包括當時選手的心理和判斷，都有分析。

“這真是太……太……”陳果想說什么的，結果卻是找不出合適的形容詞。

“沒什么，職業的。”葉修不以為然地說著。

“這些，有什么我可以幫到你的？”陳果發現了作為一個職業選手的辛苦。而他們真要成立戰隊的話，毫無疑問葉修會更加辛苦。陳果希望能夠幫他分擔一些。

“以后多了，你可以幫著整理整理，一邊整理一邊學習，以后水平高了，也可以試著做做分析報告。”葉修說。

“我哪行啊……”陳果連忙說著。

“現在當然是不行，我是說真有心學習的話，那么做做這樣的工作，還是沒有問題的。”葉修說。

“那我試試吧！”陳果本不是一個很沒信心的人，但問題是在榮耀方面和葉修對比的話，實在沒有多少人還能保持堅強的自信。

“不早了，休息吧！中午還要開門呢！”葉修說著。

“嗯，休息休息，你呢？”

“我也歇會。”葉修說著，臉上也是罕有的出現了一絲疲態。在陳果眼里，只要是在榮耀的時候，這人總是一副精力無窮的樣子。而今晚有什么特別呢？做了幾關神之領域的挑戰任務，研究了一場比賽的錄相。這么說來，這些事看起來比起平時練級副本更加辛苦一些。

兩人收拾了一下后，各自休息了。這一覺，自然是不睡到中午不能罷休了。葉修醒來從房間出來時，發現陳果已經不在。略做收拾出門下樓，網吧果然已經開張。初八的下午，生意只算馬馬虎虎，大家都不甚忙碌。看到葉修下來，過完chūn節回來的工作人員紛紛和葉修打著招呼。

葉修四下一望，看到陳果在他們的專用機器那邊，正指揮著個人在那擺弄著什么。這人葉修也算認識，是專門替興欣網吧維護電腦的。平時并不在網吧，電腦有狀況的時候，基本是隨叫隨到。

“電腦怎么了？”葉修過去問著。

“這幾臺我準備重弄一下，從服務器那邊獨立出來，網線也單走。”陳果說。

“為什么？”葉修不解。

“因為這里面有我們戰隊搜集總結的情報，不能大意。”陳果一本正經地說著。

“不是玩笑？”葉修有點懷疑。

“當然。你那個文件夾已經弄過來在你這臺的硬盤上了，現在只有這臺電腦上才有。而且剛剛給加了密，密碼一會告訴你。”陳果小聲說著。

“不用這么夸張吧？”葉修也小聲問著。

“畢竟咱這就是個網吧，不比你們在俱樂部里，還是得小心些。”陳果十分戒備地看了一眼周圍，此時此刻，網吧里坐得仿佛都不是客人，而是來竊取他們機密情報的間諜。

“這樣啊……”葉修點了點頭，沒有再多說什么。陳果這事做的他覺得還是tǐng靠譜的。職業圈里的各大戰隊，的確都是把裝備、戰術打法，乃至對對手的分析都當作秘密，輕易是不會曝光出來的。他們這興欣戰隊雖然還只存在于口頭上，不過提早有這個意識，也是不錯的。

“小唐今天不回來嗎？”葉修一邊看著人搗鼓電腦，一邊和陳果聊著。

“和我打電話了，明天回來。”陳果說。

“她這些天可也沒少上游戲。”葉修說。

“是啊，這個chūn節活動，你們又占便宜了。”陳果說。

chūn節長期里，游戲玩家在線率也不能說很低，但是各大公會那些精英玩家在線的，卻真得是不多。這個現象卻也不難理解。對于普通玩家而言，遇到難得的假期，抽出時間來好好玩玩游戲娛樂一下，很正常。但是對于這些俱樂部公會的人來說，他們平時游戲就好像是工作一樣，到了chūn節，他們不玩游戲，就相當于放假，所以反倒是沒多少人敬業的chūn節幾天還抓緊進行。于是這樣一來，葉修、蘇沐橙和唐柔，他們三個在chūn節的在線率卻是只高不低。chūn節活動的獎勵又是豐厚，七天結束，三人的角色現在是獨霸第十區等級榜前三。

其中葉修的君莫笑排名第一，已經是50級。之后是唐柔的寒煙柔，而后是蘇沐橙的風梳煙沐，都是49級，只是因為經驗的多少分出了高下。

“這三個角色，將來都會是咱們戰隊的成員嗎？”陳果問著，她已經越來越認真地考慮戰隊的事了。

“希望如此吧！”葉修說著。

“你是對誰比較不確信？”陳果問。

“小唐啊！”葉修說。

“這么說沐沐是一定會加入我們的？”陳果先激動一下。

“我想這個選擇她會比較開心。”葉修說。

“小唐……我找機會好好和她聊聊吧……”陳果說。

“嗯……”葉修點了點頭。

“只有三個人，當然不夠。”陳果說。

“慢慢來吧！”葉修說。

“這樣的角色，恐怕也不夠吧？”

“人需要變強，角色也需要變強，如果就論眼下這樣，那不夠的東西太多了。人都不夠呢！”葉修說。

“一年半的時間，來得及嗎？”陳果說。

“戰隊從沒到有，這個……我也有經驗啊！”葉修笑。

“說說你的打算呀！”陳果說。

“我們目前的問題就是缺人。人的來源有兩種，一種是自己發掘培養，還有一種是從其他戰隊找現成。后一種辦法在我們沒有成功進入聯盟之前不用考慮，我們就先多留意身邊吧！話說你也玩這么榮耀，開了這么久網吧，身邊有沒有覺得不錯的？”葉修問陳果。
