第440章 戰隊特色

第四百四十章 戰隊特色

(孜孜文學屋網站)

各大俱樂部因此事而焦慮著。

興欣網吧這邊，葉修和陳果也在看著這些新聞，看著玩家們的討論八卦。

“這些家伙……對戰隊的組建有點幼稚，不過這炒作倒得搞得挺成熟的。”葉修說點評說。

“怎么？”

“你看，他們特意把消息分成了兩部分。先公布我加入了義斬公會的消息，這是通過論壇放出。再通過平臺的新聞放出他們組建戰隊的消息。”其實從始至終，他們有說過我會加入他們的戰隊嗎？沒有吧？”葉修說，“這是以防落下話柄，他們要說我加入戰隊，那明顯就是欺騙嘛！”

“但這也算是有意誤導啊！”陳果說著。

“當然。”

“心眼真多！”陳果鄙夷。

“沒點心眼，怎么混得下去。”葉修說。

“組戰隊的時候怎么看不到心眼了？”陳果說。

“小孩子，比較天真。”葉修說，“但想著一鳴驚人，你能說這不是心眼嗎？”

“他們是真的實力有些不濟，還是你故意刺激他們？”陳果問。

“我有那么不厚道嗎？”葉修無語。

陳果想了想后說：“你的厚道，是指他們確實實力不夠，還是你在刺激他們幫他們進步？”

“當然是他們實力確實不夠。”葉修說。

“比我怎么樣？”陳果問。

“你？”葉修的眼神已經給出了答案。

“你真厚道啊！”陳果咬牙切齒。

關注新聞關注八卦，這是陳果在她電腦上做的事，葉修這邊又是馬不停蹄地練級去了。可憐的他在神之領域無法任務無法副本，雖然野怪經驗比起普通區多不少，但練級速度真比不了普通區里刷著那些泛濫的50級副本。普通區現在已經進入51級領域，而葉修這些天在神之領域也沒少練，等級卻才50級過三分之二，足足慢了有三分之一。

沒辦法，5055級這個階段，葉修再怎么努力，升級速度也很難有保證。所以他也想快點度過這個艱難的時段。尤其是最近局面一直還算穩定，葉修也想抓緊時間。等過了這個階段，55級到70級，那神之領域也有了泛濫的副本，大量的任務。在副本里練級，那顯然比在野圖上要安全的多，收獲也豐厚得多。

而在游戲外的轟動，漸漸也是傳進了游戲里。首先當然就是義斬天下公會自己。成員聽說老大居然要成立戰隊闖蕩職業圈了，頓時都是驕傲的不行。義斬天下的公會成員，自然而然地就成了斬樓蘭這公會的第一批支持者。

神之領域因為數年的累積，玩家數目眾多，公共的世界頻道都有十個，被玩家們戲稱為一臺二臺三臺四臺……如今十個頻道里在討論的都是此事。而一個新隊成立，玩家最感興趣知道的，當然就是戰隊的成員會有誰。

斬樓蘭這幫家伙在炒作推廣上確實不賴，也是抓住了玩家的這種心思。君莫笑，是他們無中生有吸引眼球放出的第一個噱頭。但之后，他們就保持了神秘感，絲毫沒有透露出還有什么成員。

但在當晚的電子競技頻道的新聞節目中，新戰隊的成立也上了新聞頭條，而后翻出的一部宣傳片中，瀟灑演出的幾個職業秀更是把玩家的胃口吊到極點。至此，玩家們差不多算是知道了這新戰隊的會是哪些職業，但是，人是什么人呢？依然沒有一點透露。

各大俱樂部公會依然在隱忍。其實每年都有新戰隊加入聯盟，但是像今年這樣，直接是在榮耀網游中有根基，卻還是第一次。再加上斬樓蘭、君莫笑這兩個本身就是名人的家伙，這一次新戰隊所引發的關注是前所未有的。沒有哪個俱樂部會不智在這個風口浪尖動刀子，即便嘉世也不會。

他們只能繼續等，等著這一次浪潮過去。他們不知道的是，在義斬天下這邊，卻出現過這樣的對話。

“做得不錯嘛！歷年的新戰隊里，就數你的孜孜最高了。”葉修和斬樓蘭消息著。

“還好還好。”競技場里受到打擊的斬樓蘭一伙人，從這推廣中得到了莫大的安慰。

“接下來我建議你們循序漸進地一點一點朝外散發消息。”葉修說。

“哦？”

“這么出風頭，各大戰隊早就恨死你們了。你在網游中的根基，可以說給了他們明確的打壓目標。但是現在你們受關注，所以他們也不敢亂挑事端引發爭斗。懂了吧？”葉修說。

“你的意思，慢慢放出消息，盡可能長2地保持這種關注？”斬樓蘭說。

“沒錯。你在網游中有根基，這和以往的新隊非常不同。所以要盡快將網游中的勢力融入這個聯盟的勢力平衡當中，與其他俱樂部的公會勢力形成牽制，這樣才能得到平穩的發展。”葉修說。

“好復雜……”斬樓蘭說。

“你以往職業圈只是一場又一場的比賽嗎？”葉修說。

“不然呢？”

“這是生意。”葉修嘆息。

斬樓蘭沉默了半晌后回復：“真沒意思。”

“確實。”葉修也非常贊同。

“但人在江湖，身不由己，是這個概念吧？”斬樓蘭說。

“你明白就好。”葉修帶了個微笑的表情：“除非你只是想瀟灑走一回的話，那就不用計較這么多了。”

“我不想，我們的目標是冠軍！”斬樓蘭說。

“所以一定要打好根基，冠軍不是一天養成的。你們現在至少孜孜非常不錯，可不要浪費了這樣的好機會”葉修說。

“孜孜不錯嗎？”斬樓蘭憂郁，“我現在發愁的是，現在我們引發了高度的關注，但我們自身實力和這份人氣完全不匹配啊！等真進了聯盟，真槍實彈的成績一出來，太糟糕的話，恐怕立刻會失掉大批的支持者吧？”

“嗯，你說得很對。現在你們擁有的還只是人氣，是關注。想把這些轉化成你們戰隊的支持者，最終還是需要通過戰隊的表現。但有一點你要清楚，戰隊贏得支持者，有時未必是靠出色的成績，是靠特色。”葉修說。

“特色？”

“可以和玩家取得共鳴的特色，最好更是獨一無二的特色。我舉個最簡單的例子：地域。這就是可以迅速和一大批玩家取得共鳴的特色。”葉修說。

“這也算啊！”斬樓蘭汗。

“當然，h市里，很顯然嘉世戰隊的粉絲最多；s市的全明星賽場上，到場的絕大部分都是給輪回加油鼓勁。你們是在哪里？”葉修問。

“我是在B市。”斬樓蘭說。

“B市啊。。。。。”葉修發了個無奈的表情，剛才的都白說了。

斬樓蘭顯然也是了解：“B市已經有兩支戰隊了。。。。。。”

“你再加進去，就是第三家了。。。。。。”

“很刺激是不是？”葉修說。

“太刺激了。。。。。。”斬樓蘭已經無語哽咽了。

“地域只是我舉的一個先天性的，比較簡單的特色。其他的，像王牌職業選手和角色，也是一種特色，這當中，目前其實是有一個職業空缺的，不知你注意到過沒有。”葉修說。

“哦？”

“今年的全明星周末看了嗎？”葉修問。

“當然！”斬樓蘭說。

“24個全明星選手和角色里，沒有召喚師的選手和職業。”葉修說。

“哦。。。。。。”斬樓蘭一回憶，確實。

“所有如果能推出一個全明星級別的召喚師，也是可以贏得大量的召喚玩家支持的。”葉修說。

“召喚師。。。。。我們也沒有。。。。。”斬樓蘭可憐的說著。

“舉例，我只是舉例。”葉修說。

“聽大神一席話，我怎么覺得我們戰隊已經沒搞頭了？”斬樓蘭淚流滿面。

“呃，我說得都是特例。”葉修說。

“特例我們都木有！”斬樓蘭說。

“那就只有找準定位了，隊伍想打造成什么樣的風格，這個你們自己心里一定要有數。”葉修說。”

“…………”兩串省略號，讓人知道斬樓蘭的心中顯然是超級沒有數。

“現在是2月份，這賽季還有三個月，完了三個月的夏休期。等到9月新賽季開始，你們還有足足半年的時間做準備。要找對方法，有效地提高自己。在競技場里欺負普通玩家對你們來說已經沒有太大幫助了。”葉修說。

“汗！這你都知道了？”斬樓蘭說。

“知道什么？”葉修疑惑。

“不知道啊？那沒事了……”斬樓蘭尷尬了一下。上次在競技場里被葉修虐過后，他們幾個后來紛紛跑去競技場找其他玩家找自尊、找自信，雖然戰無不勝，但自信卻是沒找回多少。剛才葉修說那話，斬樓蘭還以為他們這可笑的行為被大神知道了。

“競技場里也不是沒有高手，但想碰到實在太難，大部分時候都是浪費時間。你們需要和真正的高手戰斗積累經驗，在嚴苛的環境下磨練你們的配合，找到最讓你們得心應手的打法。戰隊的成員可以更換，但是技戰術風格能一直保留的話，那也將是戰隊很大的一筆財富，這個，也是戰隊特色。”

“又是特色……”斬樓蘭口吐白沫了。原來繞了一圈回來，還是在談這個問題。
