第406章 除夕夜

第四百零六章 除夕夜

第四百零六章除夕夜

有有排名的東西總會激起競爭，圣誕活動就是因為如此，成為了一個各大公會互相較勁的戰場。(本章節請登陸wap.shouda8)而春節活動卻沒有這類性質的東西，玩家默默地任務，系統默默地發著獎勵。玩家與玩家之間可以用組隊的方式任務，但又絕不是必須，即使單人也可以順利完成整個任務流程。

可以說，春節活動把榮耀暫時性地變成了一個單機游戲，大家可以各玩各的，互不添堵。當然，看到別人得到華麗的獎勵而眼紅，而羨慕嫉妒恨，這個就實在是沒辦法的事了。不過活動任務就在那里，眼紅，那就去做，這正是活動中獎勵都要系統公告出來的奧義所在，吸引更多的玩家參與嘛！

不過不管活動獎勵如何誘人，這一天，越到晚，在線的人數就越少。快到六點時，葉修在下線前最后掃了一眼好友欄，一團灰暗，竟然是沒有一個人在線，包括那些大公會的在線積極分子們。

三人隨后也就出門奔去了陳果預定的飯局，在那吃了一頓大飯。面對這兩個客人，陳果突然有種置身夢境的感覺。換作以前，打死也也不會想到自己能有機會和這兩人一起吃飯，更不要提是大飯，而且還只是他們三個人。

陳果的興致當然是極高，不過卻也知道了葉修他們這兄弟兩個酒量都是一塌糊涂。所以酒雖然是給葉修倒了，卻不過是個點綴，也沒去怎么找他喝，葉修絕大部分時間都是喝著亂七八糟的東西對付著。

三人聊天的話題，當然是以榮耀為主。

葉修和蘇沐橙兩個職業頂尖的選手，那知道的外人不得而知的八卦秘密不知道有多少，陳果光是聽這兩人聊八卦都是覺得大開眼界。

不過聊起八卦來，葉修這個頂尖大神終于還是輸給蘇沐橙了。蘇沐橙不愧是個妹子，在八卦方面的能力比葉修還要來得強悍一些。

這一晚，誰也沒說什么嚴肅沉重的話題，氣氛比春節任務還要和諧。直到最后，兩個姑娘都已經是明顯醉了，同一個八卦，翻來覆去說了五回，兩人還在那里笑得前仰后合的。葉修酒喝得極少，完全清醒，看兩人玩得開心，卻也完全不用阻攔，只是靜靜地在一邊守著。

“咦，木有酒了。”蘇沐橙拿起酒瓶搖搖晃晃斟了半天，只晃出來兩滴，而后拿到眼前朝里看了看后，舉起來向大家宣布著。

“那就回去吧？”葉修說著。

“好吧！”蘇沐橙立刻已經站起身了。

“哎……”陳果本來還想說可以再要的，但一看偶像也有了去意，立刻也是咽回了自己要說的話，扶著桌子，搖搖晃晃起身了。

“慢點……”葉修一看，兩個姑娘都不穩當了，上來也不知扶哪個好。結果倆姑娘起身后互相攙扶著，搖著就朝門外走去了。葉修連忙也是跟在了后面，做好了隨時搶救的準備。

買單，離開。

時間不早，冬天的夜晚還是比較寒冷的，但兩個酒喝到興頭上的姑娘卻是渾然不覺。出了門也沒去急著坐走，沿著路就大步走了起來。一路上嘻嘻哈哈，就跟在兩人后面的葉修，愣是已經聽不清兩人在說些什么。

“從這里走回去的話，遠不遠？”葉修終于是聽清了蘇沐橙說的一句話，嚇出一身冷汗。

“嗯，還是挺遠的，我們隨便走一會，就坐車吧！”還好，陳果的意識還存在。

“哦哦，那我們走一走。”蘇沐橙說著。

兩姑娘繼續甩開大步往前走，葉修卻也不去攔，只是近近地跟著，以防有個栽個跟頭什么的。

看看馬路的兩旁，無論遠近都是萬家的燈火，在這個夜晚比星空還要明亮許多。突得就聽“砰”一聲，不知從哪扇窗口，一串煙火竄上了天空，煙花炸開，更是把星辰比得黯淡無光。

而這一串煙火好像是一個信號一般，一個接一個的窗口，各類稀奇古怪的煙花都齊齊綻放開了。緊接著炮聲也是四起，瞬時也是轟鳴一片，當中隱約似乎可以聽到鐘聲，零點終于到了！！

兩個姑娘近在咫尺，葉修可以看到兩人都在張大了嘴嚷著什么，但在鞭炮的轟鳴聲下卻是什么也聽不清。更悲劇的是，這形形色色的煙花爆竹再炸完之后，立刻雨點般的落了下來，陳果的腦袋就率先被敲打了一下。

“啊喲！”離得更近的葉修，總算聽到陳果被敲后叫了一聲。

“快跑呀！！”兩個姑娘招呼著葉修，兩人已經先是跑出去了。但問題是，這里沿途兩邊除了個別商業用樓，其他居民住戶的罕有在這個時候不來點煙花爆竹助興的，這“雨”可是沿著這街道一路落下去，跑，又能跑在哪里？

兩姑娘卻好像是不明白這個道理似的，一邊跑著，躲著，還開心的不得了。葉修后面跟著看著，總算是明白了，這兩位根本就是把這當作是一場游戲在玩樂嘛！

葉修留意了一下路上，這個特殊的時間段，出租車都是特別特別的少。就算是有攔車意圖，好長一會過去了，也沒見有個空車路過。

“累了累了，休息一下！！”跑了一路了兩姑娘最后鉆到了前方一個公車亭下邊當掩護，而后一起仰頭看著這好像永遠不會停息的漫天煙花。

“看那邊，那個好看。”

“嗯嗯，那邊那邊！”

兩人指指點點，繼續東倒西歪地笑著。葉修也鉆了過來，仰頭看著。漫天五花八門的煙花，確實非常絢爛。只可惜再絢爛的煙花，也燃燒不了太久，個個都是轉瞬即逝。

縮在公車亭下的三人，硬是看完了這場各家各戶拼裝組成的煙火盛宴。喧鬧絢麗過后，安靜顯得異常的醒目。偶有零星的聲響煙火，卻也像是反襯這華麗之后的冷清。

“完了呢……”蘇沐橙望著天空嘟囔著。

“沒有完啊！我們家里的都還在呢，趕緊回去放我們的吧！”陳果說著。

“是嘛！”蘇沐橙立刻也是來了興致。

“快去攔個車。”兩人回去的心情在此時迫切起來。

只是這車也不好攔，三人又是等了許久，這才攔到。等到殺回網吧，一些不講究守歲的人家，差不多都已經休息了。

但兩個興致勃勃的姑娘哪管這個，回到網吧后陳果就把昨天買的那些各類煙花全給搬了出來。這些煙花，陳果買的時候就圖名字好聽，造型好看，真是個什么樣子，她也不知。此時一股腦地推到了門外，兩個姑娘排隊找葉修要火來了。

點了兩根煙，一人發了一支，兩姑娘立刻玩起了煙花，一個一個，一邊放，一邊做著點評。之前是觀眾，這次又是參與，在已經沒什么人還在玩的情況下，兩人還要尋找那種爭奇斗艷的樂趣，紛紛表示她們放出的煙花比之前那些人亂丟的任何一個都要好看。

“不錯不錯。”葉修在旁一邊附和著，一邊就是個取火器。兩姑娘手里的煙滅了，煙完了，都跑回來找他。

陳果買的煙花也著實不少，兩個人放，也足足放了有半多小時，兩人也總算是心滿意足，舍得回屋歇一會了。

“接下來再干什么呢？”煙花方面是玩夠了，但兩人顯然還覺得意猶未盡。

“可以下副本……”葉修提議。

兩人對望了一眼，想了想一時間也確實想不到有什么事可做，最后居然都是接納了葉修的這個提議。

上線一看，好友欄里點起的名字比下線時多出了不少，不過唐柔卻是不在。

“唔，只有我們兩個。”葉修對蘇沐橙說著。

“那就兩個人下唄！”蘇沐橙不以為然地說著。

“你不會打到一半睡著吧？”葉修懷疑。這兩姑娘玩得都有些瘋，一直那樣折騰可能還能保持住興奮，現在這么一靜態下來，酒勁再一起，沒準就要犯困了。

“那你一個人也是沒有問題的吧？”蘇沐橙說。

“好吧，走吧！”

兩人一起下了副本，陳果只恨沒有這種角色，只能一個人玩她的逐煙霞。

葉修的擔憂顯然也是非常靠譜的。開始游戲沒多久，獨自在神之領域玩的陳果，先是倦意上來，很快開始眼皮打架。堅持著不肯退去休息的她，最后歪在椅子上就睡著了。

蘇沐橙這邊，因為是雙人配合，情況比陳果算是好了點。但是副本過半的時候，也開始閉著眼睛瞎搞了。

“喂喂！”

“喂！”

“喂喂喂！”葉修不斷地提醒著，此時的蘇沐橙已經不再是他最默契的搭檔，而是副本b派來的臥底，時時刻刻給葉修制造著麻煩。

“快睡覺去。”葉修說。

“我不困！”蘇沐橙掙扎了一下，抬手一炮開怪，葉修指揮角色調頭就跑。這手里的怪還沒清完呢，又開一堆過來……

卡地形、走位、風箏、拉火車……十八般技巧葉修是能用的全用了，好容易才把這一堆子怪全給擺平。回頭想要再勸蘇沐橙去睡，結果發現蘇沐橙也已經睡倒在椅子上了。

今天其實什么日子也不是吧？但我森森有種過年了的感覺……RO！！

請所有作者和網友發布作品時務必遵守國家互聯網信息管理辦法規定，我們拒絕任何＊＊＊＊，一經發現，即作刪除！
