第312章 還嫩點

第三百一十二章 還嫩點

第三百一十二章還嫩點

服務器在美國，圖片章節打開請等多幾秒。長時間不顯示請刷新。

原本已經響成一片的掌聲，突然在這一刻漸漸變得凌亂。00ks最后竟然是消失得無聲無息。

為孫翔叫好的觀眾，都已經尷尬地停住;而為韓文清感到惋惜的人，此時突從地獄飛上天堂，一時間也不知該如何反應是好了。

就連主持人都是一驚之后暗自慶幸。他差點報錯結果，他也以為是韓文清死定，正要宣布孫翔獲勝來著。

場館里死一般的寂靜持續了幾秒鐘，觀眾終于是回過神來，重新爆發出了掌聲。而導播方面利用大家震驚的這點時間，已經迅速從多個角色的視頻中剪接出了最后那一瞬間的鏡頭。所有的電子屏瞬間同時換上了這新剪接出的畫面，反復播放。

觀眾們這才得以看清。

一葉之秋的伏龍翔天幻化而出的黑龍咆哮沖出的時候，猶自在半空中的大漠孤煙卻是在空中連續空踩了數腳。

熟悉榮耀的觀眾，都可以認出這是在使用著鷹踏的技能。

鷹踏這技能不只是一腳，隨著技能等階的提高，踏出的腳數最高可達五腳。大漠孤煙的這個技能顯然就點到了五腳的等階。和天擊相撞，角色雖被彈開，但鷹踏的技能卻還沒有被打斷，而后這接連空踏的四腳，硬是讓大漠孤煙自空中向斜下發生了一個下墜。

就是靠著這一個下墜，大漠孤煙從咆哮而來的黑龍身邊閃了過去。落地后立刻一記沖拳揮上，一葉之秋這時伏龍翔天都還沒完全施展完，哪里避得了這一拳？已剩下一層血皮的他，當即就倒在這個小小的10級技能之下。

這短暫的一瞬被不斷地播放著，導播們這邊卻又是加緊工作，最終飛快地把兩人在血紅之后兔起鶻落的幾回合交手都給剪了出來”而后開始從不同的觀賞角度在大屏幕上放了起來。正常速、看起來更帥酷的加速、或是看得更清楚更真切的慢教……

掌聲經久不息地響著。

韓文清已經從他的比賽臺上站起，如他出場時一般，從容地走了下來，走到了比賽場的中心。

而那邊的孫翔呢？此時卻是比任何人都不敢相信這事實”他不相信自己居然在最后的這一擊上失手了。

作為職業選手，勝負本是很平常的事。只可惜這一場比賽他話說得太滿，他已經放出話要為嘉實和霸圖做一個了斷。但現在，輸得居然是他，這讓他實在有些無地自容。

孫翔真希望自己就可以躲在這比賽臺里，等到這全明星周末的第一天完全結束了自己再偷偷出去。可是他也知道這不可能。躲不是辦法”在這躲得越夾，越是尷尬。

孫翔深吸了一口氣，終于也是站了起來。

該面對的，終歸還是要面對。

他從比賽臺上走了下來，看到韓文清早已經站到賽場的中央，沒有說話，也沒有離開，就是站在那里。

孫翔眼角又是抽了幾下。

韓文清在等他，肯定是要說點什么的，這可絕不是一個和藹可親的前輩。

他終于也是走到了賽場當中”已經看到了韓文清冰凍的目光，正在注視著他。

孫翔走到了跟前，到底還是擠出了一個笑容。

本就是聯盟中的一對死敵，比賽前孫翔又說了那樣的話，這場比賽的氣氛有多不融洽可想而知了。饒是司儀場控經驗豐富，在這個時候”竟然也是不知所措地說不上話來。看看左邊的，看看右邊的，忽然就瞥到韓文清正在冷冷地注視著自己。司儀心下又是一慌，自己什么也沒說，下意識地就把話筒拎到了韓文清的面前。

“呵呵。”韓文清笑了一下”“小朋友們現在就想要改朝換代，還nèn點。”

全場嘩然一片，尤其是不嫌事大的媒體人，紛紛都激動了。

事先誰也沒有想到，今期的新秀挑戰賽會這么有看點。

韓文半！不愧是以霸氣著稱的韓文清，他的這一句嘲諷”不只是針對孫翔，根本是把之前叫著“以下克上”的唐昊也包括進去了。再或者，之前擊敗了王杰希的高英杰”也應該可以被算在其中。

今界的新秀挑戰賽，不斷有人向前輩的發動了真正的挑戰”先前的兩位都成功，而到韓文清這里，終于是幫老將們找回了場子。他這句“還nèn點”更是代表所有老將給所有迫不及待想要上位的新秀一句有力的回擊。

孫翔一臉的苦逼，可是他又能說什么呢？韓文清的回擊，是在贏下了比賽之后，有這事實為證，再不給力地回擊言論，殺傷力也可以放大一百倍。

他原本已經是一個可以和韓文清這些大神比肩的人物了，結果一句“還nèn點”的點評，狠狠抹殺掉了孫翔本來已經擁有神格。這一刻，他被降級成了一個貨真價實的新秀，一個迫不及待上位的新秀。可事實上他早已經上位了……傳說中的偷雞不成蝕把術。就是這個樣子。

然而韓文清的話還沒有講完。

先前的話，是針對所有新秀的，而后，他卻是對孫翔又有特別增送。

“打得不錯。”場面上的關懷，韓文清也在說著，只是冷冰冰的口氣讓人怎么聽怎么別扭。

“那樣背身精準打出的天擊，我倒真不知道有幾個人能做到，了不起。”韓文清說著。孫翔驚訝了一下，那個的確是他操作和判斷的一次神奇發揮，非常閃亮，他想不到韓文清居然會特意點出來。導播們也是非常給力，聽著韓文清的講話，立刻把這記精彩的天責單提出來反復播放著。一時間氣氛居然融洽了許多，司儀都是眼睛一亮，立刻想來說點什么，結果韓文清卻已經搶先說了一下去：“不過如果是葉秋的話，至少那記伏龍翔天絕對不會打空。

說完，集身”下場。

局面頓時又僵住了，韓文清對孫翔說的話繞了個小圈，不過這一說完，大家立刻也已經明白他要說的意思。

“你也算厲害”不過比起老將，還是nèn點。”

而這一句話更要命的是，他還把葉秋給搬出來了。

那些跳起來準備為孫翔鳴不平的嘉世粉絲們，在聽完這句后，結果卻都是又怔怔地坐下去了。

葉秋雖已退役，但那輝煌的身影在他們心中卻不會褪去。如果韓文清說孫翔不如他”大家肯定會跳起來嘲諷，但現在他是拿葉秋做對比，嘉世粉卻覺得這個是可以接受的。陳果就是這樣的一位。

韓文清打贏后，而后又開始反嘲諷，她早已經暴跳如雷了。結果最后這句提到葉秋后，突然就安靜下來，而后呆呆地坐回了原位，跟個淑女似的。

場館里也又是靜悄悄的，大家目送著韓文清從容地走下了賽場。電子屏里尤其還在播放著孫翔那個精彩的天擊操作，不過畫面很快就被換掉，顯然導播都覺得再播有些不合時宜了。

孫翔尤自留在臺上，那個司儀可憐巴巴地站在一邊，真不知該如何處理這場面了。

結果卻是孫翔主動從他手里拿過了話筒。

“今天我輸了，輸得無話可說，但是，明天則未必！”說完，話筒交還了司儀，頭也不回地走下了賽場。

全場觀眾就這樣默默地注視著。這次的新秀挑戰賽，帶給了他們很多不同尋常的滋味。這一時間他們也不知這是喜還是憂了。

場館里氣氛一片僵硬，這當然絕不是主辦方和轉播方希望看到了，連忙示意迅速過場”繼續下一環節。

下一環節，是今天的最后一場挑戰賽的，這原本是主辦方刻意安排得一場重頭戲。結果，他們也沒料到這次的新秀挑戰賽居然會這么搶眼，他們安排得這一場秀，恐怕不會再取得他們預期的效果了。

主辦方是輪回戰隊，而他們安排得這最后一場，正是他們隊里一名新秀選手，而挑戰的對象”則是他們的王牌選手周澤楷。輪回當然不可能是要犧牲周澤楷來捧他們的新秀。這一場，他們原本的用意是借新秀做襯托，把周澤楷再好好地烘托一下。有自家人配合，周澤楷當然更容易比其他人打得精彩炫目。可是輪回方面卻也沒有想到，這一次的新秀一個個都這么強勢，以至于掀起這么大的波瀾。新秀挑戰賽，主辦方事先知道的也只是參加的新秀名單。至于新秀要挑戰誰，全都是現場臨時再點名的。他們只當還和往常一樣，新秀和前輩和諧友愛的打一場就告結束，這樣他們的自家安排得雙簧自然會更奪人耳目。

結果這次的新秀，都不當這是一場秀，個個玩真的。老將們也是不甘落后，最后倒成了一場新老奪位大賽。這樣的看點，實在是遠超輪回自家安排得這么一出雙簧。此時看來，他們還不如把他們這一場安排到第一陣，那樣憑借大家對全息投影技術的新鮮好奇，打得絢爛精彩多少還可以引爆一下眼球，多留些印象。

眼平呢？挑戰名單一出，現場反應明顯平淡。顯然經歷了之前孫翔對韓文清的大后，觀眾對這一場已經不抱什么期待了。輪回郁悶也是沒辦法，只好還是按著老計劃進行。新秀和周澤楷上臺，各自講話，而后比賽，雙簧唱得也是十分精彩好看。到底是輪回的主場，觀眾給予的反應也算熱烈，不過也只是熱烈，但要說激情，那真是差得遠了。輪回無奈，這經心準備的一出雙簧，在他們眼中那真是已經演黃了。

第一更！第二更稍遲些，大概1點鐘左右吧！
