第176章 細節問題

第一百七十六章 細節問題

距離凌晨零點還有兩個小時多點。起點正版。喬一帆沒有再在這繼續感傷下去，和大神打了一個招呼后，暫時退了一寸灰，另換了個號跑去老區的流離之地，對這個副本再做一下溫習。

畢竟也是職業選手，雖然入行還短，但告別流離之地這副本卻也有些日子。這副本打當然會打，但要刷記錄卻要做到事無巨細的了解，喬一帆開始認真的做起功課。

每個區域小怪的分布，小怪的類型。

推進路線的選擇。

每個Boss技能以及大招的特點。

喬一帆用大號將通刷了流離之地三遍。大號單刷他當然沒有問題，在微草戰隊混得再邊緣，能加入其實就已經是一種實力的認可。相比隊友雖然差了點，但喬一帆可也同樣沒有輸給過唐柔。他可不是唐柔和包子入侵這種徒有操作的新人可比。

三趟熟悉完，零點將至，喬一帆換號回到了第十區，給葉修去了消息后，雙方約定流離之地副本外見。

趕去的路上，喬一帆看到了世界上有人對君莫笑的點名挑釁，叫板的內容一個是流離之地的副本記錄，再一個，卻是嚷著要和君莫笑單挑。

“這人是誰啊？”喬一帆暗自嘀咕著。副本記錄就不提了，那個畢竟是要靠團隊，而且低級副本終歸是有發揮極限，普通玩家也能做到，出來的成績自然不會比職業選手差。

但是單挑這個這可純粹就是雙方技術水平的直接碰撞了，這么囂張地朝著葉秋大神叫板，這樣的人居然出現在網游了，真是讓喬一帆夠無語的。

據他所知，就是他們的隊長王杰希，在葉秋大神面前也不敢態度這么張揚。敢這樣針鋒相對叫板的，恐怕只有霸圖戰隊的韓文清了吧！這位大神從進聯盟開始就和葉秋大神針鋒相對，終結過嘉世的連冠記錄，算得上是頭號死敵。

論技術，韓文清也和其他大神在伯仲之間，但這家伙身上有一股子的霸氣。而且性格極其頑固直接，看到不對的張口就罵。

據說在某次比賽，霸圖發揮失常輸的很慘，韓文清在賽后對隊員們是一通狂訓。反復看著當天的比賽錄相，看到誰失誤就立刻拎出來狂罵。當時霸圖的老板也來旁聽，中途突然手機聲響。狂罵中止，韓文清回頭冷冷望向老板，就說了兩個字：“出去。”

老板給他面子，立刻跑出去接電話去了。霸圖全隊卻都是嚇傻了，連老板都被秒殺了，他們哪里還敢有半分不服？

韓文清的為人便是如此，聯盟里在資歷，在實力上都能和葉秋持平的大神級人物也只有他了。但現在，網游里一個不知哪出來的小角色竟然也叫囂著要和葉秋大神單挑，喬一帆真是夠哭笑不得的。

這一路上每兩分鐘就可以看到一次這人的信息，倒是一點也不浪費刷世界的cD。喬一帆連連搖頭，這樣小角色的叫板，大神怕是根本無視的吧？

流離之地副本外，喬一帆的一寸灰終于是和大神的君莫笑碰面，同樣看到的還有已經不算陌生的唐柔的寒煙柔。包子入侵在最開始也是碰過面的。再然后，風梳煙沐這個槍炮師。看到這個角色，每一個知道君莫笑背后身份的人，第一時間都會想到蘇沐橙。永遠站在葉秋身邊的人，永遠站在一葉知秋身后的那個槍炮師。現在葉秋已經退役，這個槍炮師，還是蘇沐橙嗎？

喬一帆沒敢去多問。雖然是冠軍隊的一員，但他在自家戰隊都是小透明，在其他戰隊的選手眼中存在感就更薄弱了。喬一帆不像隊里其他職業選手，和其他隊的選手場上是對手，場下是朋友。喬一帆，他沒有對手，也沒有這樣的朋友

“來了。”看到一寸灰過來，葉修打了個招呼，“零點我們馬上開始。”

“好的。”喬一帆應了聲，又點開副本榜確認了一下記錄。這次一看，卻立刻發現榜首這隊隊伍中的一個名字有些眼熟，不正是刷世界朝大神叫板的家伙嗎？

“難怪這么囂張，那個記錄的成績的確不錯，看來也算是個高手，只不過也得看看對手是誰啊！”喬一帆暗自想著。

“裝備沒問題吧？”葉修又問了一句。

“沒問題的。”喬一帆答著。他買的代練單子負責承擔一身裝備，此時一寸灰一身30級的鬼劍職業套，手拿30級紫太刀惡魔斬刀，裝飾類也是眼下較好的。

“第一次不追求什么速度，有新人嘛，讓他融入一下我們的打法。”葉修說著。

“一次就夠了嗎？”包子入侵大概是想到月輪公會的會長，開始也說是融入的，結果三次下來也沒什么太大起色恩。

“夠了。”葉修笑道。

“刷新了，進本吧！”

零點，副本次數刷新，葉修率領幾人進了流離之地。

此時此刻，同樣開始刷起副本的藍河，卻又開始心不在焉地留意起世界消息。

繞岸垂楊頻繁的刷屏讓他覺得有些惱火，這沒完沒了的勁頭，已經不像是在為自己正名，看著根本像是在撒潑。這家伙有這樣的愛好，藍河無意見，但問題是他那個角色是藍溪閣的，這人人都知道，流離之地的副本榜單上掛著他的名呢！

有著公會的身份，而且還是掛在記錄榜單的高手身份，卻是這樣沒風度地在世界上叫個不停，藍河只覺得丟人現眼。

提醒的話，藍河不是沒說，但收到的只是繞岸垂楊的冷嘲熱諷。這家伙參與刷出了更高的記錄，正是囂張得一發而不可收拾的狀態。

藍河心里別提多糾結了。他當然是希望公會的記錄能保留了，但想到繞岸垂楊的囂張樣，就又恨不得有人出來踩了這記錄。

能踩了這記錄的，當然也只有君莫笑。

此時藍河的心里是有幾分不安的。他向來留意君莫笑的等級，在30級這個階段，他未免停留的有些太久了。此時如藍河他們領跑角色都已經33級。這等級越高，升級所需時間和經驗越多，所以差距會越照君莫笑一直以來的速度，此時距離他們1級半還差不多，還停在30級，這當中可能的意圖，正是藍河不安的原因。

尤其是剛剛。

藍河收到了流離之地這邊準備下副本的公會玩家的消息，說看到了君莫笑一行人，他們的隊伍中似乎來了一個新角色，叫一寸灰，鬼劍士，沒有頂公會稱號，是否有公會不詳。

一寸灰，這又是誰啊？藍河望著他們公會名單中，上次曇花一現后就再也沒有上線過的劍客流木，心中驚疑不定。

此時的流離之地副本里，新加入的喬一帆卻正在用他的一寸灰聽著葉修的布置，完美地配合著四人。

“嗯，就是這樣，看好我們攻擊的節奏，開陣的時間一點也不要浪費，技能的冷卻控制好，保證效率的最大化。”葉修不住指點著。教導這個有基礎的孩子真的要輕松多了，他不像唐柔和包子入侵，副本的打法，對于這兩個新人來說是死記硬背的，所以真要完全掌握，這兩位其實連月輪的那個會長都不如。

唐柔和包子入侵，操作完全夠，就是生生要記打法，要有意識。

月輪會長呢，游戲熟悉，葉修說的他很理解，但是，操作跟不上，得練。

而喬一帆，雙方的優點他全有，葉修一點就透，操作輕松跟上，所以葉修才敢肯定一次就夠。職業選手的素質，那不是常人可比的。

“殘影可以不要開了，開那個的時間不如多斬兩刀提供輸出，不會讓仇恨走到你身上的，你吃不到攻擊。”葉修說著。

殘影是鬼劍士25級時可召喚的鬼神。這個鬼陣卻是可以隨身攜帶的，不過也只是一個圍繞在角色身遭一圈的鬼影化成的護甲。這護甲像盾牌一樣，可以吸收抵消傷害，持續時間是一分鐘。級越高，抵消的傷害越大，抵消的次數也越多，是個純防衛的技能。此時團隊配合中，葉修卻是讓喬一帆放棄使用這個技能，防衛的事，其他人會替他做到。

這樣的細節，又一次讓喬一帆感動。他是習慣當炮灰的，但現在，隊伍卻會主動分擔出精力來為他提供保護。

“唔，這個冰陣……”

“有問題嗎？”喬一帆惶恐。

“不不，開得很好很及時。”葉修說著轉向了包子入侵：”包子這次是你的失誤啊！”

“我的我的。”包子入侵應聲叫著。

原本設計的打法這個地方冰陣并不該在這個時機釋放，但是由于包子入侵的一個失誤，情況發生了改變。結果喬一帆自己進行了調整，改在這個時候釋放了冰陣，卻是立刻達到了控場的效果，減緩了隊伍的壓力。

冰陣，是鬼劍士30級的鬼神冰魂。全職高打。冰魂守護的結界，可對進入的敵人制造冰屬性的法術傷害，并且有機率將目標完全冰結，是一個攻擊性的鬼陣。

“不過，這里你其實還有更好的選擇的。”葉修先批評了一下包子入侵的失誤后，這才又轉回對喬一帆說著。
