第242章 我的失誤

第二百四十二章 我的失誤

,

霸圖俱樂部。愛孽訫鉞

公會工作室里安靜極了，所有人都是一言未發。雖然實際來參戰的人只有三位，但是其他人都觀看了全過程。他們無需擠到張新杰等人的身后。競技場是跨服連接的，他們只要拿著他們的賬號來到普通區，找到房間號進入觀戰即可。

蔣游作為公會之首，在比賽輸掉后有些失態。不是他不想表現得有風度一些，實在是結果的心理落差有些太大。有張新杰助陣，他原以為這次是萬無一失的，他們霸氣雄圖在第十區和君莫笑的糾結在這一場比賽后就要了結了。

結果，非旦沒有了結，反而是更上一層樓。從比賽里退出后，蔣游的鼠標都快被攥出水來了。他強忍著沒有掀桌。這一場畢竟是有張新杰參與的，發大脾氣的話張新杰面上也會不好看。

但是，擁有更大的勝算？

蔣游不知是不是自己水平不夠，張新杰這個賽前的判斷，他在比賽里真的一點都沒看出來。

四個人被人扔在巖熔里往死里燒，這根本就是高手和菜鳥在巖熔墓地里張圖里對陣時戲耍的打法。這是更大的勝算？蔣游心里多少還是有一些腹誹的，要不是對方是張新杰，早學著霸圖隊長韓文清上去一通嘴炮了。

“我的失誤……”工作室里突然有人說話了”所有人目光轉了過來，說話的人是張新杰。

“我嚴重低估了對方的實力。無論是君莫笑，還是流木，還是那個風梳煙沐，他們的個人能力都很強。”，張新杰說。

“這場比賽，有他們蘭個就足夠了，另外兩人是誰并不重要……”張新杰繼續說著。

“君莫笑到底有多鋒”蔣游忍不住問道。

“或許應該進行進一步的摸清他們的實力……”張新杰說。

“進一步摸清……”

“和他再約一場……”張新杰說。

“還約？”，蔣游嚇了一跳。

“他說過賭約隨時有效的是吧……”張新杰說。

“是說過可我們……”

“我會帶人過來……”張新杰說。

工作室里的人都震驚了。張新杰要帶人，那自然是要帶戰隊的人來，君莫笑的實力真的這么強”需要職業戰隊出馬來降服嗎？

蔣游一瞬間卻又興奮起來了這下肯定萬無一失了！他立刻想著。職業隊出馬拿下君莫笑他們還會有懸念嗎？如果說君莫笑他們強到連霸圖這樣的職業隊都可以拿下，他們還在網游里混個什么勁？直接組戰隊殺進職業聯盟沖擊冠軍了該。

“什么時候？”，蔣游激動地道。

“過兩天就是周六了，有比賽……，約他周日吧……”張新杰說。

“好……”蔣游連忙應著，立刻去聯系君莫笑。

“他答應了……”很快就收到了回應。

“好，我先回去了……”張新杰點點頭，離開了。

比賽結束得挺快此時十點還不到，張新杰回到戰隊這邊，看到訓練室那邊依然有光亮。

走過去，張新杰看到韓文清，坐在他的電腦席位上，正操縱著他的大漠孤煙進行著一個常規練習。是練習，同時也是一個測試。

韓文清帶著耳麥，全神貫注，整個訓練室里只聽到他鍵盤和鼠標的聲音，張新杰靜靜地走到身后韓文清也是絲毫不知。

練習正進行到三分之二的地方。

大漠孤煙疾跑沖上了一段斜坡，字抖動操作避過迎面而來的飛箭，跳過面前那道深渠，翻滾”閃避，揮拳擊碎四個身遭無規則溧浮游走的氣球。平臺的前方已沒有路有的是懸浮在空中移動著的大小不一的落腳石。

大漠孤煙沒有在平臺邊沿猶豫分毫，角色已經飛身跳出，準確地落在了一塊漂浮而過的落腳石上。

沒有停頓，接著跳。

第二塊，第三塊第四塊，大漠孤煙就這樣繼續沖向對面，嫻熟高速的跳躍移動”足以讓人嘆為觀止。

但是張新杰卻知并不是這樣。大漠孤煙的跳躍節奏早已經出了問題。問題或許并不是在跳躍中才形成的，是之前整個三分之二的練習過程中累積下來的節奏問題，但在這個需要高度掌握時間差的部分，節奏問題帶來的影響終于是要體現出來了。

“真不上了………”張新杰心中默道。

大漠孤煙剛剛落上一塊落腳石但是這一次，他已經無法不停頓地就跳躍出去了，因為沒有供他直接落腳的石塊。他必須在這塊落腳石上多站一會漂浮移動，等待時機。

然而韓文清卻好像不知道一樣依然未做停頓地勇猛直沖。宛如這數年來他的風格：霸氣外露”無所畏懼。但是，他正對著的那塊落腳石”終究是和他差了兩個身位，就此劃身而過。

韓文清憤怒地砸了一下鍵盤。但是，這個結果他自己早就該知道的。

大漠孤煙落下，轉眼已是無邊的黑暗。練習沒有宗成，但漆黑的屏幕上還是給出了巳完成階段的時間成績，還有”身后張新杰的身影。

韓文清回過頭來，張新杰卻是一言未發。

這個場面，他已經不是第一次看到了。

韓文清，拳皇大漠孤煙。三次敗北，卻始終未言放棄。終于在榮耀職業聯盟第四賽季擊敗不可一世的葉秋和嘉世戰隊，親手埋葬嘉世王朝”書寫出一段傳奇的頂尖大神。在他職業生涯走到第八今年頭，反應、手速，卻也早已經出現了下滑。

剛剛這個練習，設置各種障礙，需要操作者利用移動、攻擊、閃避、翻滾、跳躍等許許多多的操作來克服完成，考驗到的方面極多”是綜合性很強的一項訓練。

韓文清不是完成不了這個訓練，但是，他卻已經無法再達到從前的時間記錄。

這樣的失敗，張新杰已經不是第一次看到了。韓文清在抗爭就像他明知那一塊落腳石已經無法跳上，卻還是執著地選擇了那一跳一樣，那是他心中的不甘。

對此，張新杰真的是連一點安慰的話都說不出來。更何況韓文清這樣的人也不需要任何安慰。

被張新杰撞到他的失敗，韓文清甚至都未做任何解釋，只是轉過了身而已。

“怎么樣……”韓文清問著。他當然知道張新杰去做了什么，從下午張新杰請假時他就知道。張新杰這樣的人，請假怎么會不交待百分百的理由。

“輸了……”張新杰說。

“輸了？”韓文清狀態是下滑了，目光的凌厲卻絲毫不見褪色。

“對方實力之強超乎我的意料。”，張新杰說。

“有多強？”，“職業水準……”張新杰說。

“笑話職業水準跑去打網游？”，韓文清說。

“我也不是也去了……”張新杰以此說明有時也是會有一些特例的。

“拿錄相來我看看……”韓文清說。

錄相當然是有的，但這文件又不能隨身裝在口袋里。張新杰和蔣游聯系了一下”讓他傳來了錄相文件。錄相開始，霸氣雄圖這邊當然沒什么可看，韓文清直接把鏡頭對準了對手那邊，然后就見零零殺在巖熔里的掙扎。

“這什么亂七八糟的？你們就輸給這樣的對手？”，韓文清怒。

“那只是個劃水的……”張新杰說。

韓文清接著看。

雙方的戰局在中央地段隔著一道巖熔展開。

雙方的走位，戰術意圖，這些對于在職業圈拼搏了這么久的韓文清來說都是稀松平常。

直至君莫笑空中飛槍變向躲過張新杰指揮做下的布置。

“散人？速度還不錯……”韓文清說著。張新杰知道，韓文清這里說的速度，是指君莫笑的反應和手速。

那個處境換作是一個普通的槍手或是散人來”即便發現了，也未必能用飛槍躲過那些攻擊。但君莫笑做到了。

韓文清可是很少夸人的”這一句“還不……”已經算是很大的贊揚了。

而后就是流木的那一劍。

韓文清赫然是點下了暫停。而后拖回重放、慢放，反復三次。

張新杰沒有說話，這一場比賽最驚艷的地方就是這里了。

“這樣的操作………”韓文清也說不出話了。這個操作，如果是巔峰期的他也沒有任何問題。但是現在的他，卻已經沒有十足的把握。

不過，這畢竟只是視頻錄相。這個人是這樣做了，而且做到了但他到底是在有幾成把握的情況下這樣做的？這些卻是看不出來了。這個操作確實是神級的，但以此就把這人視為大神級水準卻太草率了。張新杰明白這個道理，韓文清當然也懂，所以看了三遍后就也沒有再遲疑，繼續往下。

而后就是四個人相繼被扔到巖熔里，被人戲耍一般。

韓文清越看越怒重重地關閉了視頻。后面已經沒有看得必要了，結果都知道了，對付四個趴在溝里的家伙還需要什么驚艷的發揮嗎？

“流木這一場里沒有發什么消息”但是據之前和他交過手的人說這人話很多”語音，文字泡，都很多……”

“稱在暗示什么？”，韓文清說。

張新杰卻不下結論，只是繼續道：，“君莫笑手里那把武器，是完全改變散人格局，足以讓這個死灰玩法復燃的武器。風梳煙沐，或許沒有那么搶眼，但也看得出極高的戰術智商和配合意識。尤其是和君莫笑之間。”，“即使是這樣，你們輸得也太難看了吧？”韓文清說。

“是我的失誤……”張新杰如此答道。
