第898章 襪子掠奪

第八百九十八章 襪子掠奪

第八百九十八章襪子掠奪

第八百九十八章襪子掠奪

對付普通玩家，包子的戰斗力已經特別特別足夠。(文字首發盡在讀書閣)《》.)葉修的君莫笑趕到的時候，根本就沒見著叫木盒的玩家。

“人呢？”葉修問。

“被我打死了！”包子讓他的包子入侵揮舞了一下拳頭。

“襪……”葉修剛想問一下，結果意識到肯定是沒有的，否則包子拾取是會出現系統公告的。

“襪子看來是在另三個人身上。”葉修說著，同時點開目前的統計看了眼。被拾取的襪子依然就這一雙，屬于木盒他們這個隊伍。

“你之前遇到他們的時候，中了什么埋伏？”葉修直至此刻才有機會問這問題。結果聽包子一描述，立刻知道“埋伏”一說只是包子的理解罷了。

“往這邊來。”葉修的君莫笑隨即就辨了個方向開路了。

“繼續分頭行事嗎？”包子的包子入侵卻在朝反方向躍躍玉試。

“先一起。”葉修叫住他。

“從他們的行事風格上來看，這隊人比較謹慎，很注意相互之間的協作。之前雖分散，但相距都不遠，所以一方發生什么事另四人很快就能支援。那么現在另兩位被咱倆擊殺，會在復活點重生，其他三人的話，應該也會趕去那方向接應，然后繼續保持他們成員間的相互呼應。”

包子能不能明白，葉修也不清楚，但還是詳盡地解釋了一番這樣做的原因。他還是比較希望包子也能多點正常的，有邏輯的思考。

“有見地！不愧是老大，我們快去。”包子對葉修表示了一下膜拜后，立即讓包子入侵朝君莫笑這邊追來了。

復活點，每個圖都是有且只有一個。(《》7葉修和包子二人有技巧，裝備也比普通玩家好不少，趕起路來倒是要快許多。朝著這方向趕了沒多久，就已經看到三個人影在風雪中朝著復活點的方向而去。

“好像就是，快！”距離有點遠，葉修一時也看不清名字。招呼了包子一人后，加快了對耐力的消耗程度，距離飛快拉近，葉修終于確認了三人的名字。

“低調！”葉修唯恐包子又去“打招呼”，連忙先和他打個招呼。

“哦？”

“可不能再讓他們散了。”葉修說著。

“是！”

于是二人飛快而又安靜地接近著三人。大風卷雪吹過聲音很好地掩蓋了兩個角色發出的腳步聲，那三位茫然無敵，直顧向前。

“你右邊，另兩個我來！”

眼看距離夠近，葉修突然說話。聽到的可不只包子一人，前方三位都是一驚，再轉身，君莫笑和包子入侵已經打了上來。

三人明顯是不想戀戰，又想故伎重施分頭逃竄，但這次葉修上了心了，又是如此近的距離下突然偷襲，哪里還會給他們這樣的機會？

逃不了，也只好回身打。

死亡沒有損失，這讓玩家也少了很多后顧之憂。但是僅是這樣一點心理上的變化，也不可能讓普通玩家一下子成選手級別。三位是準備放手一搏來著，但這個念頭決定下來的時候，三人的角色就已經都翻在地上了，從此，就再沒有tǐng直過腰板，直到他們徹底倒下。

到最后，襪子到底是從哪個角色身上掉出來的葉修都沒太注意到。

“好了！”

襪子到手，上了公告，再然后，葉修和包子又失去了目標。(《》7他們這圖進度真夠慢的，不知道是不是因為這種惡劣天氣的影響導致大家尋找困難。和葉修、包子差不多時間開始活動的興欣其他幾位，現在都忙得熱火朝天了。人家的地圖里目前至少都是五雙襪子被人拾取，哪像葉修他們這邊。

正埋怨這出呢，突然圖內頻道就出了公告，玩家千里香，拾取圣誕襪一雙。

千里香，這名字聽著像是中草堂的出身。不過事實上中草堂的玩家也未必都是這樣的草藥名字，名字是草藥名稱的玩家，也未必就是微草的粉。眼下這位千里香就并不是中草堂成員，和木盒那隊一樣是個親友團。結果這一揀到襪子，頓時就有點慌張了。因為剛才系統公告后，圖內不少玩家才知道君莫笑和他們在一起，而且已經搶一次襪子了。

“嗯，千里香，去找吧……”于是葉修和包子又有事了，兩人分頭行事，滿圖亂轉，這一次，先遇到千里香的是葉修。這一隊五人全在一起，葉修也不知襪子轉移了沒有，于是也不輕舉妄動，悄悄埋伏在附近，再招呼了包子一聲。

就這會的功夫，第三、四雙襪子卻也接連被人拾到，葉修只能先進記下對方的名字了。

包子趕來和也是相當快，不過這次對手是五人，控制起來可沒那么容易。葉修給包子分了兩個目標，自己三個，隨后找準機會，猛然欺上。

對方五人反應也tǐng快，立即著手應戰，但葉修一看他們拉開的陣勢，一下子就看出他們的站位有一個要守護的目標。

千里香！

他們所守護的正是這個拾取到襪子的人，于是葉修的君莫笑也果斷朝著千里香沖去。

千里香是個神槍手，此時連忙一邊射擊一邊飛槍退后，小隊其他四人中的三個戰斗職業也是連忙過來想要阻攔君莫笑。但憑他們的技術，哪里截得下葉修？更何況還有包子助陣。

千里香一看情況完全不對，直接飛槍跑路了。結果葉修的君莫笑此時卻不去追趕了，一個影分身術，真身突然就晃到了小隊當中的守護天使身前。

守護天使全然不及防備，就已經被君莫笑打倒。另三個角色此時急吼吼地撲了過來，比之前掩護千里香可積極多了。就是千里香，此時卻也突然止步，一看到這邊情況有變，突然又奔了回來。

很顯然，襪子其實已經不在千里香身上，而是轉移到了他們小隊的這位守護天使的背包中。

葉修是什么人？意識、戰術、經驗統統頂尖的榮耀大神，一個進退間，就已經從對方的操作中看穿了他們的章法。千里香是個yòu餌，他們真正在守護的對象是他們的這位守護天使。

事實證明了葉修的判斷，在招呼包子不要理會其他四人狂扁這個守護天使后，這位治療很快就在焦慮中被打倒了。襪子不出葉修所料地爆出，被他飛快地拾取，君莫笑再上系統公告。

君莫笑的實力是可怕，但眼下這圖里死亡沒有任何損失，余下的四人身上也沒有襪子，不用再守護，正好是光腳不怕穿鞋的，頓時圍上來要和葉修拼命了。

“下一個吧！”結果葉修揀那襪子時就已經不準備和他們糾纏了，拾完就跑。君莫笑飛槍技能不住倒飛，包子入侵隨在一旁，兩個角色很快就消失在暴風雪當中了，氣得小隊四人有力也無處使。

第三雙、第四雙、第五雙……

君莫笑不住地上著電視，每一次上電視后，被拾取的襪子數量卻不會變化，而隊伍擁有襪子的數目統計卻在不住改變。

葉修和包子兩個，也不知是走了什么運。地圖上現在還有五雙襪子呢，他倆一雙都沒見著，卻把五個拾取到襪子的玩家角色全碰上了，現在已是一網打盡。

毫無疑問，兩人這下已經把五隊人給得罪了。照說君莫笑名聲在外，普通玩家是不敢和他叫板的。但就像之前千里香他們四人一樣，反正他們又沒有襪子，不會有任何損失，那還怕君莫笑什么？管他是死是活，上來總可以試試。萬一得手，那可一下就是五雙襪子啊！

于是在這些無所畏懼的玩家眼中，君莫笑不再是那個疑似葉秋的大神高手，而是一個移動的襪子大禮包，人人都想過來試著看能不能領取到。

葉修當然不懼這些普通玩家，但也確實沒有硬碰硬的必要，所以還是以回避為主。在這過程中，接著有襪子刷新，也接著有襪子被人拾取。拾取到襪子的玩家，那就有了顧忌，可不敢來招惹君莫笑這樣的大高手了。

但是，他不來招惹君莫笑，葉修卻還要去招惹他。

地圖已刷新襪子的總數達到15雙的時候，共有12雙襪子已被拾取，其中葉修和包子的小隊擁有9雙，而且其中沒有一雙是拾來的，全是搶來的。

此時此刻，他們又攔下了一支小隊，霸氣雄圖的小隊，見了君莫笑就繞道走的小隊，結果還是被抓了個正著。

“唉，我覺得……無論找人還是找隊伍，真的都比找一雙襪子容易多了。”葉修說著自己的感想，動手。

在玩家眼中已是高手的豪門公會成員，在葉修和包子面前卻也和那些普普通通的親友隊一樣tǐng不堪一擊的。五人最后三死兩逃，襪子，也正巧就在掛掉的三人身上，君莫笑包子入侵二人小分隊，拿到了十雙襪子，所有襪子數目的一半。

如此矚目的成績，放到興欣戰隊的大環境里，卻是受到了嘲笑。

“啊喲，你們兩個還沒完啊！”

魏琛帶的小隊率先結束了一輪活動，最終小隊將18雙襪子收入囊中，氣翻全場。跟著就得意洋洋地過來氣葉修了。

感覺本章的章節名，有一種“包子入侵”的形體美，大家覺得呢？

先來一更，還一更明早寫。

感謝各位書友鼎立支持

.皖1
