第577章 復制勝利

第五百七十七章 復制勝利

第一卷第五百七十七章復制勝利

第一卷第五百七十七章復制勝利

第五百七十七章復制勝利

槍炮師玩家還計劃上來就占據主動呢！結果這才出了一招，轉眼就變成了上一場情景再現，而且比上一場狼頭蒜還慘得是，他一上來就落入這樣的局面了，狼頭蒜至少開頭還攻擊了一下喜之羊，還向無敵最俊朗扔了個挑釁來著。

不過玩家畢竟不是n，拉成這樣牧師算是被完全控制住了，槍炮師的眩暈卻是早晚要醒。這狼之團的玩家們思考的主要就是如何攻克這樣的局面，此時被暈住，槍炮師卻已經開始迫不及待地準備他的戰術了。

眩暈一解，槍炮師立刻飛炮閃開，無敵最俊朗果然沒有理他。槍炮師玩家離了遠些，扛炮上肩，炮口藍光一聚，一枚懸磁炮就飛了出來。

榮耀中繁多的技能擁有繁多的特別效果，盾牌能克制許多技能的攻擊效果，但并不是全部。比如懸磁炮，吸附目標并將目標帶離的效果，就是盾牌阻擋完全起不到作用的。槍炮師玩家顯然深知這一點，上來就用了這盾牌無法起到作用的殺手锏，倒要看看無敵最俊朗如何應對。

結果這無敵最俊朗看起來好像是不知道這一點一樣，懸磁炮飛來他卻是無動于衷，眼看就要去了懸磁炮的吸附范圍，這才突然的橫劍一揮，卻是橫斬用出了一個擊退。這一擊顯然也是操作上有所控制，牧師并沒有被擊出最遠的距離。但就在牧師滑出的同時，無敵最俊朗腳下未動，突然也是嗖地就和牧師平行著飄了出去。

場面詭異地像是兩個鬼魂在飄，但所有人一怔后隨即明白，無敵最俊朗這是進了懸磁炮的吸附范圍，正在被吸動中。而面對就要貼上自己的懸磁炮，無敵最俊朗的盾牌猛然揮出，不是攔截，而是撞擊。不過沒有使用盾擊技能，這一撞不會有什么特別的效果，只有些許傷害而已，但是在此時，卻是成功地把懸磁炮給引爆了。

如此距離，懸磁炮炸開當然會傷到無敵最俊朗。但他盾牌在前，這炸開的波動卻是推不開他，至于傷害……喜之羊這不已經拎起十字架開始吟唱了嗎？

牧師依然是在無敵最俊朗的攻擊籠罩之下，而懸磁炮可能造成的影響，卻被無敵最俊朗用操作就這樣化解了。雖然有被造成傷害，但是在之前和狼頭蒜的對決中，無敵最俊朗不也就是這樣一直受傷，然后憑借喜之羊的回復來支撐嗎？

如意算盤被破解的槍炮師明顯一愣。但他顯然也并不是只有這點手段。游走，機器掃射，轟殺，衛星射線……充分構思過的各種招法依次使了出來，這次大家眼中的比賽總算不那么枯燥了，大家好奇無敵最俊朗會怎么應對這些針對性很強的攻勢。

結果，或躲，或閃，或盾牌掩護。無敵最俊朗將攻勢一一接下。或者受了傷害，或者根本沒受傷；或者進行了大量走位，或者站著不動就化解。無敵最俊朗的手法一樣很多，唯一不變的就是，牧師依然在被他砍著，從未停歇。

“不可能！！”槍炮師終于是把自己想到的手段全用完了，局勢完全沒有任何改變，和上一局比較不同的只是貼身近戰的無可奈何變成了遠程打擊的束手無策。

槍炮師玩家完全沒方案了，再攻擊，也只能是之前用過手法的重復。或許無敵最俊朗不能一直保持毫不破綻，但問題是，只是偶然一次打破這樣的局面，能從根本上解決問題嗎？救下來的牧師給自己回點血，但是很快恐怕就又被無敵最俊朗給纏上了。如果牧師能擺脫的話，那么從一開始就不會陷入這樣的局面了。

槍炮師玩家知道，自己這次沒能成為團隊的救世主，他站在團長狼頭蒜丟人的肩膀上，又一次完成了丟人的壯舉。

牧師到底還是倒下了，槍炮師玩家這期間倒是沒閑著，他開始去追打喜之羊。可憐這喜之羊滿場亂跑，看無敵最俊朗是全然沒有要救他的意思，這槍炮師也是拼了命的想也干掉一個牧師，挽回點顏面。

但是他起步已經太晚，雖然無敵最俊朗裝備較差輸出較弱，卻也不是他現在開始能迎頭趕上的。而且狼之團這牧師比喜之羊老實多了，看起來就是站那任你扁。

這是他心甘情愿的嗎？當然不是，他是被無敵最俊朗的攻擊控制成這個樣子的。

也幾乎是在這一刻，狼頭蒜才猛然意識到這個問題！

所有人都去注意無敵最俊朗能把各種打斷他攻勢的攻擊效果都化解，但是大家都忽視了，無敵最俊朗連續的攻擊居然把對手控制的如何服帖。

雖然對手是戰斗方式并不多的牧師，但能把一個活生生的人打得像個木樁沙包一樣，就算是牧師，也沒這么容易。

“這個……也是ve中練就的技術嗎？”熟悉騎士職業的狼頭蒜觀察著無敵最俊朗的手法。只可惜此時狼之團的這個牧師已經放棄掙扎了，倒讓狼頭蒜沒法仔細觀察無敵最俊朗是如何控制的。回憶之前的話……印象卻大多是停留到他怎么去化解槍炮師的攻擊了。

直至此時牧師倒下，狼頭蒜很遺憾地沒有獲取到太多的信息。牧師一倒，無敵最俊朗立刻調了方向，沖鋒直接殺了過去。那槍炮師玩家倒是有保持距離的意識，但是也沒逃出三五下，就被無敵最俊朗給截下。

“嗯？這也是個不錯的觀察機會！”狼頭蒜猛地想到，立刻準備看看無敵最俊朗接下來是不是可以把槍炮師打得像個沙包。同時狼頭蒜也有一點后悔了，剛才他不應該在探爪狼倒下就直接認輸退出的，親自和無敵最俊朗交一下手，肯定能比現在更清楚地了解到這家伙的實力。

結果這槍炮師復制了之前狼頭蒜的整場比賽，這最后時刻，又復制了狼頭蒜的舉動。一看牧師倒了，對方以二敵一，他也來了個干脆地認輸退出，狼頭蒜心下一陣郁悶，又不好說什么，畢竟他是前車之鑒。

這樣的比賽，贏一場，尷尷尬尬不冷不熱的。但現在連贏了兩場，而且第二場成功復制上一場，讓對方一樣束手無策，這可就有些顯出本事了。這場一完，喜之羊團那邊歡呼、鼓掌、慶祝的表情開始爆發了。不少人也可以吆喝：“狼們這下你們服氣了吧？”

這種很讓人窩火的比賽，哪那么容易讓人心服口服？但是現在嘴硬有什么用，人一句“那再來一場”就把他們拍得死死的。

狼之團的玩家個個垂頭喪氣，狼頭蒜也是無可奈何，最后只能是一句“走”，狼之團的玩家一句話沒留就灰溜溜地退出了。

“兄弟，厲害啊！”看到狼之團跑了，喜之羊一直有些緊張的心情這才終于放下，心中那叫一個爽。

一直以來的競爭對手，副本上狠狠超越了一把不說，一向比較處于弱勢的方面今天居然也揚眉吐氣一番。雖然這樣的優勢可能只是伴隨著無敵最俊朗的存在而曇花一現，但至少今天是絕對值得紀念的。

“厲害厲害厲害！！”全團上下現在哪里還有對無敵最俊朗的半分不滿意，個個都在贊嘆著。

“哈哈，早說了嘛，才是我的強項。”無敵最俊朗說。

“是的是的。”眾人連連點頭。

“再沒什么事的話，那今天就先到這吧？”無敵最俊朗說著，卻是也準備閃人了。

喜之羊這時嘆了口氣說：“兄弟水平這么高，加入公會后肯定很快就能直接進入一線的精英團了，可別忘了我們這小團隊啊！”

“那不能。”無敵最俊朗笑道。

喜之羊團的玩家紛紛來求和無敵最俊朗加好友，最后依依惜別。這百人副本還是比較費時的。已經有些日子沒有熬夜游戲的葉修，今天這趟也是折騰到了后半夜。陳果和唐柔早就休息了，雖然對于葉修混進霸氣雄圖的目的還很好奇，但看還是在跟著下副本的階段，陳果也沒啥觀賞的心情。她的水平雖然也不頂尖，但當初卻是混在嘉王朝本部的，所跟的團隊副本進度比喜之羊他們強多了。這些人的水平，放陳果眼里都有些不夠看。

和喜之羊團的玩家告別后葉修就離開游戲休息去了，喜之羊團的玩家卻顯然都是準備通宵的。此時眾人也沒有散去，聊起的話題，當然全都是集中在這個高手騎士上。

而大家議論的話題，主要就是這個人到底有多厲害。

“我看不出，反正我覺得我是拍馬也趕不上。”被問到的團隊m，原本眾人心目中的騎士高手七葉一枝花說著。

“我跟公會的主力團玩過一次，我覺得他的技術不比咱們分會的第一騎士飛揚差。”喜之羊說。

“那是精英一團的m啊！這么厲害！”有人驚嘆著。飛揚號稱他們四分會的第一騎士，在公會玩家中那已經是了不得的存在了。

“或許，還會更強點。”喜之羊說道。

“哦？為什么這么說？”七葉一枝花問。

“最能感覺清楚一個m實力的，還得是我們牧師。雖然給無敵最俊朗加血一直提心掉膽的，但主要還是出于開始對他的不信任。現在總體來考慮一下的話，他全程根本就沒有出過任何需要我們牧師來彌補的失誤，我們只要做好最基本的工作就可以了。”喜之羊說道。

更新到！第二更后半夜，大家早起再看吧Ro！！

為了方便下次訪問,請牢記，您的支持是我們最大的動力。

網友:
