第740章 先到先殺

第七百四十章 先到先殺

四位會長，那不是在各自的工作室也是在家里，總之游戲這東西，很少會有露天進行的情況。但是此時的四人，赫然就有一種“風好大，我沒聽清”的感覺。

“誰？”四人不敢相信般地又問了一遍。

“肖時欽。”葉修再次清晰地強調了一回。

四個頓時安靜下來。

“你們好……”肖時欽略有些無奈地問候了一聲。眼前這四個，頭頂公會會長職務，肖時欽當然清楚，這公會會長在俱樂部也算是一部門的實權領導，是俱樂部的核心成員。自己跑到網游里幫著葉秋打BOSS？這事讓他們知道，等于是讓這些俱樂部、這些戰隊知道，沒準就等于讓圈內知道。

肖時欽心里略有點不安，不過不得不承認的是，直接點破他的身份，是讓對方最快速度接受他這個指揮的辦法。對于團隊來說，這一點非常重要。除此葉秋無論解釋他怎么怎么了不起，對方總是會狐疑，會觀望，會用實踐檢驗一下。

而現在，肖時欽三個字，人直接就無語了。因為這已經是一個完全接受過檢驗的身份。唯一可能存在的質疑，就是白溪景流略有些發顫的聲音：“是那個肖時欽嗎？”

“對，就是那個。”葉修肯定地說。

“啊呀，您好您好，您怎么來了？”白溪景流這才開始誠惶誠恐地打招呼，其他三位也才回過神來，敢情光顧了發呆了，還沒向大神請安呢！連忙圍上來排隊問好。

“好了別浪費時間了，趕緊出發吧！昭華和賀武，你們兩家聽肖時欽指揮吧？”葉修說道。

“好的好的，沒問題！”白溪景流和武盡知連忙答應著。他們這些中下戰隊，上不著天下不挨地，存在感比較薄弱，所以也難和什么戰隊結仇。像霸氣雄圖的玩家那樣一提葉秋的名字就特別反感，這樣的情緒他們基本沒有。己隊的選手，依然是他們最支持最喜愛的。但而聯盟的其他大神是喜歡是討厭那基本就全看個人喜好了，不會因為戰隊有什么引導性的情緒。

肖時欽的人緣看來還挺不錯。四個會長沒有一個對這位大神表示反感的，都挺有親近的意思，問東問西的。

斬樓蘭更是很遺憾地感慨：“想不到肖大神你居然會轉會，早知道的話，我們義斬一定特別歡迎你的加入，任何條件都可以。”

斬樓蘭那不只是公會會長，還是戰隊隊長，俱樂部老板，說實話身份比葉修比肖時欽還是要高一個檔次的。他這種份量的話一出來，越子傾白溪景流武盡知都湊不上話了。

“哈，你們的義斬戰隊搞得挺不錯的嘛！”肖時欽打著哈哈，坦然應對著。

公會團隊的人漸聚起來，葉修帶兩個團，肖時欽帶兩個團。興欣這邊的人都是誰，一路過來的時候肖時欽都已經認清楚了。只是很遺憾興欣的人怕是不會跟著他這邊的團隊，這倒讓他沒法最近距離的觀察這幾位有實力。

但是所有角色和人物都對上號了，有一位肖時欽卻一直沒找到。到最后忍不住找葉修問道：“那個，魏琛前輩，好像還沒有過來？”

“嗯。”葉修說。

就一個嗯……肖時欽撓頭，你多說一下人干什么去了能死嗎？魏琛是職業選手出身，不過肖時欽加入的時候這人已經退役，肖時欽在了解藍雨戰隊的時候知道這位開荒隊長的存在，但是，因為已經不是對手，當然不會花心思多去研究這個已退役的人物。現在時隔多年，這人居然要復出嗎？

肖時欽扳指頭算算，這是退役了有六年，再度復出，這六年里早干嘛去了啊？現在復出，會是一個什么樣的實力呢？

肖時欽最關心的事，依然還是興欣戰隊的實力問題。

各路人馬在離開了賽爾克城后，很快來到了附近的午夜酒館。

酒館再大，也不可能大到成了一個練級區。這是這片練級區上的一個地標建筑，而這次紅袍術士米爾沃爾就刷新在了這個地方。

午夜酒館因為野圖BOSS的刷新漸漸熱鬧起來了。不大點的地方，頭掛俱樂部公會名號的玩家不少，其余人也有。

俱樂部公會是以搶野圖BOSS為主業的，但任何玩家對野圖BOSS都是有幻想的。此時亂七八糟的一些70級玩家，還組建了一個野團，想打一打這BOSS的主意，很可惜掙扎了一會后，全團覆滅，遍地尸體。紅袍術士米爾沃爾看也不看地走開了他剛剛屠戮過的戰場，好像這一切對他來說都只是舉手之勞。

“媽的，總有些胡鬧的。”咸不甜忿忿地吐了個槽。這是霸氣雄圖四分會的一名玩家，不是什么精英更不是什么核心。只是在這邊練級區玩活自己的事的時候，無意間碰到了紅袍術士米爾沃爾的刷新。

搶野圖BOSS，那是精英團隊們的事，但發現野圖BOSS傳送情報，那就是公會上下人人有責了。咸不甜連忙把情報報告給了公會管事的，很快就收到了來自霸氣雄圖公會最高領導游峰電的指示：繼續盯一盯，有情況立即匯報。

咸不甜有點激動。

搶野圖BOSS可是公會級別最高的戰斗了，他的實力，在戰斗中怕是很渺小，但是能用這樣的方式參與一下，那作為一個純粹的霸圖粉那也值得激動的。狀況提供情報的玩家，最后是會得到公會的貢獻獎勵的。

咸不甜認真地執行著自己的使命，小心在這一帶轉悠著，不去招惹BOSS，只是留意周圍都來了什么人。結果就看到一堆亂七八糟的玩家組了個團就去招惹BOSS。最后團滅不說，還差點連累他們這些偵查兵。咸不甜就是眼看著一個煙雨樓公會的玩家跑得慢了點，被紅袍術士米爾沃爾的暗影箭一下就給打穿秒殺了。

“野圖BOSS真是太可怕了。”咸不甜驚嘆著。他雖是大公會成員，但也沒有親眼目睹過野圖BOSS的實力。

“團滅了一個野圖，煙雨樓的一個人也掛掉了。”咸不甜一邊驚嘆著，一邊卻也認真履行著自己的職責，把新確定的情報上傳上去。

“公會團隊馬上就到。”

收到的消息讓咸不甜雀躍，這BOSS，肯定會是他們霸氣雄圖的了吧？

咸不甜沒有失望，霸氣雄圖的團隊果然很快就到了。他看到了公會的總會長游峰電，這種大人物，平時可是他沒機會見到的，但現在，他居然被叫過去，和游峰電親自說了幾句話。這份殊榮，換是平時，咸不甜肯定就已經足夠激動了。但是今天，咸不甜的注意力可就不全在這位總會長身上了。游峰電的旁邊，靜靜地站著一個牧師角色：望山云霧。

霸氣雄圖從來不缺牧師以及牧師高手，但是眼前這一位，咸不甜卻都知道，這不只是霸氣雄圖，不只是神之領域，這是整個榮耀中，最頂尖的牧師，這是他們霸圖戰隊的副隊長：張新杰。

世上沒有不透風的墻，更何況張新杰來帶隊搶BOSS，也不是什么見不得人需要藏著掖著的事，現在連其他公會都有知道，更何況霸氣雄圖內部？看到這個全榮耀里神一般的牧師，咸不甜激動地連總會長游峰電又說了點啥也沒聽清了。他正遺憾地想著，可惜只是個馬甲號，這要就是副隊長的牧師角色石不轉，那就更帥了。

終于，咸不甜還是鼓足勇氣，朝張新杰的望山云霧說了一句：“張隊你好。”稱呼副職的時候，有意無意地把那個“副”字去掉，直接提升一級，這倒是社會上慣見的路數，不過此時張新杰卻是認真回應了一聲：“你好，是副隊才對。”

“呃……”咸不甜一時就沒話了。

游峰電的主人，霸氣雄圖的會長大人蔣游此時也是又好氣又好笑，自己這巴拉巴拉說半天，結果人扭頭朝一邊的張新杰問好去了。蔣游固然是很沒面子，但削了他面子的是張新杰，他還能說什么？再說這種粉絲見了偶像的心情，他也是十分理解的。

“咳……藍溪閣的人到了。”蔣游這里，卻是有收到其他玩家送來的情報。

“葉秋他們那邊呢？”張新杰問道，顯然，他顧忌的對手只有這一家而已。藍溪閣的話，先前一戰到是碰到一個銳利之極的家伙，張新杰甚至一度要懷疑那人是黃少天了。不過后來再一看就知道不是。黃少天不太會這樣猛沖猛打，更不會這樣安靜。雖然盧瀚文也不算太安靜，但相比起黃少天，說他安靜不會有人有意見。況且就算是黃少天，張新杰對藍溪閣的顧及也不會超過葉秋那邊，喻文州來的話還差不多。這可是以百人團為單位的，越過職業圈團隊賽規模幾十倍的團戰，戰術指揮型大神的價值遠超那些殺手尖刀。

“也有動靜，看來到是早晚的事。”蔣游說。

“還有哪些公會？”

“輪回、煙雨、呼嘯。”蔣游手頭里的情報有這些。

“好，動手吧，先確定我們的優勢。”張新杰沒有再遲疑，有他和葉秋這種級別大神指揮的競爭，優勢得從各方面一點一點積累，早到就是一種優勢，張新杰不想放任這種優勢流失，去搞什么后發制人一類的門道。

優勢需要積累，早動手一秒，就是一秒的積累。霸氣雄圖的玩家飛快地朝著紅袍術士米爾沃爾圍了上去。

嗯，第一更挺早出來了，還有兩更晚上見！

請：m.ddxstxt8
