第500章 榮耀不適合你

全職高手黑龍網

全職高手全職高手

真的牧師到場了，而孫翔又要面對以一敵四的局面，自保都難，更別提反擊殺傷，千葉離若顯然已經足夠照顧。葉修得此卻是抽出手來，親自跑來攔截了劉皓。

“隔海你去繼續對付那邊。”葉修招呼前方隔海，雖然頂的不是前方隔海的名字，但大家還是照固有的id在稱呼。

“你想和我單挑！”劉皓神情凝重。18級的等級優勢，這不拿不下的話，真有些對不起職業選手的名頭。只是對方是詭異的散人職業，而且對他有著知根知底的了解，這讓劉皓一點都不敢大意。

“把小北換過來。”結果葉修的話還有后半句，說完才回了劉皓一下：“趕時間，哪有功夫和你單挑？”

劉皓吐血……二對一，其中一個是自己單挑都不敢說有把握的葉秋，對方還有牧師。

終于還是被踩了。

對此劉皓本來已有心理準備，但孫翔突然發揮出斗者意志讓他重新燃起了希望，他甚至一度又幻想了起了把葉秋踩下的快意。結果，人生就是這么大起大落，高興了還沒多會呢，局面又顛倒了。

劉皓是不指望他們的人會帶來能帶來什么扭轉了。人家的戰斗法師是就死這附近，復活補充一下立刻就來了。他們的人這會早死回城，再跑來，不知道要到什么時候。

至于招呼陳夜輝那邊。這對劉皓來說卻是沒意義的。他要的不是被人搭救，是要扭轉局面。陳夜輝那邊來個千軍萬馬是沒意義的，只能是讓他在更多的面前丟臉罷了。雖然這些人應該不知道他的真實身份。

葉修根本不和他多話，已經動起手來，而且拆了幾個回合后，還把視角調轉了一番，一邊和劉皓打，一邊還看著那邊的戰況，一邊高聲提點著四人，典型的一心二用。

劉皓氣得吐血，但又無奈，他恨不能一劍直接把君莫笑給秒了，但問題是做不到啊！

不說做到這個，他現在自己處境也沒比孫翔強哪去，對方的戰斗法師過來后，和君莫笑聯手，劉皓也是毫無還手之力。

散人的打法他全無經驗去應對，戰斗法師他倒是熟悉，但心里陰影相當大。他是被這職業虐著長大的。還好這戰斗法師斗頂的id不是一葉之秋，不然這樣的優勢下，劉皓估計自己可能已經跪了。

在兩人都是被殺得極為狼狽的情況下，劉皓就是想找些場面話都無從說起。#本章節隨風shoudA8#

孫翔此時更不是擅長這個了，這家伙擅長的就是向對方挑釁，但現在被人打成這樣子，還有什么釁可挑？更何況他的挑釁也從來沒討到過好果子吃。

“站位站位，樓蘭不要出空當！”

“想用拋投對著墻！”

“隔海可以再朝前點嘛，不危險！”

“毀人不倦你的輸出真差勁……”

葉修這一邊打劉皓一邊不住地提醒著那邊的四位，末了也不忘身邊的小北：“你別老想著出大招啊！他沒那么差勁能給你這樣的機會，好好打！”

“這你都能看出來！”小北大驚。

“你這點套路都是我創的，你不知道嗎？”葉修說。

“哪個套路？”小北問。

“你是做了點變化，但是從原理上來說，其實是一樣的……巴啦巴啦巴啦……”葉修干脆給小北上起了戰斗法師的技巧課。

“你看，天擊這樣。”葉修還帶示范。

“他閃掉了。”小北指出。

“我52級老兄。”葉修說。

“這手不錯啊，你怎么沒和我說過？”一邊還有插話的，是圍觀的唐柔。

“沒說過嗎？說過吧？”

“沒有！”

“肯定說過，你忘記了。”葉修說。

“肯定沒有！”

“那要不要我再給你示范一下啊？”葉修說。

“好啊！”

“看好啊！”葉修說著，同樣的操作，忽得又是一擊揚了過去。

“中了！”小北驚呼，“這次他怎么沒躲掉？”說著有樣學樣，他也來了一下。

“哎呦我也打中了！！”小北更驚喜了。

“嗯？”葉修覺得有點不對。被挑到空中的魔劍士，他沒有去追加攻擊，但是小北卻是積極地上去繼續施展各種手段，一氣呵成。

“哎呦我怎么突然變得這么厲害？”小北驚詫極了，難道是經過了這大神的一番指點后，自己突然突破了什么境界？要知道眼前這可是嘉世戰隊的副隊長，也是職業圈中有一號的人物，居然被自己在空中連了這么多下。

“停了吧，別打了。”葉修說。

“嗯？”小北疑惑，卻還是聽話的停止了攻擊，然后就見劉皓的魔劍士重重地跌在了地上。

“職業高手？”唐柔問著，職業高手連個受身操作都沒做，就這么摔體上，成何體統？

葉修的君莫笑走了過去，也沒攻擊，就是來回踩了兩腳，嘴上喊著：“在不在，在不在？”

沒有回音。

“不是吧？掉線了？”小北終于發現不對了。

掉線這種東西，從網絡技術上來說已經成為過去了。但是總會有些其他強力原因可以造就，比如停電了，比如網線被老鼠咬斷了，比如電腦爆炸了，這都是足以強行造成掉線的。

“不是假裝的吧？”葉修顯然對于劉皓的陰險也比較有認識，君莫笑又戳了地上的魔劍士兩下。

不過這次他是有點冤枉劉皓了。劉皓這回是真掉線了，被這當沙包練手，氣得他直哆嗦，一不小心把電腦插線板上的電源開頭給踹滅了。這樣的技術失誤，他不是第一次了……

“怎么辦？”小北問。

“抓緊時間啊！掉線一會就強行下線了，趕緊把他殺了。”葉修加大了君莫笑的攻擊力度。

戰斗中掉線的角色，比手無縛雞之力還要慘，葉修這么大一個大神，欺負起來毫無壓力，很快就和小北一起把劉皓的魔劍士打成尸體了。

轉頭這邊，孫翔竟然還在支撐著。

“還沒完呢！”葉修的君莫笑走了過來。

“快了快了。”四人連忙說著。

“葉秋，有種和我單挑！！！”孫翔這還在掙扎呢！

“要臉嗎？我才5修說得理直氣壯。

孫翔一個失神，被斬樓蘭又重劈了一劍。戰斗了這么久，他們這邊牧師早就掛了，能撐到現在，全靠磕藥。孫翔到現在還不肯服軟，翻著背包又是吃了一個血藥，他也是算計著呢！法力和生命一起往最大續航能力里搞。

“唉，看著怪不忍心的。”葉修說著，“來來小北，趕緊一起動手，快點殺死他！”

這葉修一加入戰斗，局面立刻不一樣。他不會成為連擊銜接中的一環，但是他充當了一個打補丁的角色。哪一個連擊跟得不夠到位，他會立刻搶上。如此一來，連擊變得更加緊密，孫翔也是再無之前那么多的空當可鉆，生命飛速下降。

眼瞅生命無多，這家伙卻還是挺硬朗，干脆也不顧傷害了，拼了命地來了一擊，卻是沖向了葉修的君莫笑。

葉修也懶得躲閃了，讓君莫笑手中的千機揮一張，嘩一下成了傘盾把這一擊直接抗了一下來。

“真心和你說一句。”葉修說著，“你這個樣子，不要打榮耀了，去玩超級瑪麗或者小蜜蜂吧，總有一款適合你。”

“你……”孫翔感覺倍受侮辱，在極度的不甘中，看到君莫笑的千機傘收起，直接變槍，一炮轟到了他的胸口。孫翔的戰斗法師倒飛出去，終于是再也沒有站起來，躺到墻根下邊，也不見他去復活。

“死了？”夜汐好像有些不太相信似的，又是跑了過去，鼠標點上反復研究了對方的生命，真的已經是零了。

“全都死了？”斬樓蘭的口氣也是這樣的，一邊說著，一邊視角轉來轉去，每停留一下的地方，都是曾經擊殺對方一人的位置。

“我們真是……太猛了。”前方隔海這個好戰分子，在取得了大獲全勝以后，沒有立刻吶喊歡呼，竟然也一樣的口氣。

小北、千葉離若沒有說話，但是情緒顯然也相差不大。就在剛剛，他居然團滅了嘉世戰隊的主力，這真是讓人難以置信的一件事。雖然對方用得不是他們的職業帳號，但是……

毀人不倦也是什么也沒說，走上前去。孫翔的戰斗法師和劉皓的魔劍士此時都沒有復活，毀人不倦兩邊都是走了一圈，默默地把兩個人爆出的裝備給揀了。

“哈哈哈，我說你，用不用這么刻薄啊？超級瑪麗，孫翔肯定氣死了。”陳果這邊好像比任何一個人都來得興奮。

“我是說真的。”葉修靜靜地說，“連魂斗羅都不適合他，那個還有雙打呢！”

“你……”陳果突然發現，在大獲全勝以后，葉修的神情好像反而有些異常，開心？完全沒有。看起來還有點憂傷……

憂傷？陳果連忙搖了搖頭，一定是自己眨眼的方式不對，這人怎么會憂傷？正想再說什么，卻見葉修突然站了起來：“我去抽根煙。”

“你號還在呢！”陳果可沒忘，嘉世這伙人的出現只是一個插曲，三大公會的人可能還在這忙碌著呢！

“幫我下線吧！”葉修說。

“不殺了？”

“不殺了。”葉修說。

第三更，嗯，今天主要是網絡的原因，三章全堆一起了……ro！！

全職高手

全文字版全職高手

免費閱讀

快眼看書

君子堂

名書院

書客居

云軒閣
