第534章 毒蠅纏身

第五百四十四章 毒蠅纏身

神之領域每一主城的競技場出入口突然間都變得人聲鼎沸。四面八方的玩家在得知到這一消息后，紛紛跑來競技場進去看比賽。

說實話，職業選手那至少每周都有比賽奉獻給大家。而這些公會的高手呢？雖然和普通玩家更為貼近一些，但真看過他們對抗的人反而不多。此時聽到這消息，給自家公會老大們加油的，圍觀看熱鬧的，借機坐莊開賭的，亂七八糟什么人都有，全往競技場里跑。進來又都往一個房間跑，很快就人山人海。

八大公會也是有意等觀眾多起來，看著差不多了，于是已經準備開打。對決的順序他們擲骰為定，早已經裁定好，此時率先出陣的是煙雨樓對中草堂，雙方派出的高手已經站在擂臺之上了。

葉修這邊，卻又是借著陳果的電腦在圍觀。對于打斗過程卻是并不怎么在意，一邊時不時隨便瞄上兩眼，一邊給魏琛去著消息：“這要是最后要搞到藍溪閣，你有沒有壓力？”

“廢話，當然有了，沒看到老子就是藍溪閣的嗎？這要被踢出公會損失就大了，大公會的福利有多好，你應該是知道的。”魏琛回道。

“果然沒下限。”葉修鄙視。

“操，這叫職業素質，你遇到嘉世會念舊情手下留情？”魏琛說。

“那看遇到誰了。”葉修說。

“切”魏琛不以為然。

隨后葉修繼續時不時盯兩眼比賽，他的主要精力還是在毒牙沼澤里穿梭。一邊不想被八大公會的人發現，一邊卻又不想離開圈子太遠。

而毒牙沼澤這邊今天也是真的很安靜。八大公會也怕節外生枝，所以在說要決勝負的時候，并沒有吐露是什么b。神之領域地圖廣袤，這樣試著找下來，非常不科學。至于其他俱樂部公會，就算此時有情報，看到八家這樣的態度，正如葉修所說，他們知道現在再來想分一杯羹肯定是已經晚了，所以索性也就不來招惹是非了。

競技場這邊，八大公會也沒全照職業聯賽那玩法。那樣全套打下來，時間也頗長，他們也不想這樣浪費。所以最后只是決定拿一場團隊賽來決勝負，規則則和職業聯賽里完全一樣。五對五，各加一替補。

由于比賽是臨時起意，飛快組隊就上陣了，公平起見地圖也是隨機，所以雙方也都沒什么戰術部署。上來直接碰撞，直來直去，最終是煙雨樓招架不住，被中草堂擊敗，成為了第一個被踢出局的。

煙雨樓雖然有些失落，但也不至于太痛苦。以他們的實力，在那樣八家混戰中說想最終搶到b，機會也是挺渺茫。現在已這樣的方式出局，并不算太難接受。

“煙雨樓輸了。”葉修給魏琛送去情報。

“現在不忙動手吧？等一等，我們也再多準備一些的。等到突然有一場結果比較意外的，那最好不過。”魏琛猥瑣之極。

“等消息。”葉修也不多說。

隨后一場，卻是藍溪閣對上了霸氣雄圖。結果霸氣雄圖輸掉。蔣游是整個方案的始作俑者，雖然都走到這一步了，大家還是多少有點疑慮。此時一看霸氣雄圖這么快就被淘汰出局，倒有點相信蔣游確實沒什么算計了。

蔣游也拿出了風度，哈哈一笑，表示了一下對約定的遵從。

而后嘉王朝對百花谷，嘉王朝勝。

輪回對踏破虛空，輪回勝。

四家公會出局，結果沒哪場說得上是意外。四場打得都挺快，但快完也已經過了一個小時。魏琛那邊樂得一個小時的布置時間，忙得不亦樂乎。而這邊四家已經開始了新一合的對決。既然宣傳求證的目的已經達到，他們也決定節約時間速度進行，索性又開了一房，兩場一起打。

輪回對中草堂。

嘉王朝對藍溪閣。

第一場先出了結果，輪回打贏了中草堂，上上下下自然是驚喜不已。這邊出了結果，所有觀眾立刻轟然散去，全往另一邊跑。陳果也是跟了過去，一看，另一邊也快結束，藍溪閣此時落了下風。

“差不多可以動手了。”葉修給魏琛消息。

“什么情況？”

“中草堂，藍溪閣。”葉修說。

“日，真有藍溪閣？”魏琛問。

“職業素質。”葉修提醒。

“操，拼了！”魏琛回了一句，再沒消息。這時樹林里八大公會交叉排查早已經停了，確認沒什么搗亂分子后，都已經回去監視b。魏琛這邊也已經準備得差不多了。這一個小時他那個辛苦啊！把這些小怪往自己希望的方向聚集，這不是一件容易的事。魏琛最大的便利，是這一堆哥們全部就在他的身邊，可以手把手地指揮，實在不行就自己上，最后總算是維持住了想要的局面。此時終于收到葉修的消息，魏琛立刻點了幾個人，讓他們動手。

這幫家伙也是早不耐煩了，此時聽到動手，差點沒歡呼出來。幾人連忙操縱著角色，迫不及待從口袋里掏了驅蟲煙出來，就朝身前魏琛讓他們記了n遍的位置扔了去。

驅蟲煙這一扔出，就聽“嗡”一聲響，這小小毒蠅的飛舞聲響得如同炸雷一般，可見這到底堆積起了多少。

數不清的毒蠅從驅蟲煙熏過的沼澤坑里飛出，鋪天蓋地一般，卻又都有著統一的飛行方向。沒辦法，另一方向有驅蟲煙呢，為離煙遠點，可不就只有一個方向呢！

連續不斷地“嗡嗡嗡”聲早把前邊的公會玩家給驚著了。那些人這回頭一看，都是大驚失色。

“靠，哪來的這么多毒蠅？”

毒蠅行動多快啊！轉瞬便到。那邊魏琛的兄弟又是早隱去了公會稱謂，接連又扔了點驅蟲煙便逃之夭夭。

這來毒牙沼澤的玩家都會帶這驅蟲煙，使用非常頻繁，要不魏琛他們做這部署也不至于不被察覺，實在是因為看上去人人都在和他們做同樣的事罷了。

驅蟲煙雖然有效，但這受襲的公會玩家此時再用卻不會達到他們希望的目的。這驅蟲煙只是毒蟲不喜歡的一種煙霧而已，不是殺蟲劑，真要被這煙圍了，毒蠅也就是無頭蒼蠅般亂折騰，不會受到殺傷。人要是接近了，它也是該咬就咬，該叮就叮。

沒意識到這一點的玩家就付出了血的教訓。這位兄臺就是下意識地連忙放了驅蟲煙出去，結果這毒蠅被煙包圍，亂飛之下依然是沖向了他，也不知多少毒蠅，撲上來沒幾下，這玩家就已經倒在地上。

這也是這類小怪另一個可怕的地方。由于體積小，可以飛行，一旦同時飛動攻擊時，規模遠非一般怪物可比。這也是葉修魏琛這一戰術可行的一大原因。這要是哥布林那種小怪，排著隊，擠得熙熙攘攘地沖過來，數量再多，也沒這種殺傷力。這和玩家圍b的道理是一樣的，就算你有千軍萬馬，能挨在b身邊的不也就那么幾個人嗎？

而毒蠅這種怪物就免去了這種煩惱。它這高空飛低空飛左飛右飛，同一時間四面八方攻你上中下左右一百八十路，再小的傷害，也匯聚成了一擊必殺。更何況這毒蠅的傷害可不小。玩家70級，它們65級，遠沒到可以無視它們傷害的地步。而且它們的攻擊還有機率產生中毒傷害，沒見剛剛被盯死的玩家尸體都綠得冒泡了嗎？

一人被秒，余人皆驚。第二個迎上去的是個騎士，下意識地就是豎起了大盾牌。

叮當聲頓時絡繹不絕，毒蠅紛紛撞到了他的盾牌之上，聽得人倍兒有安全感。但本人此時早已經是面如土色。這是游戲，拿盾牌把毒蠅攔了不意味沒有傷害。盾牌的作用，就是按百比分減免傷害而已。但此時毒蠅如此之多，叮當聲響得如此璀璨，這騎士就見自己的生命直線往下降，嚇得連忙回頭大叫牧師。

這頭一回才見，牧師也正被毒蠅碾得抱頭鼠竄呢！這毒蠅是主動建立的仇恨，哪有那么乖巧全朝一個人，此時早已經亂尋目標沖去。落了單的，玩家絲毫不懼，但一排出這密密麻麻陣勢的，只有逃命的份。

這小怪沖得突然，大家都是沒個防備。數量多，傷害高，瞬時間就倒下了好些人，余下的人這才連忙布陣防備。就這樣被一堆小怪沖個團滅，那也是非常不至于。

這遭了襲擊的消息很快就被告知了還在競技場的會長大人，而這遇襲的公會，正是剛剛進入決賽局，上下一片歡騰的輪回公會。

“什么！！”收到消息的輪回公會會長三界六道立刻就怒了，不假思索地就把剛剛被他們擊敗的中草堂懷疑上了。大公會，因為這樣而失去機會，惱怒難免。再想想開始立下約定的時候，這中草堂就答應的頗為勉強。此時再一細問，是毒蠅攻擊。這是當然啊！畢竟約定都立帖為證了，明目張膽是絕無可能，肯定要暗使落不下把柄的手腳。

“卑鄙！”三界六道已經怒氣沖沖地罵出來，其他幾位會長此時卻也都收到了消息，立刻也知三界六道罵得是誰。蔣游是此次方案的發起人，連忙出來搞維護：“三界會長先別急，事情還沒弄明白呢！”

“場子是八家一起清的，不可能有問題，不是自己人動的手腳，還會有誰？別說這樣的蠅蟲攻擊是系統隨機出來的，哄十區菜鳥呢！”三界六道怒道。

這蔣游正準備再勸，忽然又有消息來報：自家公會也受到了同樣的毒蠅攻擊，而且，藍溪閣開b了！

三更！繼續求保底！一連求了三下，不會還有人沒看到吧？RO！！
