第436章 無法繞過的高峰

第四百三十六章 無法繞過的高峰

第四百三十六章無法繞過的高峰

君莫笑現在已經又回到神之領域了，但第十區的俱樂部分區們卻已經被他蒙上了重重的一層陰影。

50級他回來了，留下四個紀錄。

那么52級的時候呢？這時候貌似可以回來刷一刷51—52級的副本紀錄。

54級的時候，又有53—54級的副本紀錄。

然后還有55級，55級以后，60級……直至70級。

君莫笑的人不在了，但這貨破紀錄的精神還在，難道一直到第十區都根本拿不到任何一個紀錄？這樣的話，他們和普通玩家公會有什么區別，在第十區的玩家，有誰會覺得他們別樣的強大？

說起來，現在好像就已經是這樣的局面了。

無論是和神之領域，還是和一到九任何一個普通區相比，第十區里，俱樂部公會的地位無疑都是最低下的。

他們在第十區的主要人氣是怎么來的？一是直接帶來自家公會的玩家，二是靠俱樂部公會的名頭，吸引到的一些跑第十區從頭再來的老鳥。新區雖然新人占絕大多數，但就像田七、月中眠這類跑新區來玩的老玩家也是有的。他們當然知道俱樂部公會的名頭，只那名字，就已經很有吸引力。

再然后，就是在搶副本的首殺上，他們能風光一下。等級排行榜上，前列總是有他們這些公會玩家的身影。

再再然后，再再然后就沒有了。

最出風頭的地方，最體現公會實力的地方：副本紀錄。在第十區誰都知道這是君莫笑統治的。這點連這些俱樂部分會其實心底里都已經是承認了的，要不怎么沒人敢和君莫笑的隊伍正當競爭呢？他們總是在想方設法用著一些阻撓限制的手段。

沒有副本紀錄，公會真得很難把自己強大的影響直入玩家內心。在第十區，新人玩家們只知個人，不知公會。就算是興欣公會連續掌握了數個副本紀錄，但在玩家心目，也只是覺得因為有君莫笑在，興欣公會，也未必讓人覺得有多強。

第十區玩家，就已經是這樣一個念頭：君莫笑在哪，副本紀錄就是哪的。

這完全已經是扭曲了副本紀錄的概念。這個需要團隊才能創造出來的東西，在第十區新人玩家的眼中，卻成了一個個人英雄主義的地方，紀錄不屬于團隊，只屬于君莫笑一個人。

即便是50級時君莫笑去了神之領域，各大俱樂部分會的心情其實也沒有好到哪去。

因為第十區的觀念，因為君莫笑的存在已經完全扭轉了，君莫笑神話般的形象已經完全深入人心了。

今后的日子里，就算各大公會拿著副本紀錄，在第十區這一代玩家的念頭中，卻都會有一個想法：你拿到，只是因為君莫笑沒有出現罷了。

君莫笑就是一座高峰，你繞過去，翻過去，那都沒有用。它就立在那，永遠被人仰望。想取代，只能是踩平它，或者有一座比它更高的高峰。

更高的高峰？這點沒有哪家公會會長會有這種念頭。那可是葉秋！在職業圈都是沒人超越的高峰，網游里他們一群小嘍羅喊超越葉秋，干嘛？講冷笑嗎？

踩平它？提起來就淚流滿面了，試圖踩平的家伙，現在都在山腳下堆成了尸骨，把山峰襯托得更可恐怖了。

可憐的各公會深明這道理，卻也無可奈何。他們只好默默地繞過，默默地繼續前進，他們想走遠，走得遠遠的，走到遠得看不到這高峰的地方，這樣它總會被人遺忘的。

結果就在這個時候，君莫笑刷一下從神之領域回來了，刷刷刷刷又是四個紀錄，高峰又在面前，而且看來從此它還會不斷地出現。各大公會這才明白，原來這不是山峰，這tmd是個山脈，連綿不斷，延接到世界的盡頭。

分區公會的都哭了，他們多么希望神之領域那邊的趕緊發力，趕緊讓這貨永遠永遠沒有翻身之日。但是神之領域的總會們此時有心情理會第十區分會的這些心情嗎？沒有，他們完全沒有，他們正在玩“誰不動手誰就輸，但誰先動手誰也輸”的游戲。

葉修此時又在練級，陳果開著逐煙霞一邊作陪，林山水也在，四個假裝高手的玩家也在。陳果已經收到了四個合適的帳號，交給了四人。四人拿著新號，一邊把以前的朋友關系轉進來后，一邊跑來追逐大神的腳步。

得知大神以后肯定也是要成立公會后，四人立刻果斷地不在轉接公會關系了，就等著大神公會成立的時候好直接加入。

這幾天里，宏泰網吧的馬沉毅所輸的24個帳號卡也托人送了過來。都是神之領域的角色，一樣一個。馬沉毅倒也沒太小家子氣，號收來啥樣就原樣交了過來，沒有把號里的裝備啊錢幣什么的都扒掉。

24個號里，空號有七個，余下的都是多多少少帶著些裝備。陳果逐一都看了一下，都是很一般很一般的。反正當時沒對這彩頭提過要求，馬沉毅當然不會還專門給收個華麗的帳號過來。

“咱們現在就成立公會倒是已經沒問題了……”陳果說。24個帳號卡，就是24個角色，加上那四人哥們，她啊林山水啊君莫笑三個，還富裕一個。

“這不忙，要建早就可以建起來了。”葉修說。

“我知道，我就是說說。這些號你現在用嗎？”陳果逐一看過后，正在把24張帳號卡碼整齊。

“現在用不著，但總有需要的時候。”葉修說。

“戰斗法師直接給小唐吧？”陳果抽出戰斗法師的那張帳號卡。

“不用了，她最好還是一步一步摸索著上來，這樣一步一步去熟悉新技能，對于新手來說比較好。一次到位的話，所有技能一股腦地堆上去，理解反而不會深刻了。”葉修說。

“那沐沐呢？”陳果又抽出槍炮師的帳號卡。

“她？她對名字很講究的，你這個槍炮師的名字，我恐怕她不會喜歡。”葉修說。

“嗯，而且還是個男號。”這個槍炮師陳果剛才有細看，角色是個爺們，外貌設計的一臉大絡腮胡，她也超級不能容忍蘇沐橙使用這樣的一個帳號。

“斬樓蘭那小子來消息了沒有？”收拾完帳號卡，陳果湊過來問著。

“還沒有。”

“說好的今天。”陳果說。

“今天還有很長。”葉修冷靜。

“如果他不答應的話，你有什么后備計劃？”陳果問。在葉修的布局中，能和斬樓蘭聯手是比較重要的一環。因為之前那些疑兵計不可能長久，各大公會總有按捺不住動手的時候。就說劉皓他們那邊，大不了硬著頭皮過來死一死，總也可以直接衡量出來葉修身邊的到底有多少幫手，有多可怕。而這一幕絕對不是葉修他們希望看到的，因為他身邊其實根本一個幫手都沒有。從頭到尾，都是他一個人在那玩分身術。

“如果他拒絕的話……”葉修剛說了一半，新消息的提示一閃，順手切出來一看，斬樓蘭。

葉修顧不上說話，連忙回應，一邊的陳果也是屏息凝視。

“經過我們幾天的慎重考慮……”斬樓蘭來消息說。

“還玩大喘氣！”陳果拍桌子。

葉修卻已經笑了，回頭說：“所以應該是好消息吧！”

果不其然，斬樓蘭很快地發來的消息，表示同意了和葉修合作。

“合作愉快。”葉修回道。

“哈哈，經過我們這么幾天的慎重思考，我相信合作一定會非常愉快的。”斬樓蘭回道。

“下面你準備怎么做？”葉修問。

“當然是先把你拖進公會了，你在哪里？”斬樓蘭問著。

雙方約定地方，碰面。斬樓蘭這里又是領著四個人，讓陳果又是有理由鄙視了一下這貨講排場。

隨后葉修的君莫笑加入了斬樓蘭的公會：義斬天下。而陳果聽從葉修的安排，暫時沒有加入，繼續和林山水充當著神之領域的散兵游卒。

“兩位有空的話一會就可以去刷新刷新各大榮耀論壇，電子競技網站什么的。”斬樓蘭笑著對葉修和陳果說著。

“已經要開始為戰隊宣布造勢了嗎？”葉修笑。

“嗯，現在倒是想麻煩一下大神，和咱們兄弟切磋切磋如何？”斬樓蘭說。

“還想試我的真假？”葉修說。

“有點，不過更重要的還是想借此衡量一下我們的水平，還請大神多多指教了。”斬樓蘭口氣上相當謙虛，大神的稱呼，更是顯得已經相信葉修是葉秋的模樣。

“呵呵，沒問題，想和什么職業打？”葉修問。

“什么職業？”斬樓蘭怔了一下。

“對啊，什么職業都可以。”葉修說。

“因為散人？”斬樓蘭說。

“不是……是因為我手里有24個職業的賬號卡。”葉修一邊說著，一邊示意陳果把那疊帳號卡遞過來。

“說用還真就用上了。”陳果無語。

斬樓蘭這邊也是稍稍懵了一下，半晌才回過勁，忙道：“那我們先去競技場開房間，大神留個游戲外的聯系方式吧，換號什么的也方便。”

“好。”葉修點點頭，游戲外，兩人相互加上了qq。

第二更，梳理精神，進入第三更的血戰！

為了方便下次訪問,請牢記，您的支持是我們最大的動力。
