第216章 打死也不說

第二百一十六章 打死也不說

第二百一十六章打死也不說

“出本時間？”幾人一邊讓各自的角色跟上君莫笑一邊在后面問著。

“沒錯，12點開始下本的話。現在差不多三次都應該刷完了，是離開的時間了。”葉修說。

“可我們……”

“我們來送送他們。”葉修笑道。

說到這里，蘇沐橙和喬一帆都已經基本明白葉修的意圖了。雖然兩人都是離開網游圈多年的職業選手。但是，每一個職業選手如果不是先接觸到榮耀的網游，喜歡上這個游戲，又怎么會進入職業圈？所以對于網游這邊諸多門道兩人也算清楚。

包子入侵呢，雖有游戲經驗，但人比較白目，顯然想不到這么多，此時正在繼續疑惑著問道：“送誰呀？”

“對我們不太禮貌的人。”葉修說。

“那還要送？”包子入侵不服。唐柔卻是也立刻明白過來，之前葉修已經有分析過這種形勢：對方雖然出盡人手來追殺他們，但本身卻總會留有精英隊來繼續練級。葉修此時說到三次副本結束，針對的目標是誰不是已經很明顯了嗎？

“可是……你知道該對付哪些人嗎？”蘇沐橙問道。

“我打聽過了。”葉修說。

“打聽？”

“沒錯，我的好友名單里可是有很多會長大人的。”葉修說。

這幫搞追殺的公會玩家都沒有把公會的名號給亮出來，看得出他們倒是也希望可以遮掩一下。只不過這個念頭畢竟天真了，葉修雖然在游戲里沒背景，但卻剛剛是各大公會拉攏對象，好友名單里大公會的會長幾乎都有。于是他在戰斗的過程中記了些許玩家的名字，很是簡單粗暴地給這些公會會長群發了一條消息，詢問名單中每個玩家的公會背景。

葉修顯然很清楚各公會之間的競爭關系，即便是現在在合作中，卻也不過是暫時的，說不定在合作的過程就有很多相互的利用打壓。比如在空知林的時候，四名玩家被有意當成棄子引誘葉修和黃少天，葉修很懷疑他們就是被人陷害了一把。

如此有限的信任關系，就算有的公會本沒有出賣對方的意圖，但是看到自家公會的玩家id也被列在其上，卻無法保證別人是否會出賣自己。如此一來，干脆賣了別人，自己占不到便宜，卻也堅決不能獨自吃虧。

當中的心態可以有很多，總之葉修相信他可以通過這一手得到他需要的。結果也如他所料，各公會表現出了很大的熱情，積極參與回復。只不過答案居然會略有偏差，可以看得出當中一些公會有意對自家的人進行掩蓋。只可惜少數服從多數，這些錯誤的答案輕松就被葉修給剔除掉了。

七家公會。

葉修提供的名單顯示出了七家公會。他并不清楚這是不是全部，但至少，他們已經擁有了很多目標。

“現在這里是哪里？”君莫笑的腳步停下了，四個角色圍上來后，蘇沐橙代表大家問道。

“一線峽谷只有一個唯一的出入口，如果能在那里守是最好不過的。不過我想這個時候，他們的主力追兵恐怕也已經守在那個地方了。我們只好退而求其次了。”葉修說。

“這里是？”

“一線峽谷50個副本入口，從這50個入口出來離開一線峽谷的話，有32個入口出來的玩家會經過這里，6個入口出來的有可能經過，已經算是概率最大的一個路口了。”葉修說。

“知道得這么詳細啊！”大家驚嘆。

“嗯，我剛剛百度過一線峽谷地圖。”葉修說。

“來了一隊人。”唐柔突然叫道。聽到是要pk，而且很有可能規模不小，這妹子已經異常精神起來。

“煙雨樓……不是。”葉修說著。

五人此時都沒有暴露，蹲伏在轉角過去的一個沙坑里，偷偷注視著這邊路口過往的玩家。

“又來一隊，輪回公會，是嗎？”煙雨樓的一隊玩家還沒走干凈，后面又跟來一隊五人，唐柔立刻問道。

“上！”葉修一聲令下，五人都是一躍跳出沙坑。輪回公會的玩家只是趕路，并沒有注意左右，哪里知道這邊斜側里殺出了五人。

“才五個人，有必要偷襲嗎？”唐柔發現對方五人傻乎乎地就這么走了過去，根本沒察覺到這邊五人不懷好意地接近。

“你可以說得大聲一點讓他們聽到。”葉修說。

唐柔終究沒有這么做，這姑娘是有講究的，大聲說話什么的不是她的風格。

葉修動手最快。手敲鍵盤又是一個影術，君莫笑真身一閃到了五人身后。五人猶自不知。君莫笑手中千機傘一抖成鐮刀狀，屬于圣職系的武器類型。隨即一揮，一圈藍光地上浮現，正在跑動的五人這才發現不對，驚訝地回頭時藍光早已升起，升天陣將五人一起卷向了上空。

蘇沐橙的風梳煙沐立刻舉起手炮，又是炮彈又是機槍，都浮空起來的五人也不得安穩，被打得東搖西墜。喬一帆的一寸灰更是已經搶上前來，太刀惡鬼斬刀一揮，一個冰陣已經釋放出來。五名玩家墜下時，兩人直接就凍成冰塊了，免去了受身作的煩惱。

唐柔的寒煙柔和包子入侵也是一左一右殺上。唐柔繼續去拿戰矛爆人頭，相比之下包子入侵顯得有點沒出息，去欺負冰塊去了。

那三個玩家作倒也還算不錯，都受身作成功，沒有直接倒地。只是起身迎戰后，卻是三人都招架不住唐柔一個人的攻擊。

寒煙柔手里赤月長矛游龍般地化作一道道赤光，就是普通玩家都看得出這個作者手速不凡。再加上還有葉修的君莫笑這個更可怕的家伙在側，三人真得是非常非常渺小。那邊兩個冰塊剛剛從冰凍狀態里解除的時候，他們這邊已經倒下一個了。

葉修、蘇沐橙、喬一帆。人這可都是職業素質的，非常懂得珍惜機會。

冰塊里出來的兩位卻也沒好哪去。一個直接被包子入侵一個鎖喉，隨后立刻被職業高手們極具職業意識地抓住鎖喉狀態下的防御下降一通狂揍，成了場上陣亡第二人。另一個冰塊男此時卻已想開溜，結果跑出去才三步被寒煙柔的赤月長矛捅到了腦袋，立刻像個招魂幡一樣被挑起，而后甩下時又像是拖布，直接把自家另兩位兄弟給拖翻了。

一切發生得極短暫。

走有前面的五個煙雨樓玩家聽到身后動靜急忙轉頭來看時，看到的不是一場pk，而是一場擊殺。堂堂輪回公會的五個精英高手，連npc小怪的那種堅貞不屈都沒表現出來就被人打得落花流水。看得煙雨樓五名玩家的心都揪起來了，結果卻也只能是一個一個地數著他們倒下。

“君莫笑……”一人悄然說著。

“從哪跑出來的……”一人還納悶呢！

“咱們快走。”第三人提醒兄弟們不要看熱鬧不嫌事大。他們的水平和輪回公會頂多就是伯仲之間，此時處境分明是很兇險很兇險，趕緊退散得好。

幾人一邊狂跑一邊時不時轉回視角觀望。輪回公會的五個玩家很快就已經全成了尸體，但君莫笑他們五人似乎完全都沒有要追過來的意思，五人都是稍送了口氣。

“不針對我們啊！”一人說著。這一看好像沒自己事，五人又起了看熱鬧的心思。而且看到君莫笑他們在打擊其他公會，五人甚至有點手癢……

“什么？？？”

孤飲收到消息的時候，五人都已經是死回空積城了。戰斗開始得很快，結束得更快。戰斗過程中根本沒人來得起發出呼救的消息，只能是死后把噩耗直接傳達給會長了。

“靠！”孤飲忍不住怒罵出口，他率領著的角色，甚至他本人的這個角色，都可以犧牲。這些本就已經是準備拿出來耗費時間去和君莫笑消磨，等級上肯定是要耽誤的。但是剛剛掛掉這五人可不一樣，這是準備日后用來沖擊各種副本，搶占各種首殺的賬號角色。結果卻被君莫笑殺出一個團滅，相比其他公會可就落后了10的經驗，孤飲怎能不心疼著急。

“怎么了？”這一聲怒罵倒是把身邊人都吸引了。

“哦……被煙頭燙了一下。”孤飲說。

媽的，這虧可不能就我們輪回吃啊！這是孤飲此時的心聲和之前的夜度寒潭完全一樣的，堅決希望君莫笑一隊人能公平公正地對待每一家公會，可不能只讓某一家那么吃虧啊！所以遇襲一事，打死也不說。

一線峽谷內，葉修五人卻已經撞上了第二隊。

“百花谷的，上！”葉修說道。這一次可沒什么偷襲了。葉修他們殺完輪回的五人這一轉身，直接就撞見了這隊人。

“那邊那隊，破碎虛空的！也是的。”和百花谷前后腳過來的卻還有一隊人。葉修一看也正是追殺他們的七公會之一。

“兩隊啊！這次有點意思。”唐柔喜出望外，好像惟恐到手的玩具會跑掉似的，連忙就沖上去戰斗了。

“注意控場，一個都別讓跑掉！”葉修叫道。

“放心吧老大，交給我了。”包子入侵飄忽地沖上前去，一把拋沙照面打出，五人齊抬視角躲過。

“包子入侵！！”包子入侵直接拿自己的名字當口號，入侵了敵陣。

“包子你真生動。”葉修夸獎。

“哈哈哈哈……”包子入侵放肆的笑聲回蕩在峽谷中。
