第330章 悄然而退

第三百三十章 悄然而退

和職業選手這邊的普遍亢奮相比，觀眾們席上卻要寂靜許多。那些會吶喊著拍手稱快的，無疑都是些中立觀眾。他們的情緒會被調動，但對于絕大多數主場觀眾來說，他們支持的是杜明。比賽精彩，他們會報以掌聲，但那只是禮貌，是尊重，無論如何，杜明輸了，這個結局是不可能讓他們高興的。

只不過這一次，杜明雖然敗了，但他們卻沒有發出噓聲。因為這一次只要是會玩榮耀的，都已經可以看出杜明碰到的對手不再是什么亂來的新人，是一個真正的高手。而一些資深一些的老玩家，甚至也和職業選手一樣，看到那個傳說中的“龍抬頭”。

難以置信，但是，就發現在所有人的眼前。

這個挑戰者究竟是什么人？

所有人都在納悶著這個問題。

而原本極其亢奮，又是喊又是跳的陳果，在“龍抬頭”出現的那一瞬間，整個人也石化，她保持著揮臂吶喊加油的姿態，一直站到了杜明的劍客倒下。

龍抬頭！

陳果也是榮耀老玩家，更是粉了葉秋很多年，她怎么可能會不認識這個葉秋的獨門絕技？

思緒瞬間回到了那個雪夜。

“告訴你一個秘密，其實我就是葉秋……”

這話至今陳果還記得，但是當時她果斷地沒有相信。只因為她已經明白無誤地看過葉修的身份證。名字可以胡亂起個，但是身份證總該不會有錯吧？

證件，打消了陳果對葉修的全部疑慮。她一直就把葉修當作是一個在職業圈混得沒有丁點起色，最后流落到了她這網吧的家伙。

雖然葉修表現出了不凡的實力，但想到這人是混過職業圈的，陳果也就很釋然了。即便職業圈里大家的實力也有高下，但無論水平是8還是10，終歸都該遠大于普通玩家的1、2、3，不厲害那才是怪事呢！陳果一直如此認為。

而現在，龍抬頭！

這個至今還沒有被人成功復制過的技巧，赫然被這個葉修使了出來……“這個家伙，難道真就是葉秋？”呆立著的陳果腦子已經是一團混亂了。

感到亂的可不只陳果。就在杜明的劍客倒下的一瞬，串場的司儀腦中也“嗡”一聲就亂了。他仿佛又看到了之前一幕的重復，二人轉，沒完沒了……“啊……真是意外，看來我們的杜明今天非常客氣啊！這一次，他又是意外地敗給了來挑戰的觀眾。呵呵，能戰勝職業選手，這位挑戰者想必會很開心吧？”司儀這連忙宣布著比賽的結果，卻是已經開始給杜明找臺階的下。意里行間的意思，似是暗指杜明有意相讓。

這司儀可不是對榮耀一竅不通的主，但就他這話，卻充分暴露了他根本沒怎么看這場比賽。

這場比賽，杜明絕對不存在什么客氣，他是貨真價實的被人從頭到尾給壓制住，看上去有些客氣而已。

司儀話剛說完現場就起了一些噓聲，這噓聲卻是觀眾們送給他的。這家伙，這么明白的局面也能說成是這樣，也忒無恥了。

司儀這聽著現場的反應也覺得恐怕有些不妙。而他的眼睛此時一直是死盯著電子屏幕，惟恐那杜明不肯罷休又開始挑戰。

結果，新一輪的挑戰并沒有出現，電子屏上卻是已經在播放著那個伏龍天翔中“龍抬頭”的一瞬。電視直播的解說更是在激動地吶喊著：“讓我們看一下回放，看一下回放。”

“大家看，銀光落刃，本來已經是讓過了，但是……扭頭，叼中！毫無疑問，龍抬頭，絕對的龍抬頭艸作！這位神秘的二號挑戰者到底是誰？由于剛才出了點技術問題，我們沒有拍到他上臺時的畫面，但現在比賽已經結束，這位挑戰者到底是何方神圣呢？我想現在很多觀眾恐怕都和我想到了一個同樣的名字。葉秋！”

在看到那反復的龍抬頭畫面后，此時解說的這套詞，幾乎可以說就是司儀的心聲。

“那個人是葉秋大神？”司儀回憶著那人的模樣，卻有些模糊。那時他心中正焦慮，根本沒去注意人的樣貌。

“你在發什么呆呢！快點把這個挑戰者找來給大家介紹一番。”司儀的耳機中又是傳來導播的聲音。他回過神來，再一瞅大屏幕，雙方的角色倒是已經都退出了游戲，活動的流程看起來卻是回到了正規。

司儀一邊走向賽場的中央，一邊有請著兩邊比賽臺上的人。

杜明下來了，此時早沒了輸給唐柔時那種悲憤的模樣，臉上全是驚詫與茫然。

而這一邊，唐柔也下來了，帶著她上比賽臺前的微笑，緩緩走她。

但她的身邊呢？沒有人！

聲稱是她替補的那個二號挑戰者，卻是沒有出現。

“他呢？”司儀居然先沒去搭理職業選手杜明，反倒也是先迎上唐柔問了起來。

“哪個他？”唐柔問。

“你的朋友，剛剛挑戰的那個。”司儀說。

“哦，他上廁所去了。”

“上廁所……”司儀險些沒昏過去。后臺的導播顯然也是注意著場上的局面，此時又是叫喚起來：“那人呢？那人哪去了？”

“上廁所去了……”司儀頭一側也是小聲傳了句話，而后耳機里傳來貌似是栽倒的聲音。

此時關注這挑戰者的，又何止司儀和后臺工作人員，觀眾，乃至職業選手們，又有哪個不是眼巴巴地想一睹真顏。

“燈光打開！”后臺活動的指揮此時下了指示，賽場立刻燈火輝煌，所有人的目光立刻開始滿場亂轉，結果除了那臺上的三位，又哪里還有別的身影。

“呃，那位挑戰者肚子不舒服，去了廁所……”司儀含糊道。

現場頓時一片嘩然。

“我們……”

“我建議你不要說等他回來……”唐柔湊上來對司儀小聲說了句。

司儀郁悶，上廁所一說，果然只是借口，這么個家伙是要溜走了嗎？這么說來……難道這人真的是葉秋大神，從來不會在公眾面前露真容的葉秋大神？

司儀一不小心又走神了，結果立刻又是被后臺導播吼了兩聲。

職業選手這邊，左等右等終于還是沒看到真相，只能是各顧各地議論起來。

“是那家伙，肯定是那家伙！”黃少天對喻文州說著，“上廁所？你信嗎？肯定是不想露面溜走了嘛！”

“嗯。”喻文州點了點頭：“這個捉迷藏他也算是經驗豐富，恐怕是找不到了。”

“嘿嘿，龍抬頭……”望著電子屏上的回放黃少天念叨著，又看了看嘉世那邊孫嘉一臉踩了屎的表情：“簡直就是打臉，這家伙難道是和韓文清串通的？”

“那個時候，用龍抬頭很正常。”喻文州卻只是淡淡地說著。

霸圖戰隊、微草戰隊，等等等等的戰隊，認識葉秋的選手一點都不會少，此時都在抬頭看著電子屏上那個反復的回放。

“龍抬頭嗎……”

韓文清心下想著。

兩年里都沒有再用過的技巧，此時突然在這個萬眾矚目的時候出現，真的只是一次恰巧的技術選擇嗎？

龍抬頭……是說不會就此低頭吧？這是一次會復出的宣言吧？

更多的職業選手，卻也從這悄然退去的行為更加認定了這挑戰者就是葉秋，只有這個家伙，才會做出這樣的舉動。

只不過議論歸議論，這說到底這其實也不算是什么大事。只是事先大家都沒有這種心理準備，這才被狠狠地震驚了一下。此時葉秋已經悄然退去，就如同他參加的每一場聯賽一般，神龍見首不見尾。留下的只是顯赫的戰績。

“只是可憐了杜明……”

看到杜明已經回到了席位這邊，整個人卻好像是丟了魂一樣，不少人很是同情地說著。

他們到底只是一幫在旁看熱鬧的，說震驚、說被嚇到，又有誰能比得了局中的杜明。原本只是和普通玩家的一番輕松互動，結果杜明卻像是被摧殘了一番一樣。回到戰隊中時，別人上去說話，都要半晌才能做出反應，仿佛周澤楷上身。

葉秋。

葉秋。

葉秋。

現場的第一個角落，在議論著的都是這個名字。司儀硬著頭皮繼續安排好的活動流程，又請了第二位職業選手上來參加互動。結果現場掌聲稀稀拉拉，顯然大家的心思尚還不在這邊。

唐柔也是已經回到了座位，觀眾們對她的注意，甚至超過對新上來的這位職業選手。

陳果此時終于不在站著當雕塑，改當坐著的雕塑了。看到唐柔回來，茫然地望著她，開口問道：“他呢？”

“先走了。”唐柔一邊說著一邊看看左右。周圍的觀眾都朝這邊望來，坐在唐柔旁邊的那觀眾干脆就是湊了過來：“那人是葉秋大神？”

周圍安靜得要死，所有人都在等候著唐柔的問題。

“我們走！”陳果猛然站起身，拉了唐柔就往外邊走。

這觀眾們又不好去阻攔，只好眼睜睜地看著兩人不答理他們而離開。

賽場上，司儀正在主持抽取幸運挑戰者上臺，但是，現在又有誰關心這個？
