第768章 齊聚(下)

第七百六十八章 齊聚（下）

書名：

看著這條安文逸發來的消息，葉修還有陳果都才意識到，一個接一個地來的這么多人中，提前打一聲招呼，說明自己大約什么時間到的，貌似就只有安文逸一個。

這雖然只是一個沒什么大影響的小細節，不過從這點小細節中，也看得出安文逸做事比起那些家伙要周到一些。

“這樣的話，我們的人就齊了。”陳果有點激動。興欣戰隊的成員終于要齊聚在一起了，陳果滿腦子都是什么新世界的門要打開啦，歷史的齒輪開始轉動了之類俗不可耐的話。

趕路的安文逸當然就再沒出現在游戲里。不過這周反正也已經無BOSS可搶，就算有，安文逸目前的實力還真不至于影響到大局。

轉眼已是傍晚七點半，興欣的一干人卻是晚飯都還沒吃，是準備等著安文逸到了一起。不過安文逸說的七點三十五分只是抵達H市，再轉到興欣網吧還需要一些時間。這個時間陳果他們這些本地人當然是更清楚不過，此時到也不急。約莫到了晚八點半的時候，大家都放下了手里的游戲，順利的話，安文逸這個時間差不多應該到了。

安文逸再一次用細節證明了他是一個靠譜的人。在陳果預計的時間，安文逸精準地出現在了興欣網吧。

戴著眼鏡，斯斯文文的安文逸含蓄地和每個人問了一遍好，沒有特別示好老板或是大神，也沒有對包子的跳脫和莫凡的冷漠產生什么異樣的情緒。很顯然這是一個情緒不會外露的人，冷靜地有點超出他的年齡。待人處事上，比起同樣還是學生的羅輯明顯要成熟許多。

“都等你呢，先去吃個飯吧！”陳果以主人的姿態招呼著安文逸。

“羅輯和安文逸都是今天剛到，咱們就不跑遠了，就近先隨便吃點。”陳果隨后對大家稍稍說明了一下。興欣網吧附近沒有太拿得出手的飯館，陳果是不想讓大家感到被怠慢。

不過在場的諸人顯然都是完全不在乎這種事的，簇擁著就出門了。這動作也得快點，因為他們的堆里還有一個蘇沐橙呢！

蘇沐橙最近混在興欣網吧里也是很兇險的一件事，這要被粉絲認出來肯定會翻了天。她可也是僅次于葉修的嘉世偶像。孫翔和肖時欽固然也是大受歡迎，但總比不上已經在嘉世效力許多年頭的蘇沐橙根基穩定。

掩護著蘇沐橙，一行人出了網吧，在陳果的率領下直奔已經訂好的飯店包廂。

點菜什么的也完全沒有推脫，陳果直接一人包辦，完了涉及酒水，這才征集了一下大家的意見。

“喝酒？哈哈，那有人可要丟人現眼了。”魏琛鄙視的目光已經掃向葉修了。

葉修一本正經：“我從不喝酒。”

“我也不用。”喬一帆慌忙道。

“包子必然是喝酒的。”魏琛重重地拍了包子兩下。

包子像是被看重了似的，比較振奮，挽起袖子像是要干架一樣：“喝就喝。”

“還有誰喝？”魏琛捧著酒水單，目光掃向了余下三位。這三位正好都是剛來的，和大家還不算太熟悉。羅輯望向安文逸，安文逸也正望向另兩位，都是在等別人先開口。結果莫凡誰也沒望，直接答了兩字：“不喝。”

“你倆呢？”魏琛也沒多理他。

“那就一起喝點吧！”安文逸說著。

“我喝不了太多，五杯吧！”數學家羅輯對自己的酒量計算的倒是蠻精準，拿就在面前的啤酒杯衡量著說了一下。

“弱爆了。”魏琛鄙視了一下。那啤酒杯，五杯不過一瓶多一點點，這樣的酒量，確實有些慘不忍睹。連葉修臉上都露出一點輕松釋然的表情，估計是發現有人可以給他墊底。

“晚上也還有事，就不要多喝了，大家各按自己的量點吧！”魏琛說著，很淡定地揮手朝服務員一招呼：“給我來一箱。”

舉座皆驚，連莫凡、安文逸都微微變色望向魏琛，顯然是被這家伙的酒量給驚到。包子已經詐詐唬唬地叫了起來：“一箱！！那很厲害吧？得有多少啊？”

“是的，特別厲害，有24瓶呢！”葉修笑著說。

“24瓶，太厲害了老魏！”包子繼續叫著。

魏琛的臉此時卻刷一下變得慘白，但還是故作輕松地說著：“怎么？一箱是24瓶嗎？”

“呵呵，你以為呢？”葉修笑。

“咳……那什么，你們都喝多少？要一時間算不清楚的話就先從我這里拿好了。”魏琛對要喝酒的三位說著。

羅輯正要點頭，葉修卻已經搶先道：“那怎么好意思，這萬一有個能喝點的，喝掉太多你不是不夠了？”

“不夠我不會再要嗎？”魏琛說。

“再要一箱嗎？”葉修問。

“你有什么不滿意嗎？”魏琛說。

“呵呵！”葉修笑。

“呵你妹！”魏琛知道自己早已被葉修看穿，也就不死撐著了，十分憤慨地道：“我們那里一箱只有12瓶的，怎么H市的箱子特別大嗎？”

其他人這才徹底明白魏琛是鬧了個笑話，頓時笑成一片。不過以魏琛的心理素質完全面不改色的，點起一根煙就順勢倚老賣老地給眾人請起了他的想當年。

一箱酒搬上來，也再沒人叫板要讓魏琛一個人喝掉。三個姑娘和不喝酒的葉修、喬一帆都象征性的喝了點，莫凡卻是又一個“不喝”給拒絕了。余下得則被剩下四人包攬。但說是四人，羅輯那個五杯啤酒的量，根本就是不會喝而已。只不過數學家講科學，能喝五杯怎么能說是不會喝呢？只是酒量非常非常小而已。

于是將大部分啤酒消滅掉的其實就是魏琛、包子和安文逸。這三人平均一人有個六瓶上下，也不算太多，但酒精帶來的反應卻已經有了。魏琛和包子兩個明顯話變得更多起來，倒是安文逸，依然像開始一樣不動聲色，讓人絲毫看不出這是一個六瓶啤酒下去的人。

“小安可以啊，深藏不露呀！”魏琛也很驚訝。

“還好，再多就要醉了。”安文逸這樣說著，卻哪里有人信，就眼下大家看到的光景，魏琛和包子倒更像是會先醉的人。

“不錯，有前途啊！”魏琛感慨著。

“沒有了，沒有了。”包子這邊，倒完了酒瓶中的最有一滴，摸著溜圓的肚皮大發感慨。

“再來點？”魏琛卻是有再和安文逸一試高下的意思。他上來就叫一箱，雖然是鬧了笑話，但12瓶的小箱卻也是他的真實意圖，魏琛也不可能是想把自己灌醉讓人看笑話，這當然就是在他的能力范圍內。現在六瓶多點，距離他的能力范圍還有一截。

“下次吧？機會還多，羅輯都睡著了。”安文逸說著。

魏琛掃了一眼趴在桌上的羅輯，也是分外無語。數學家果然誠實又嚴謹。他所說的五杯，不是喝完再喝就會醉了，而是喝完就直接醉了。五杯下去的羅輯，迅速就在桌上睡過去了。

“好吧，下次吧，沒有這些廢柴的時候我們再喝。”魏琛說道。

“不要教壞年輕人。職業選手應該盡可能少沾酒你不知道嗎？”葉修說道。

魏琛怔了怔，半晌后狠吸了一口煙，點點頭說：“你說得對。”說完望向安文逸等人，表情居然變得有些惆悵：“你們還有未來的，多好，以后不要再喝酒了。”說完拿起自己的杯子，沒有招呼包子也沒有招呼安文逸，自己一飲而盡后，站起身直接招呼起了大家：“走了走了，回去了。”

“叫一下羅輯。”陳果說道。

“快起來你個廢物！”包子上去就給了羅輯的腦袋上一拳。

“包子不要亂來，這個腦袋可能是國寶！”葉修慌忙把包子給攔住了。

“國寶？”包子疑惑。

“數學家！”葉修說。

“哦？”包子似懂非懂的。不過羅輯吃了這一拳卻已經迷迷糊糊地起來了，喝得最少，卻又醉得最深。睡了一覺了還是兩眼通紅。

“能走嗎？”葉修問。

“可以。”羅輯說著。

“包子扶著點。”葉修說。

“太廢了，唉，我怎么會有你這么個廢物小弟？”包子很是惆悵地嘆息著，過來把羅輯往起來拽：“能不能站起來。”

“不用扶，我自己能走！”羅輯掙扎著。

這飯吃得晚，散時時間也已經不早。這一周的BOSS又已經刷凈，游戲里也沒什么要緊事。羅輯和安文逸又是新到，大家索性一起全去了小區的租房。

二層六間居住的客房，是按12住，兩人一間的標準全都打理好的。魏琛他們一個一個地住了進來，葉修陳果他們卻都再沒來過。此時來了一轉，先前到的四個人是一人一間房，誰也沒和誰同住。

接下來是新到了安文逸和羅輯，看起來倒是剛好把余下兩間一人一間給占了，結果卻是被陳果攔了一下：“別全占滿了吧？以后來的人再合住是不遲，但萬一來的是個姑娘呢？”

大家一聽，有理啊！而且姑娘其實本來就是有的，只是暫時沒住過來罷了。

“嗯，那羅輯就去包子那吧，小安你和喬一帆一間。我這經常抽煙，以后等這貨過來了住。”魏琛隨口就給全安排了。

“嗯，這么安排不錯，我們今晚要不要試住一下呢？”陳果回頭問其他幾位暫沒住到這邊來的。六間房，里面一切都早已經布置收拾好的。

“住就住唄！”葉修全無所謂。

三更日，速度BUFF加起來！
