第214章 限定練習

第二百一十四章 限定練習

，副本是比較沒意思。”葉修對唐柔說著……，不過，想要提高自己的話，這些單調乏味的練習是免不了的。道理就是如此。”，葉修只是簡單說了這么一句，沒有什么打動人心的事例，也沒有什么誘人的說服力。

“明白了……”結果唐柔卻是如此說道。這個回答是在葉修意料之中的，他早就認為這個道理根本無需對唐柔說太多。原因無他。就是因為她那種手速。

唐柔這手速絕對不可能是憑空擁有的，肯定也是長冉練習的結果。所以葉修相信唐柔對于練習的艱苦乏味應該是有過體驗的。于是現在，葉修只是要告訴她經常進行的副本一類也是屬于這類乏味的練習。一次兩次，看不出什么成果，重要的是堅持。

“打怪、刷副本雖然比較機械。但是長期認真地對待，對于鍛煉集中力、操作的穩定性和精確性都是很有幫助的。你現在擁有絕對的手速，但在需要進行一些精細繁復的微操作時手速就無法完全發揮了。你可以試著給自己的攻擊目標設定一個固定的攻擊部位，比如說：每次都必須打頭。以這樣的限制條件來強制自己多多進行微操，鍛煉操作的控制力。這種方法，我們叫做限定練習……”

在說過了道理后，葉修進一步提出了具體的練習方法。

限定練習，蘇沐橙和喬一帆這些職業圈的選手都不會對這種練習方法感到陌生。這是榮耀中專門的基本訓練方式。

原理就是人為的設定條件，提高操作的難度。

限定練習簡單易行，甚至在沒有電腦沒有游戲的情況下拿一張紙和一枝筆都可以完成練習。當然，專業的職業俱樂部不會這么簡陋，他們都會編制專門的小程序，來實現各種各樣的操作練習。

而這種練習正是讓職業選手們最最深惡痛絕的。這種簡單直接的操作練習”乏味枯燥的讓人想要去死。

這就像足球、籃球運堊動一樣，有球訓練總是比無球訓練更受歡迎。榮耀的職業選手們，也更喜歡操縱著榮耀角色做各種事。而不是這樣干巴巴地用鍵盤和鼠標反復得完成一個操作。

但是，大家卻又不得不承認”這枯燥的訓練雖然讓人很沒積極性，但是卻因為針對性極強而效果最佳。

對于唐柔，葉修不會懷疑這個姑娘的毅力和堅韌，但是，他還是想先看一下唐柔的決心到底有多大。畢竟這姑娘對榮耀的熱情始終是打著問號的。她有毅力不假，但是否愿意把自己的毅力用在這個游戲上呢？

“都打頭是嗎？”唐柔顯然已經準備接受葉修所說的這個練習內容。

“打頭只是我的舉例”看你自己方便。”，葉修說。

“這都是蟲子，真搞不清具體哪里是頭，我就打它的第一段吧！”唐柔說著。這一線峽谷副本里都是些沙蟲毒蝎一類的爬蟲，“頭”，這個東西倒真是不太好界定。好在這兩種爬蟲身子都有著竹節一般的玟路，于是唐柔數定了玟路圈出的第一段作為限定的攻擊目標。

“可以。”葉修應了聲，同時招呼起了包子入侵：“包子，想不想來接受一下挑戰？”，“哦？挑戰？這種東西，作為一個男人是可以拒絕的嗎？”，包子入侵說著就非常威武地沖了過來。

“好。現在開始，攻擊的時候，只許打這些爬蟲身體的第一段，明白了嗎？”，葉修說。

“哦？第一段？”，包子入侵看著爬蟲研究這個“第一段”，的概念。

“看看你們兩個在這樣的條件限定下，誰能殺得更效率一些。我們三個就不給你們任何幫助了。”，葉修說著他的君莫笑已經退到一邊和蘇沐橙和喬一帆的角色站一起去了。這個喬一帆雖然是來向葉修請教的，不過這樣的訓練卻著實沒必要，這是他在俱樂部每天訓練都要完成的基本課程。他追求的已經是一些更高層次的東西了。

蘇沐橙和喬一帆也知葉修是有意鍛煉一下這兩個新人，于是在清完手邊小怪后就再沒去開新怪，此間場上正好沙蟲和毒蝎各有兩只，對于唐柔和包子入侵的技術來說，以一敵二問題并不太大。

“一人兩只。”唐柔沖包子入侵說道。

包子入侵哈哈一笑：“女士優先。”，唐柔的寒煙柔上前，沙蟲和毒歇各帶走一只，上手攻擊的位置果然是兩只爬蟲身體的第一段。不過這四只爬蟲同類仇恨連鎖，唐柔各動一只，最后是四只全圍了上來。

包子入侵這時才像明星出場似的，飛身過來一塊板磚拍暈一個，攻擊的部位倒也是第一段。而后另一只毒歇，包子入侵卻是張手一把拋沙甩了上去。灑完卻又是一怔，開叫道：……老大拋沙這個怎么算？”

“拋到就行。”，葉修笑道，拋沙就像是個散彈”說只限定扔到某一部位是根本不可能的，扔出去就直接是一片。

“那我這次沒犯規啊！”，包子入侵叫道。

“沒有，繼續加油吧……”葉修說著。

兩人各把自己的兩只爬蟲帶到了一邊，互不干擾地殺了起來。三人站到一邊旁觀，葉修忽然開口：“你們看好誰？”，“呃……包子吧！”，蘇沐橙先開得口。

喬一帆這邊卻又是等了一會”好像很是深思熟慮了一番后，這才小心翼翼地表明了看法：“我也覺得可能是包子哥。”

“看來很明顯啊！”，葉修說著。

如果單論手速，唐柔明顯是要強過包子入侵的。但是具體判斷一下唐柔的操作手速是多少，卻連葉修都判斷不出。實在是因為唐柔的操作手速浮動太大。

她本身是擁有極高手速的，而這樣的手速在游戲中需要被消化，不同的局面消化出的程度卻不一樣。某此時候，唐柔的手速可以高達200，甚至250都沒有問題。但到了一些復雜細碎，對精度要求較高的時候，手速就會大幅度下降，150，甚至更低都有可能，完全要看是什么樣的處境。

而包子入侵在這一點就不一樣了。他畢竟是有著豐富游戲經驗的家伙，手速已經消化得很好，具有了相當的穩定性。操作手速基本操持在180200，哪怕是遇到復雜場面，也不會跳脫出這個范圍太多。

限定練習，就是故意制造復雜場面的訓練方式。

原本可以攻擊全身的爬蟲，此時限定為“第一……”等于是縮小了目標的體積，對于玩家的操作精度自然是提高了要求。

而唐柔，就會因為操作的精準度不夠而限制到她的手速，這一點葉修可以肯定。至于包子入侵就不同了，只是一個“第一……”恐怕還難不倒他。如果要對包子入侵進行限定訓練，葉修會給他設計更加精細的限定條件。

現在這一場限定練習，事實上是專為唐柔而設。葉修希望幫助唐柔好好地看一下她的不足。雖然她的不足在葉修他們眼里是極其明顯的，但對于唐柔這樣一個人，去說，不如讓她集自感受一下。

而后兩人打怪的過程，完全驗證了三人的猜想。

限定條件降低了兩人殺怪的效率，但是，包子入侵這邊的攻擊依然說得上是行云流水，而唐柔這邊呢，攻擊目標的限定讓她看上去有些捉襟見肘。

結果不出所料，包子入侵先一步干掉了兩只爬蟲，不過唐柔卻也沒有慢上多少，不大會她這邊的兩只爬蟲也終于被拍死在地上。

“感覺怎么樣……”葉修問兩人。

“很簡單嘛！”包子入侵居然搶先說出了唐柔的口頭禪，唐柔默然無語，就算包子入侵不說，她自己卻也不好意思說這話。如果只是一個人做這練習，她或許還不會覺得，但是有了包子入侵在一旁對比，讓唐柔意識到了這個練習的難度。

“你還有很多次失誤。”，葉修說。

“我知道，六次……”，唐柔心中有數，她一共出現了六次操作失誤，擊中了爬蟲不是第一段的部位。

“六次是打到了其他部位，還有三次打偏哪也沒打著。算下來一共九個失誤……”葉修當然有幫唐柔數著。

“我再試試。”，唐柔說。

“來吧！”，包子入侵豪邁地應戰了。

“不忙不忙。這種練習你們隨時都可以做，我們先把副本刷掉……”葉修說道。

副本畢竟占用的是一隊人的公共時間，唐柔雖然心情迫切，卻也不好意思說她繼續，大家繼續觀眾。于是副本繼續，葉修在旁提醒：，“其實現在打怪，你們完全可以繼續把，第一段，什么的當成是限定條件嘛！一樣是練習。”，唐柔果斷地采納了葉修的這個建議，于是副本打怪只打“第一……”，哪怕是面對BO時，也執著于這個條件設定。

“不要試圖在高速攻擊過程中去避免失誤。可以先慢一慢，保證沒有失誤，然后再嘗試性地提高手速，循序漸進，不要急。”，一趟副本刷完后，葉修幫唐柔總結了一下。五人跟著被自動傳出副本，正準備直接再進，葉修卻是一眼瞥到了一個眼熟的ED。。

，歡迎訪問大家讀書院
