第683章 摧毀

第六百八十三章 摧毀

一住八一，精彩。

榮耀競技，沒到比賽結束的那一刻，原本是沒有任何人敢輕易斷言勝負的。但是季后賽中的周澤楷，已經給人們心中留下了一個深深的烙印：他，是戰無不勝的。

這一切，全部來自于他在比賽中的強勢表現，沒有半句場外言論。周澤楷本就是只會做，而不會說的人。

藍雨原本計劃守住一分而派出的于鋒，赫然就碰撞上了這個最強勁的對手。雖然于鋒同樣也是全明星級別的選手，但在此時此刻，真的沒有任何人看好他。

現場一片死寂，原本還在為主隊吶喊加油的現場粉絲，在看到兩方的出場陣容后突然就鴉雀無聲了。像是在集體參加一場葬禮似的，安靜極了。

“李指導！李指導？！”解說這邊掩著聲音連聲呼喚著，他的解說搭檔，嘉賓李藝博在徹底看清兩方的出場陣容后，突然像丟了混一樣。解說剛才幾句鋪墊后是為了引出嘉賓的分析點評，結果卻沒有得到任何回應。

解說一度陷入停頓，解說連忙掐了語言傳出，把走神的李藝博給喚了回來。

“啊？哦……”李藝博連忙兩聲，終于是醒了。

“這個出場陣容，有意思了……”李藝博說著。

知道比賽開打在即，李藝博連忙抓緊時間，飛快地解釋著：“輪回戰隊出人意料地排出了極其強勢的陣容，周澤楷、江波濤不用說了，理應是輪回戰隊最強的二人，其次的呂泊遠，實力不能說就壓了其他人一頭，但他在季后賽，尤其是總決賽第一回合中的表現極其出色，在這一場里，自然也是以輪回第三人的身份出陣的。”

“這么說來輪回戰隊這是下定決心要在個人賽里擊潰藍雨了？”解說說道。

“呵呵。”李藝博這時笑了笑，又是露出他那時常會有，卻又時常會被擊潰的自信神情：“我不得不承認，一開始我忽略了這種布兵排陣的一大優勢。”

“哦？”

“這種排法，進可攻，這點不必說了；而反過來，退也足夠守。輪回這樣強制的個人賽陣容，在個人賽里拿下兩場的機會總是很大的。而現在雙方的比分，如果輪回可以在個人賽里拿下兩場比分的話，那他們就已經是一個不敗的局面了。即使藍雨表現神勇將余下的場次全部拿下，雙方也頂多是9.平分局面，還需要附加賽來決定勝負。從這個角度來看的話，個人賽強勢出擊，還真是一個極精明的戰略啊！”李藝博說道。

“您的分析太精辟了！”解說贊嘆著，而這時個人賽第一場已經開打。

周澤楷對于鋒。

一槍穿云v鋒芒慧劍。

緊張的氣氛彌漫在了每一個人的心間，藍雨特意安排的保險閘，卻偏偏就撞到了最強的攻堅手，這僅僅是巧合嗎？

乘著兩個角色還沒有碰撞交戰，李藝博又連忙扯了幾句：“藍雨把于鋒安排在第一個出戰，估計也是不像讓他感受到太大的壓力。如果排在第三位，頭兩位藍雨都敗的話，整個總決賽勝負的擔子就全壓在了于鋒一人的肩上，這個壓力太大了。所以排在第一、或是第二出戰都算是不錯的法子。不過放在第一出戰，我覺得這透露出了一個信息。”

“什么信息？”解說問道。

“藍雨希望于鋒第一戰就拿下一分，這樣等于已經完成了個人賽的保底任務。接下來的兩位都可以放松心情，輕裝上陣。這種情況下也許更能贏得比賽也說不定。而這兩人只要再有一人拿下比賽，那么總決賽就不可能出現平局的比分，所以依我看，于鋒第一個出場，是藍雨試圖拿下兩場個人賽的勝利，他們不想通過附加賽來決勝負。”李藝博說道。

“哦……”解說應了聲，“但不管怎么說，他們的安排是碰到鐵板了。好了大家現在注意看比賽畫面，鋒芒慧劍現在已經接近了一槍穿云的攻擊距離，周澤楷會在第一時間就發動攻擊嗎？”

“哦，他沒有，雙方還在接近，像是兩個近戰型職業。當然，鋒芒慧劍是狂劍士，本來就是近戰為主，但一槍穿云可不是啊……它在十個身位前就已經可以射擊攻擊了，但現在還在向目標沖近！”

“啊，出手了！觀眾朋友們，現在是榮耀競技職業聯盟第八賽季總決賽第二回合，個人賽的第一場比賽，由輪回戰隊的周澤楷對藍雨戰隊的于鋒。場上角色是一槍穿云和鋒芒慧劍，現在終于是打出了第一擊，但是讓人意外的是這一擊居然不是擁有攻擊距離優勢的一槍穿云，而是由鋒芒慧劍打出！雖然是以近戰為主的狂劍士，但是熟悉這職業玩家都知道這職業還是有一些中距離攻擊手段的。剛剛的于鋒，就是用了一個拔刀斬。沒錯，劍客系，但是是劍士20轉職前的共享技能，拔刀斬！”

“但是周澤楷完全沒有選擇退讓，他用了一個滑鏟，一槍穿云漂亮地從拔刀斬的劍光下滑了過去。直接反守為攻！”

“貼身攻擊！一槍穿云現在竟然是要和狂劍士貼身進擊……”

“踏射……躲過了……旋腿，膝襲……中了，哦，漂亮！！一槍穿云的攻擊節奏實在太快了，于鋒的反應雖然也不慢，但終于還是沒能躲過對手連續的追擊……”

“格林機槍……”

“哦，大家看，周澤楷是用膝襲加格林機槍，自己拼出來了一個bbq的攻擊效果。呵呵，bbq這個槍手系的共享技能，因為擁有一定的抓取判定，而且傷害控制都不錯，所以是槍手職業必點技能，很多玩家可能都會點得非常高階。不過熟悉一槍穿云的玩家一定知道，一槍穿云的bbq技能，只點了一階，因為周澤楷向來只需要這一個抓取判定，至于串燒的傷害和效果，他完全可以自己操作格林機槍打出來！”

“手雷！哦，還丟了一個機械追蹤！全是共享的低階技能啊，發動快冷卻短，這些技能都是組成連續攻擊的重要手段。”

“哇，亂射！！”

“浮空中的鋒芒慧劍正在被一槍穿云用亂射攻擊……他無法著地，因為這當中用到了押槍的技巧，這一波亂射攻擊，全中！！！”

“巴雷特！周澤楷甩狙了，中了！！爆頭！！雙部傷害！！在目標被亂射打得高速晃動中，依然可以一槍爆頭，打出雙倍傷害，周澤楷，這就是周澤楷，槍王一槍穿云！！”

解說噼里啪啦順著比賽的形勢一通解說，一邊的李藝博那叫一個郁悶啊！他開始還準備分析一下為什么周澤楷沒有遠距離開轟而是近身打起的意圖，結果戰斗節奏如此之快，被解說像讀課文一樣犀利地一路念了下去。

這種比嘴皮子速度的話嘉賓當然比起比賽解說要差得遠了。嘉賓的存在是用自己更專業的眼光和判斷分析比賽中選手的一些選擇和戰術意圖，幫助觀眾們更深入地了解到比賽的內涵。奈何這一場攻擊節奏太快，解說一路嚎叫，根本顧不上讓他來點評兩句。于鋒的鋒芒慧劍都被一波打完了，嘉賓還在等著分析剛才起手的問題……

好了，現在是有空隙讓他說一說了，問題是，現在還分析那個起手，有意義嗎？還有多少人記得那一刻？

好吧，這些東西其實我們的嘉客李指導才不在乎呢，他是一定要表現出自己的存在感的，這一等到解說的嘴皮子歇息，立刻跟上分析：“通常情況下神槍手職業是竟可能地保持距離，然后風箏不斷地壓低對方的血線，在合適的時候找機會一波爆發。但現在周澤楷卻是反過來，他上來就和目標直接接近，而后就是大家看到的，直接一波爆發！這樣的打法，在神槍手起手占到優勢的情況下，會讓對手非常難受。因為神槍手攻擊覆蓋的范圍相當大，以近身起手，對手想逃離連續攻擊的話，需要脫開的距離實在太遠了。大家看剛才的于鋒，他的鋒芒慧劍最后距離一槍穿云已經有相當遠的距離了，但是一槍穿云的爆發依然可以傷到他，沒辦法，神槍手的攻擊，就是可以追到這么遠。”

“不過敢用這種打法，也說明周澤楷強大的信心吧？雖然神槍手擁有體術技能，但事實上近戰還是無法和真正的近戰型職業相比吧？”解說說道。

“這個自然。”李指導欣然點頭，他想說的終于是說完了，感覺真爽。

“好！雙方在一番技能互換后，于鋒的鋒芒慧劍又開始試著接近對手了，但是……但是這一次，周澤楷改主意了，他不準備再和于鋒的鋒芒慧劍近身糾纏了，他開始發揮神槍手的距離優勢，在壓制鋒芒慧劍的血線……”

“于鋒恐怕是危險了……”李指導嘆息著。

這一次，他終于沒有說錯。個人賽第一場，被藍雨當作保險閥的于鋒，到底還是被周澤楷狠狠地摧毀了。
