第411章 真職業大神

第四百一十一章 真職業大神

第三關葉修依舊是很快通過，這一點陳果并沒有意外。單挑70級的隱藏BOSS，如果只從字面上論，把這當作是進入神之領域條件的話那簡直苛刻得有些過頭。除非是想把神之領域打造成一個死區，才會設置這么高的難度。

所以這個暗夜貓妖，確實是70級的隱藏BOSS，也確實有著70級隱藏了BOSS該有的身手和能耐，惟獨一點沒有的，就是它沒有一個BOSS該有的血量。

血量，這向來才是BOSS最大的優勢。生命值后面不掛上一串零的BOSS，簡直就不好意思和其他BOSS打招呼。

這第三關的暗夜貓妖，就是一個不好意思和其他BOSS打招呼的BOSS。它的生命值放在BOSS堆里，著實有些不堪。

君莫笑50級的角色，面對70級有著20級的等級壓制，這當中傷害不知被削弱掉了多少，各種攻擊技能的效果不知被抵抗掉了多少。結果還是被葉修打了個速戰速決。它幾乎沒怎么還手，就被打成了一具尸體。失去生命的它成了任務物品，被葉修丟進了包裹當中。

第三關，完成。

葉修平靜依舊，陳果卻是已經興奮莫名。

看到把一堆人難得頭破血流的神之領域挑戰任務，被葉修這樣碾壓式的完成，陳果忽然覺得很有快感。就好像自己被一個厲害的大孩子欺負了很久，這時候終于來了一個更厲害的，三拳兩腳就把大孩子給打扁了一樣。

這是一種復仇的快感！

要不是只有他們兩個人，拍手會顯得很傻瓜的話，陳果早就已經開始鼓掌了。

“第四關第四關。”陳果催促葉修快行。

第四關時就要離開新手村了，同時也是接到第四關任務，任務內容是送信。

關卡當然是設置在了送信的路上，第四關卡的場景，是一條崎嶇難行的山路，兩邊都是萬丈深淵，摔下必死。無疑是考驗玩家的走位技巧的一關。這一關，陳果當初可是一步一個腳印，慢慢慢慢挪出來的，就這，過程中還掉下去摔死重來了不知多少次。

而對葉修來說，陳果相信不過又是分分鐘的事。

結果卻是比陳果想象得還要驚艷。

這樣狹長崎嶇，稍有不慎就會走空的路上，葉修居然有膽子使用飛槍。陳果完全無法想象怎么可能這樣精準地掌握好飛槍的落點，每次落得都是分毫不差。

話再說回來，葉修是戰斗法師的玩家啊！槍手的操作搞得這么嫻熟精巧又是怎么回事？陳果不懷疑葉修精通榮耀的所有職業，但是這種程度的精通，未免有些過分了吧？陳果覺著就是職業圈的槍手選手來了，也未必有這樣的自信，把這條路用飛槍，而且是馬不停蹄地一路就這么飛過去了。

要知道，這場景，如果第一場景一樣，狹長山路也是隨機生成的，哪里有彎轉里有轉，次次任務都不一樣，所以不要說攻略，更不要提什么練熟了，這完全是飛槍技術的純熟。

陳果望著葉修，目光中有了不可思議，她曾經以為已經不會這樣望著這位大神了，她以為她已經滿清楚這大神是怎樣了。現在看來，這貨好像深不見底。

第四關過掉的時候，陳果完全說不出話來。

連闖了四關的葉修，此時也是長出了口氣。起身，去喝了杯水，又點了根煙，在網吧里轉悠著抽完，這才回來。

“我來試一關吧！”陳果向葉修申請，她忽然有了沖動。

“試唄！”葉修不在意。

于是陳果換到了葉修的機器上，操縱起了君莫笑。

神之領域這挑戰任務，無數玩家都是重復重復再重復地把每一關卡給磨過去，印象都是深刻得不得了。不用看什么提示，任務流程個個都是記憶猶新，陳果很快就接到了第五關任務。

任務內容當然不是戰斗，陳果可沒自大到覺得自己用這50級的角色就可以戰勝70級的對手。如果有這實力，當初也不會覺得50級就完成神之領域的挑戰任務是不可思議了。這份不可思議，主要就是集中在戰斗上，那些跑跑跳跳的，陳果覺得50級還是70級區別不大。

第五關又是一個考驗操作技巧的任務，而這一次要用到的主要操作，是翻滾。

場影中諸多需要通過的地方，直接走，太高；蹲下走，太慢；趴下走……那更慢了，所以只能依靠翻滾這樣的動作才能順利能過。

和之前類似關卡在設計思路上共同的一點，就是不容有失。

在這一關里，翻滾如果沒掌握好時機，比如磕到了擋板上，那么立刻會觸發到機會，直接秒殺，從頭開始。

這一關陳果當時也是靠她自己完成的。此時看葉修一氣呵成就過了四關了，只覺得好酷好威武。頓時也是心癢，想試試自己是不是也能威武一把。

事實證明當然是不能。

陳果雖然以前有過通過的記錄，但很顯然，通過這些關卡，葉修這樣的完全靠得是實力，而普通玩家，卻有相當一部分靠得是運氣。他們并不是真的拿捏好才順利通過，有些地方，只是正巧蒙對通過了而已。

再來一次的話，如果技術沒有實質性的進步，只能是再次祈禱運氣的降臨了。

陳果此時先不說運氣了，本身的狀態都不佳。

熬夜本就不是她的強項，此時后半夜，早已經神困體乏，精神不濟。此外又想到葉修在旁觀看，精神又是莫名地緊張起來。

“你別看啊！”陳果扭頭說。

“我哪看了？”葉修反問。

陳果無語，葉修真的沒看，正在擺弄她的逐煙霞呢！

頓時，陳果又覺得挺希望葉修能看的。可是剛說過“別看”的話，這時改口哪里好意思，只好真就自己開始了。

“失敗。”

“失敗。”

“失敗……”

陳果不斷地失敗著。最好的一次，也才滾過了六道障礙。

陳果偷眼看看身邊葉修，拿著她的逐煙霞正不亦樂乎，真的是一點都沒關心一下這邊。陳果硬著頭皮繼續堅持，繼續失敗，終于忍不可忍。

“喂！”陳果叫。

“嗯？完了嗎？”葉修扭頭問。

陳果淚流滿面：“過不去。”

“那我來。”葉修和陳果換位，兩分半鐘后，君莫笑從場景的出口瀟灑地跑了出來。陳果只恨自己沒有寫輪眼，不能復制葉修這游戲技術。

“下一關玩嗎？”葉修這時候開始主動關懷陳果。

“睡覺去！”陳果起身，決定不再自找刺激。

“現在睡啊？”葉修看了看時間，“今天網吧正式開始營業了是嗎？”

“是啊！”

“幾點開始？”葉修問。

“中午。”陳果說。由于網吧早上本來也就沒什么客人，所以陳果也沒催著工作人員大早上就趕回來上班，索性就定在初八這點中午才開始營業。

“那中午你能起來吧？不用我守到中午給他們開門吧？”葉修問。

“不用。”

“那好。”葉修點了點頭，繼續關心他的游戲去了。

陳果此時卻又開始猶豫了。她其實挺想看葉修做神之領域的挑戰任務的。看著那些讓他們普通人無比頭痛的任務，在大神手上被這樣碾壓，也是無比地有快感。剛才是因為受了些刺激，所以干脆決定睡覺，只這么一會，忽然就又覺得睡覺沒意思，還是想留下看。可是葉修卻又提醒到了她，中午還得起來開門做生意，于是這一下成了個難題。

生意天天有，任務可就這一次。

最后陳果還是拿這理由說服了自己，又折回來了。

看到葉修疑惑地望著自己，陳果無比牛叉地瞪了他一眼：“看什么看，我又不想睡了不行啊！”

“那你想干嘛？”葉修問。

“看你任務。”陳果說完這話的時候，才發現，葉修這邊也已經退了游戲了，屏幕上開著的是一個視頻，榮耀比賽的視頻。

“嗯，你怎么不做任務了？”陳果問。

“不急啊！”葉修說，“時間多得是。”

“看什么視頻？”陳果卻還是好奇地湊了上來，看了幾眼后，一怔：“這不是晚上霸圖和嘉世的？”

“對啊！”

“團隊賽？”

“嗯。”

“不是看過了嗎？”陳果納悶。

“再研究一下。”葉修說。

陳果這才明白，這又是業余和專業的區別了。業余的看過就當沒事了，專業的卻把每一場比賽都當作是資料，當作是一個題目去研究。觀察對手，研究對手，葉修雖然目前不在職業聯盟中，卻依然還做著同樣的事。

“這場比賽里還有什么門道，你來講講我聽聽。”陳果說著。

“不用了吧？你這個資質……”

“你說什么！”陳果怒。

“是這樣的，你看，晚上比賽的，李藝博說從韓文清大漠孤煙的這一記斜沖，霸圖開始了收獲他們的戰術果實，其實不是。”葉修說。

“嗯嗯。”陳果點頭。

“嗯什么嗯，其實你不記得了對不對？”葉修問。

“我記得啊！”陳果怒吼，因為沒有什么方式可證明，只好用音量作為證據。

“記得就好。那你看，其實，霸圖占據主動，是從這里開始，石不轉的這一個走位，看到了沒有？”葉修說。

“張新杰的石不轉。”陳果點頭。

“我讓你看走位。”

“我看到了！”

“那這走位引發了什么？”

“這不是你要講的嗎？”

“你就不能自己觀察思考一下？”

“我這個資質……”陳果耿耿于懷。

“哦，那倒也是……”葉修一臉的“我就知道”。

三更完畢，果斷求一下
