第933章 酒會

第九百三十三章 酒會

提醒：在“89”可以迅速找到本書

第九百三十三章酒會

第九百三十三章酒會

全明星周末第三天，是歷來的重頭戲，所謂的全明星賽，事實上也指的只是這一天。

24位全明星，在這天將分成兩隊十二人進行對決。如果不是因為全明星周末畢竟是表演性質，選手不會特別執著于勝負的話，這或許可以看作是榮耀最高水平的對決。

24位全明星的劃分，都是由聯盟方進行，原則上是不會把同隊選手劃分成競爭對手。迄今為止，每次全明星周末各戰隊輸出的全明星人數倒也和諧，還沒發生過需要硬把某隊選手拆散才能湊成兩邊剛好的情況。

今次也不例外，24位選手，和諧的劃成了兩隊。

輪回的3人，微草的3人，加上呼嘯、百花的各2人，以及皇風、臨海各1人，12人為一隊。

霸圖的4人，藍雨的3人，加上虛空、煙雨的各2人，三零一的1隊，12人為一隊。

人數上是和諧的，但在人員分組上，聯盟一般都會刻意地制造出一些火藥氣。比如上賽季爭冠的輪回和藍雨，肯定不會讓他們并肩作戰。微草的高英杰和藍雨的盧瀚文，是現在聯盟中最為搶眼的新秀，于是兩隊也被劃開，試圖制造這二人的對決。呼嘯、百花兩隊的元老，都轉入霸圖，尤其百花張佳樂的復出轉會讓百花人咬牙切齒，這兩隊于是也被設立到了霸圖的對立面。

再此外，就是注意人員的分配盡可能不要重復。畢竟很多大神選手都是一年又一年的來全明星。觀眾希望看到的，當然是不同的選手或搭檔或對手，年年這三隊打那三隊的話，那也太沒新鮮感了。

種種安排，都是為了全明星賽能盡可能的精彩好看。事實上，全明星賽通常也都是很有料的。即便大家都明白這是一個秀場，但是卻也知道這是一個極受玩家粉絲關注的一個秀場。玩家們倒是很樂意通過這里的對決，然后評價誰更出色。選手們可不想輕易被玩家看扁，再加上分組時刻意安排進去的火藥味，全明星選手們倒也不會過分三心二意。

不過有一個尷尬的現實，卻已經連續兩年困擾著全明星賽，那就是，治療職業的全明星，繼去年只有一位張新杰后，今年照舊。

聯盟中每支戰隊都至少會擁有的一個的職業，就是治療。而治療作為團隊賽中很關鍵的一環，水平是堅決不能馬虎的，各大強隊的治療選手，實在難分強弱，這就導致眾治療在全明星的競爭中票數較為平均。張新杰目前號稱第一治療，但是他那戰術大師的身份，在這當中幫他贏得了多少聲音，卻也難以說清。單論治療技術層面，榮耀史上最無可爭議的治療之神，當數微草守護天使防風的操作者方士謙，可惜他早在第七賽季微草奪得第二個冠軍后就宣布退役了。就是從他退役以后，全明星賽陷入了缺少一個治療的尷尬。照目前的形勢來看，這個尷尬很可能還將繼續。

現有的治療選手，水平穩定，沒見誰會有突然爆發的跡象。新生的治療選手，暫時未見有哪個才華橫溢到像方士謙那樣在一干好手中鶴立雞群。

不過有沒有治療，倒也不影響全明星賽的精彩。去年的全明星賽，沒有治療的一方打得各種奔放，選手一個接一個的爆發，最后居然是擊敗了擁有治療的一方。不過不得不說，這樣的勝負，或許只會出現在全明星賽上，這個秀場，選手壓力不大，心情放松，又沒有太嚴格的戰術限制，打出非一般的場面倒也正常。

而今次的全明星賽，這樣大神接連爆發的場面終于再沒有出現。治療的有無，最終終于成為決定兩隊的勝負手。擁有張新杰的一方，最終取得了本次全明星賽的勝利。

本屆全明星周末到此就落下帷幕了，相比起去年，熱鬧程度上確實遜色不少，但也不失為一次成功的全明星周末。

活動結束退場，樓冠寧他們照舊是要走選手通道，葉修他們四人隨觀眾人流出來，樓冠寧卻已早已經安排好的車輛，直接將四人載去了他的酒會。

樓冠寧這酒會設在了一處會所，距離微草主場不遠，很快就到。有過樓冠寧提早打過的招呼，四人一路綠燈進入。酒會會場，樓冠寧等人已經先一步到了，此時個個搞得衣冠楚楚，看到葉修四人過來，連忙上來迎接了一番。

“好厲害！像看電影一樣！”包子顯然沒出入過這樣的場面，各種東張西望。

“哈哈。”樓冠寧笑笑。

陳果的程度比包子略好一些，不過東張西望了一下后，有些奇怪地問樓冠寧：“怎么看不到其他人？”

“其他人？”樓冠寧回頭四下望了望。此時人來得確實還不算多，但也不是沒有人啊，其他人是指什么？樓冠寧一時沒反應過來。

陳果卻好像生怕看漏什么似的，仔細又掃了一圈：“沒看到有誰啊！”

聽到這話，樓冠寧也驀然反應過來，笑道：“你是指其他職業選手啊？那當然沒有了，我又沒有請他們。”

“啊？”陳果詫異，她還以為樓冠寧這酒友就是借著地主之誼，和各大戰隊聯絡一下友誼的。

“呵呵，畢竟是微草的主場嘛！”樓冠寧如此說了一句。

陳果還有點不解，葉修卻是立時明白過來了。初時他也以為樓冠寧這酒會是邀各戰隊的，現在才知道這家伙做事真是極有分寸。

今次全明星周末算是微草的場，義斬雖然同是地主，但要利用這個時候發起聚會，未免就有搶出風頭的嫌疑。尤其義斬從建隊初時，就開始各種出風頭，現在又做這事，恐怕不會有多少戰隊會以為他是試圖和大家交流感情，大概都要以為這個土豪紈绔又想出風頭炫耀了。所以這個時候，邀請各大戰隊參加酒會什么的，還真有點不合適。陳果性子較豪邁，這樣細微的東西顯然考慮不到，聽樓冠寧說了微草主場還是沒怎么反應出來，最后問了一句：“那我們來做什么呀？”

“多認識些人，也是好事啊！”樓冠寧說著。

“這些都什么人？”陳果左右看。

“來來，我給你介紹。”酒友來客還沒有多起來，樓冠寧倒是很悉心地幫陳果他們引起路來，隨意插到兩個聊天的人跟前就介紹起來。

這兩人一個什么什么投資顧問，一個是什么什么執行總監，名頭各種唬人。陳果的網吧規模再大，層次卻不算高，這種人物她也沒什么機會接觸。隨后聽到樓冠寧把她以興欣戰隊老板的身份介紹給對方時，陳果終于意識到樓冠寧這酒會的意圖到底是什么了。

“拉？”和那什么投資顧問執行總監什么的胡亂聊了幾句離開后，陳果悄悄問了樓冠寧一下。

“對的。”樓冠寧點了點頭。

葉修四人這才明白樓冠寧這酒會真實要聯絡感情的都是些什么人。而能把他們來到這來，可以說是超級照顧了。雙方同是戰隊，那在這里可以說是競爭對手。

“小樓太夠意思了！”陳果現在對樓冠寧算是徹底服氣，完全挑不出什么理了。

這種場面，陳果應對起來是全無經驗的。但她有膽氣，有為戰隊負責的決心，有當一個好老板的覺悟，所以還是義無返顧地到處找人交流去了。陳果那自來熟的風格，混市井還算吃得開一點，這樣的場合，她那風格可就有些失禮了。陳果顯然也明白這一點，所以比較注意矜持。不過樓冠寧的客人中，有很多對于榮耀競技非常不了解，陳果的四處交流都相當艱難，但她也不氣餒，依舊到處見縫插針找人說話。

這種事包子顯然是搞不來的，這家伙就像是參觀動物園一樣四處瞎溜達，時不時跑回來和葉修他們大驚小怪一番。遇到有人主動過來和他搭話，他都自我介紹包子，時不時還露個左臂上的紋身給人看看，弄得人各種愕然。大冬天的，能露出胳膊，那也是技術活。

葉修和唐柔兩個，卻一直縮在一邊。唐柔隨意取了杯酒時不時地抿一口，葉修則是抱了個特別深邃的煙灰缸，煙一根接一根的，抽得烏煙瘴氣。唐柔多么光彩照人的一個妹子，在這種場合居然一直沒人過來搭話，不得不說都是葉修的功勞。

幾人也沒問這酒會弄到幾點，從他們來了之后，就一直有客人到。樓冠寧穿梭其中，不管老的少的男的女的都能和人歡快地聊幾句。后來一眼瞥到這邊的葉修和唐柔時，這家伙叮當敲了兩下酒杯，又是狠狠地拉了興欣一把：“今天還有幾個好朋友，要特別介紹給大家。”

“這家伙……”葉修無奈，也只好配合他的介紹，幾人一起過去。

誰知這介紹一完，酒會上突然出現了不和諧的聲音。

“哈哈哈哈，一幫玩電子游戲的，怎么也一本正經地像個人物起來了啊？”

所有人順著聲音望去，看到的是一個高高帥帥的年輕人，話說得很不禮貌，但人看上去卻是文質彬彬，氣質非凡的。

“誰呀這是？”葉修問了下樓冠寧。

“不知道呀！”樓冠寧說。

“我說這不是你的酒會嗎？”葉修納悶。

“我辦得很隨意的，沒發邀請，只要是這會所的人，路過了就能來湊個熱鬧。”樓冠寧說道。

哈哈哈，這次全明星周末很快吧！
