第399章 春節將至

第三百九十九章 春節將至

沒有了各大公會一擁而上的激烈哄搶，取得副本紀錄好像也不怎么興奮了。()就好像是百米賽跑，從一堆人中脫穎而出取得冠軍那才激動。如果只是一個人參賽，一個人包攬了所有名次，那真得是一點意思都沒有。

興欣公會此時對幽暗森林副本紀錄的侵占就頗有這么個意味。原本榮耀中最讓人上心的副本紀錄競爭，此時竟然搞得跟獨角戲一樣。獨霸了榜單上的前十席位，雖然引發了十區玩家的陣陣驚嘆，雖然讓興欣公會的成員們感到無比自豪，但是創造紀錄的五人卻都覺得乏味極了。

連千成和馬后炮都是。連續十次創造出紀錄，讓這個兩個普通玩家都有些麻木。本該是興奮十次的經歷，到最后是一點感覺都沒有。

“又紀錄了？”

“嗯，又紀錄了。”如此而已，說話連感嘆號都木有了。

“接下來呢？”最恨沒有挑戰性的唐柔向葉修打聽著。

“沒人搗亂，這樣也很好，我們繼續加緊練級！”葉修卻是平靜，先前對各大俱樂部公會毫無反應的疑慮，此時似乎是消失不見了。

于是，副本、練級、任務，繼續這些升級的必要內容。由于等級差，每天都是固定的這幾個隊友，好好的網游，此時像是單機游戲一樣有些固化。但葉修卻依然玩得認真，每天除了自己角色的練級，也會去親自打點一些公會的事務。經常教導一下唐柔和包子入侵這兩個很有前途的新人。甚至時不時關注著昧光操作水平的進步，以及他繼續鉆研的副本攻略。

一天、兩天…………時間就這樣一天天地過著，大家的等級一天天地升著，職業聯賽也是一場又一場地進行著。

自從上次那天之后，興欣網吧依舊保留了比賽日進行比賽轉播的傳統”但卻不再是嘉世的專場，也是專挑一些精彩的比賽來放。這樣一來，果然凝聚力下降了許多，比賽日失去了以往的熱鬧。

畢竟，以往比賽日的忠實觀眾，都是有著共同支持的隊伍，于是互相看著都親切，很有共同語言。他們這些人未必多喜歡那個大大的投影幕，卻絕對喜歡一堆人坐在一起嘲罵對手、給自己的隊伍加油鼓勁的氛圍。

興欣網吧的比賽日轉播能進行得這么成功，有這種氛圍才是真正的關鍵。但現在”不再依靠嘉世戰隊的凝聚力，只憑借那一張投影幕，效果實在是天差地別。比賽日，遇到一些矚目的對抗，網吧依然可以聚起不少觀眾，但卻再沒了以往那種熱鬧的情景。

對此很多人都覺得很惋惜，很多懷念之前的熟客，甚至有勸陳果搞回以前的模式，卻都被陳果毫不猶豫地拒絕了。

所幸，比賽日網吧是大不如拼了”但正常的生意卻沒有因此而被搞壞。每天接受的客流，看起來依然和以往一樣的充實。

平靜的日子過起來總是飛快。在鋒始級幽暗森林的整個升級過程中，興欣公會還是一直沒有受到來自各大公會的挑戰。副本紀錄榜單就這么被他們獨霸著。

轉眼一月已走進了尾聲，卻是chūn節將至。榮耀游戲方早已經開始宣傳chūn節期間的活動，而chūn節期間的活動，歷來是榮耀網游中跨時最久”獎勵最豐厚，是一年一度最重頭的活動。

不過這個活動再怎么精彩，卻是很難再掀起網吧生意的熱潮了。

畢竟chūn節的節日性質，在國內絕不是圣誕節這類節日可以相提并論的了。就連職業聯盟，在chūn節期間也走進入一個停賽休假的階段。

平時再照顧網吧的熟客，這個時候也是各回各家，各尋團員去了。

陳果作為一個厚道的老板，也是挺早就給員工們都放了假。

“你呢？”，最后陳果問到了今年新添的這位員工。

“你呢？”，新員工葉修反問。

“這就是我家。”陳果說。

“收留我吧……”葉修果斷。

“你不回家？”，陳果皺眉。

葉修緩緩搖了搖頭。

陳果輕嘆了口氣，沒有多說什么。這是別人的家事，雖然相處一段已算朋友，但陳果了解也不算多”她覺得自己還沒資格去多說什么。

“不錯，今年過年算是有個伴了。”，陳果最后還是比較欣慰地對葉修表示了歡迎。

“小唐呢？”葉修問。

“收拾東西呢！”，“她回家？”葉修問題問得有點古怪。

解果點了點頭。

“她家……哪里的？”葉修這是頭一次打聽唐柔的私人問題。

結果陳果卻也是搖了搖頭：“不知道。”

“呃……，你覺不覺得，小唐的來歷”其實也挺有內涵的？”，葉修問。

陳果卻只是笑了笑說：“那又怎樣，反正不是壞人。”，“說的不錯。”葉修點了點頭”回身，繼續敬業的游戲。明天就是大年三十了，網吧里一個客人都沒有，就聽著葉修的鼠標鍵盤聲不住地回蕩著，其他工作人員也是早領了陳果給他們的新年紅包，高高興興回家過年去了。

陳果無聊地四下溜了兩圈，隨后就看到唐柔提著行李從樓上下來，陳果連忙上去幫手。唐柔卻是搖了搖手：“不重呢！”說著自己就拎下來了。

“人都走了？”唐柔左右掃了一圈網吧，目光最后落到了陳果身上，說著。

“我還在呢！”一角的電腦背后，煙霧繚繞中舉起了一只手，搖了兩下，替陳果回答了問題。

“你不回家啊？”唐柔也是用喊的。

“沒有空，我要忙工作。”葉修回答。

唐柔和陳果都是忍不住笑了一下，不過多少了解葉修情況的二人，卻是知道這句話當然只是戲謔，不回家，當然不會是這樣的理由。事實上如今這上年代，誰家里沒有電腦？網吧，提供的更是一種氛圍的服務。而在chūn節這個特殊的時刻，人人都有各重要的氛圍需要去感受，喜歡來網吧玩的人，也都得暫時忍忍在屋里耍了。

“回家別忘了練級啊！可別像包子一樣，一個活動完了，就被甩開一大截。”葉修也是終于放下了手頭的“工作”，走過來語重心長地叮囑著準備出發的唐柔。

“知道了……”唐柔笑著回答。

“來，紅包收著。”陳果遞上大紅包。

謝謝老板，新年快樂。”唐柔笑得更燦爛了，毫不推辭地就收下了。

“我的呢？”比起毫不推辭，還有主動要的。

“你急井么！”陳果翻白眼，不給。

“我連家都不回了，這個都算加班費的吧？”葉修問。

“小唐我幫你叫車。”陳果直接把葉修無視了。經過一月的磨合，對葉修的水平陳果依然是無比欽佩的，但崇拜、敬仰，這些情愫真的是一點也沒有了。

“路上小心啊！”葉修也出來向唐柔揮手送行。

“新年快樂！”唐柔朝葉修也是揮了揮手，鉆上了停在路邊的出租車，而后在陳果和葉修的目送中行遠了。

“好冷啊！回去吧！”葉修縮了縮脖子招呼陳果。

“嗯。”陳果應了聲，兩人一起回了網吧。

“還開嗎？”葉修指了指網吧的大門。

陳果望了一眼：“反正也沒事，開著吧！”

“圣誕節還有棵樹呢，chūn節不需要布置點什么？”葉修問。

陳果很是怔了一怔：“這個………我沒想過。”

“太沒有常識了吧？”葉修說。

“我一直是一個人，懶得弄。”陳果說。

“呃，今年不走了，我看天氣不錯，不如我們也去置辦點年貨？”葉修說。

“天氣不錯？剛才是誰說冷的？”陳果問。

“冷是因為穿得太少。”葉修沖上樓去裹了件外套下來。結果被陳果呆呆地看了很久。

“你沒有第二件外套了對吧？”陳果說。

“真相了！”葉修說。

“我說你只是從馬路對面搬過來吧？懶成這樣了！什么都不拿？”陳果說。

“你搞清楚，我可不是看好要來這里當網管才退役辭職的！”葉修說。

“那你的東西呢？”陳果問。

“大概……，在蘇沐橙那里吧？”葉修問。

“哎喲！”陳果立刻高興了，“我去陪你都取回來吧？去幾百趟都不要緊。”

“沒有什么要緊的東西。”葉修說。

“那不重要。”陳果顯然根本在乎地也不是葉修的東西。

“追星是吧？不要急啊，最近她也放假，哪天約過來玩好了。”葉修說。

“哪天哪天？”陳果忙問。

“你想哪天？”

“每天！”

兒…………回頭我問她。”

“好，現在去置辦點年貨。”陳果也是來精神了。

收拾了一下后，兩人一起離開了網吧。

“我說…………你只有一件的，不只是外套吧？”陳果開始八卦。

“稱想說什么？”葉修斜視。

“你換洗過嗎？”

“看在你我作息不一樣的份上，我原諒你的觀察力如此差勁。”葉修說。

“但我好像沒見你出去買過東西啊？”陳果疑惑。

“淘寶啊親！”！！
