第261章 對游戲要有愛!

第二百六十一章 對游戲要有愛！

第二百六十一章對游戲要有愛

轉眼，天已是蒙蒙發白，坐在電腦前的葉修深深地撐了一個懶腰。而后將他精心梳理出來的一個循序漸進的操作練習軟件包在QQ上傳給了昧光。

這時候已經沒人還在游戲里了。

唐柔下得最早。流離之地三趟副本刷完，約摸快四點的時候，她就先一步去休息了。自從那天和陳果逛完街以后她就改成了這樣的作息，并不再和葉修一起熬到天明。后半夜就先一步去睡，然后起得也遠比葉修要早些。葉修每天起來時，都看到她和陳果一起坐在她們倆的專座上玩榮耀，到了下午三點唐柔再去接她的中班。

唐柔下線后，昧光這邊卻是終于經受不住包子入侵一再地挑釁教唆，決定和包子入侵去競技場決一死戰。而葉修則是被包子入侵極力拉去觀戰。

這戰斗的結果，葉修真是不用看也知道。以昧光現在的水平，想和包子入侵PK那實在是差太遠了。打十把，輸十把，根本就是連一點意外都不會發生，實在是因為差距已經大到了一定地步。

“哈哈哈哈，現在你總算知道你和我的差距了吧！當你的老大，其實是我委屈了才是。”競技場里出來后，包子入侵得意洋洋。對于隨時隨地都能找到樂子的包子入侵來說，虐菜鳥顯然一點都不會讓他覺得難為情。

昧光這邊則是默然無語，葉修依稀好像聽到了狠命敲打鍵盤的聲音。這聲音居然都透過耳麥傳出來了，現場那邊該是怎樣的震耳欲聾啊！

“包子你也不要太得意了。”葉修覺得自己還有有必要說幾句：“你只是先一步練起來了嘛，欺負才剛剛開始學習操作技術的昧光沒什么了不起的。”

“哈哈，我也是準備好好教導他的啊！但這個死小子不服氣嘛，所以我只好先給他上上一課了。怎么樣啊小昧光，夠不夠生動啊？哈哈哈哈……”包子入侵持續得意，有誰會相信他這是為了向別人傳授道理？分明只是虐菜鳥虐得自己很爽。

“行了你自己一邊玩去吧！”葉修把包子入侵趕走了，轉視角過來一看，昧光還在那傻站著。

“別灰心，你才剛剛開始。”葉修說道。

“嗯，我知道。”昧光說。

“回頭上一下QQ，我整理些東西傳你。”葉修說。

“一直掛著呢！”昧光說。

“那就好。”葉修說著。

隨后幾個小時的忙碌，從網上搜集、整理，又是按不同的類別分類。這些東西，不單是昧光可以用，任何一個愛好榮耀的玩家都可以使用。

只不過，這種職業選手慣用的專業訓練手段卻是極其枯燥的，普通人多半都不會有所堅持。而不堅持的話，任何訓練都不可能有效果的。

葉修此時從中整理出的一份，是適合昧光這樣的初學者的。其實坦白講初學者一上手就用這樣的專業軟件實在是有些刻薄了。不過在葉修看來，這個昧光以一個新人玩家的身份，卻把基礎的理論知識鉆研的那么透徹，這人也是很有韌勁，很有決心想要證明自己水平的。

包子入侵這家伙玩命欺負菜鳥，葉修卻多半是睜一只眼閉一只眼，也是想從這樣的角度多多激勵昧光一下。現在看來，還是挺成功的，包子入侵那種特有的搞不清狀況的氣人方式顯然讓昧光很是抓狂，沒聽到連鍵盤的都被他撓得從耳麥里傳過聲音來了嗎？

昧光這邊接過文件包后，連聲道謝，葉修隨即又提醒了他一下注意順序的問題。至于如何實用，像昧光這樣有鉆研精神的家伙，葉修覺得自己是沒必要多費唇舌了。

傳完了昧光那份后，葉修看了看文件夾。整理的過程中，他順手也是又多做了幾個文件包，卻是特別針對唐柔和包子入侵現在的技術特點選出的合適訓練方案。

不過……聯想到包子入侵這小子的種種行徑，葉修卻覺得這種刻板的訓練方式怕是超級不適合包子入侵。

包子入侵是喜歡游戲的，因為游戲能帶給他樂趣。但是，當這種樂趣不存在的時候，這個家伙對游戲會是一個什么樣的態度，那就誰也說不清楚了。

其實職業選手之所以能成為職業選手，除去天賦、技術、意識，等等這些方面的東西以為，首先要有的一個先決條件，那就是對游戲的愛。

如葉修，在榮耀上已經泡了有十年，但對這游戲的熱情卻絲毫不減。不只是他，在聯盟中一路拼搏下來的職業選手，都是因為對這游戲的愛才會投入進來。他們的熱情，并沒有隨著時間的推移而消除。

而普通玩家呢，有時兩三個月，甚至更短的時間里就會換一款游戲再玩，這樣的玩家，無疑是不適合成為職業選手的。哪怕他們的技術像職業選手一樣出眾，但是，沒有熱情的他們，在比賽場上展現出的風貌會截然不同。

這么多年下來，聯盟中也曾出現過這樣的選手。他們成不了大事，這已經是經過事實檢驗的。

包子入侵，因為樂趣，才會有興趣。他初入榮耀，新鮮的游戲內容自然會讓他興味盎然，熱情十足，但是，這個小子的興趣能保持多久呢？葉修發現他對包子入侵的了解似乎還是有些不夠，平時光聽這小子胡言亂語插科打諢了，自己多少也應該了解一下他以前玩游戲的情況，這小子這一身游戲技術，也不知是怎么磨練出來的。

但是不管怎么說，專項訓練這樣的方式，到底還是不適合強行塞給包子入侵這樣的人。那樣的話恐怕反而會削弱他對游戲的興趣，產生抵觸情緒。這小子，得讓他自己感覺到問題，然后有意識地尋求這樣的幫助。這訓練包，得先給他留著。

另一個訓練包，卻是給唐柔的。

這妹子為提升技術而來，為打倒自己而來。這樣可笑的理由，本來葉修也是不相信她會堅持多久的。但現在看來，這妹子的執著和好強是超乎常人的。在打倒自己之前，這姑娘沒準真得會一直刻苦地在榮耀中磨練下去。

更好的現象是，在不斷學習提升的過程中，隨著對榮耀不斷深入的了解，唐柔也越來越意識這游戲也并不如她以前以為的“這很簡單嘛”，尤其是她一直以來比較的那個對象，對一個新人來說著實有些過火。但唐柔不知道這些，就算知道她不會去理會，她只是越比越意識到差距，越覺得這個游戲并不簡單。這姑娘，對榮耀的興趣卻是已經開始慢慢形成了。

“嗯，她的話，可以接觸這樣的訓練了。”葉修心下說著，將為唐柔而做的這個訓練包點開，自己又是再度查看地了一遍，隨即關上，已經決定明天交給唐柔。至于包子入侵那份，先放著吧！這小白有時也是一種深度啊！一般人真是很難進入他們的思維領域，再觀察。

葉修收拾完畢關上了文件夾。此時天剛泛白，離七點還有半個小時。葉修左右也是無事，隨即又是進入了游戲。

游戲這個時刻也是最安靜的。世界上都已經沒什么人前話了。之前霸氣雄圖和全區玩家的一番爭執，讓不少人也是看夠了熱鬧。

其實那些在世界頻道里對霸氣雄圖大發議論的，也未必就是對霸氣雄圖有什么仇怨，大家都是就事論事的純吐槽而已。像那些寫打油詩什么的，說是嘲諷霸氣雄圖，其實都只是借這個事炫耀展示一下自己，讓自己吸引一下眼球罷了。

蔣游多年老玩家了，這樣的道理本該是很懂的。只可惜今晚的情緒實在壞透，這才著實有些失態，好在是披的馬甲，不然難免又會成為新的笑點。

世界上的爭執一直到葉修他們三趟流離之地副本出來也沒停消，葉修他們也沒去理會。此時再上來一看，世界倒終于是清靜了。葉修順手點開一線峽谷副本紀錄看了眼，沒有變化，第一的煙雨樓和第二的霸氣雄圖，都沒有人再超越。

再翻好友欄一看，各公會會長的名字大多都亮，工作不可謂不刻苦，只不過這當中怕是有人歡喜有人愁，當中更有超級愁。

拿不到副本紀錄的，多少都會有些犯愁，至于超級愁，非霸氣雄圖莫屬。

葉修當然也不會去干火上澆油的無聊事。他和任何公會也沒仇怨，只是他所需要的，和公會需求的利益發生了碰撞而已。藍溪閣、霸氣雄圖都在這樣的碰撞下翻了車，歸根結底，其實就是技不如人罷了。

葉修此時上來游戲也就是打發一下下班前的最后這點時間，正閑逛，忽然收到了一條消息，翻開一看，卻是霸氣雄圖的會長夜度寒潭。

“大神！”夜度寒潭發了一個抱拳的圖標，他是已經知道君莫笑身份的，也是倒吸了涼氣，但卻不會膜拜。霸圖的粉絲，怎么可能去膜拜嘉世戰隊曾經的當家王牌。

“嗯？”葉修回道。

“就想知道一下，煙雨樓刷出的紀錄，有沒有你幫忙。”夜度寒潭很直接。

“嗯，我賣了他們一份攻略，應該算幫上了一點小忙吧！”葉修回道。
