第352章 各有用心

第三百五十二章 各有用心

“那你明知道這部分高等級玩家是臥底，還把他們放進來？”陳果說。

“是啊，正好讓他們幫我們打一下守護。級高些總比級低些的要好嘛！”葉修說。

“可他們這些家伙萬一故意不出力怎么辦？”陳果依然不放心。

“呵呵，放水也是需要有技術含量的，放得太明顯了，不就等于暴露自己了？別忘了他們的身份啊，他們可是臥底。剛進公會沒多久，就暴露自己，目的只是妨礙我們過守護？代價太大了吧！臥底帳號可是只能用一次哦，我們的守護任務那可不是一次性的。”葉修說。

陳果已經完全說不上話來了。只能很是同情地望著這些團隊中對興欣公會來說很是高級的角色，他們大概還覺得他們的臥底計劃很成功吧？

看陳果沒有疑問了，葉修這才轉回頭，又在團隊里問了一句：“大概就是這樣，有什么不明白的地方嗎？”

“反正老大你說怎么打就怎么打嘍！”包子入侵第一個發言，想法一貫的簡單。

“知道了知道了。”其他人亂七八糟的也是有些回應，都是在很努力地扮演著加入興欣公會的新人角色。

“好。”葉修看到這些人表示知道后也是應了一聲，而后手下一通操作。原本兩隊，每隊十人的團被拆成了七個隊，六支三人隊，而后一個二人隊，卻是葉修和蘇沐橙兩人的角色。

“進了。”葉修又說了一句后，二十人團很快已經傳送進了挑戰守護魔神的副本。

這副本就是一個BOSS而已，空間挺大，但并沒有什么深度，剛一進本，已經可以看到前方沉睡著的守護魔神，在一堆濃霧中展示著他的輪廓。

“1、2、3隊走左，4、5、6隊走右邊。”葉修下令，團隊中隊伍當然有著一目了然的編號。

于是三隊走左，三隊走右。

“停。”葉修喊。

六隊只好都停下。這些指令都是簡單地要死，藍河他們就算想裝新人，也總不能在這種指示上犯錯誤，那就不是新人，是白癡了。

“兩邊都站兩排，近身職業站前邊，遠程站后邊。左右保持24個身位。身位知道怎么看嗎？把鼠標點到對面角色上，然后看顯示出來的坐標，再看自己的坐標，然后慢慢算一下。”葉修很有耐心地教著。

眾臥底也不知該笑還是該哭。看起來君莫笑真把他們當作新得不能再新的人在教導，這本該是值得欣喜的。只是，突然聽人給他們講授這些基礎得要死的東西，又有種想哭的感覺。

“嗯嗯，做得不錯。陌竹，你得再往后退一點。右邊那個誰，往左走一步……”葉修開始手把手指示，像是指揮幼兒園的小朋友排隊。

眾臥底被折騰得夠嗆。這根本就是在對方的眼皮底下演戲。怎么能不露破綻地演成一個新人？這樣一個站位，多少時間站好會合適？站快了會不會顯得太嫻熟？站慢了會不會顯得太白癡？

一堆人糾結得要死，有拿計算器出來算距離的，有故意假裝站錯的，各有各的表現形式，但有錯的都被葉修給糾正，終于磨蹭了幾分鐘后這個站位算是完成了。

“好，現在大家就不要動了，等我指示。”葉修說。

眾人沉默。他們已經有些迫不及待地想在守護魔神沖來后故意放水趕緊死出去了。

“開怪吧！”葉修給蘇沐橙的風梳煙沐去了條消息。

“嗯。”蘇沐橙回了下后，手下的風梳煙沐已經扛起了重炮，一個反坦克炮就轟了出去。

三枚炮彈拖著火舌，在左右兩邊的夾道歡迎中呼嘯飛過，兩邊的臥底心潮澎湃，終于開始了。不少人情不自禁地已經準備邁上前去了。

“后跳三步！”誰知這時君莫笑又是下了一聲命令。

這個命令也是簡單地令人發指，裝不會肯定說不過去。兩邊的玩家只好都是后跳了三步，一些打過這屬性之力守護魔神的玩家心情都很不愉悅，因為他們清楚這后跳三步意味著什么……

“轟轟轟！”

三聲炮響。濃霧中反坦克炮爆炸的火光映襯在守護魔神那龐大的輪廓下顯得是那么的渺小。就聽一聲怒吼，那輪廓已經迅速站直了身子。那頂天立地的氣概，光從比例上來看就讓人很清楚這貨和玩家角色那根本不是一個重量級的。

嗷！！

又是一聲怒叫，龐大的身軀卻絲毫不見笨重。守護魔神猛然一跳已從濃霧里沖出，落腳處正是左右兩隊夾道歡迎的空間。所有人的屏幕畫面都發生了一些顫抖，這是榮耀表現地動山搖的方式。

落地掀起的塵土宛如巨浪般朝四下滾去，暗藏在這浪中的，卻是宛如刀光般的守護魔神這一落地的沖擊波。

但是，葉修提前指揮眾人后跳的三下，卻剛好讓所有人都避過了這一沖擊波。

那些熟悉這一魔神的臥底，本就是像裝個不知這情況的新嫩，上來先被沖擊波掃一下，再隨便被魔神踩兩腳也就掛了，誰知君莫笑的指揮算準了這些距離，傻瓜般的指揮，讓他們根本鉆不到空。

“等我指示再攻擊！！”葉修又是重重強調了一遍。讓早就已經蠢蠢欲動的臥底大俠們實在不好意思還亂來，只得乖乖地站在兩旁。

葉修的君莫笑早已抽出千機傘，長槍般端在身前，火舌一噴已是一槍打出去。

這點爆炸的煙花在守護魔神身上實在讓人覺得根本就是無用功。不過這畢竟只是游戲做出來的效果，數據上該有的傷害卻是絲毫不差。君莫笑一邊倒跳，一邊連續又是數槍。風梳煙沐也是跟在他的左右，不斷地朝守護魔神攻擊著。

眾玩家在一邊看著就有些不懂了。如果說是要由君莫笑來建立仇恨的話，這個槍炮師怎么還在繼續攻擊呢？這是個什么打法？

眾人疑惑著，守護魔神早已沖上。身材高大的他，一步出去就是幾個身位。沒兩步就已經沖到了二人身前，一腳抬起，就朝兩人踩了下去。

(還是2000黨不知道大家習慣了木有？）

十年挑燈十年劍

千里長亭千里行

十年挑燈十年劍

千里長亭千里行

繼續前

前了還要頂一下，于是。

介紹下10大美人

初淆：1

抽風：2

沉淪：3

小二：4

重名：5

斯文：6

不笑：7

夜受：8

小嫣：9

砂：0

翻頁是我的……
