第263章 圣誕活動

第二百六十三章 圣誕活動

第二百六十三章圣誕活動

夜度寒潭把攻略給蔣游都等人都傳了一份，大家開始共同研究。和君莫笑的這段糾葛，已經沒法用言語描述心中的感受了。尤其是轉了這么一大圈后，他們發現破紀錄需要仰仗的人依然是君莫笑，早知如此，中間又何必搞那么多虛頭八腦的花樣呢？

此時讓他們這些人心中略微好受一些的，反倒是君莫笑的真實身份。

葉秋。

這個在霸氣雄圖這邊本是一點也不會討喜的身份，此時卻讓蔣游他們欣慰了不少。至少，他們面對得是一個如此強勁的對手，即使輸，也談不上有多丟人。

幾人心中多少都在一點這種自我安慰的心理。不過這種借口真要掛嘴上卻也挺難為情的。此時幾人都是很有默契，絕口不提葉秋，不提君莫笑，只是默默地關注著這份攻略，就攻略問題展開討論，多余的話一句也不去說。

都是行家高手，這攻略的價值很快得到肯定，至少都不會再去懷疑其真偽。紅字標注的內容，幾人也都很快看出了這是這攻略的精華所在。只是……這攻略的本體內容上是限定了五個職業的，但是這精華部分，如果只是學習這個思路的話，職業卻并不局限。蔣游等人此時則是認真討論著這個問題，看當是他們手中這五個職業組合時該如何呈現這攻略中的打法。

葉修這邊，早在傳給夜度寒潭攻略后就已經下線，電腦交給了早班收銀的小妹。

這臺電腦其實才是興欣網吧里最勤奮的成員，每天24小時連軸轉著工作。除非遇到網吧不營業，否則是絕對沒有休息機會的。

下班的葉修獨自出去吃了個早飯，返轉回來時，卻看到陳果正叉腰站在網吧門外，指揮著幾個網管忙碌著。

“咦，這是要過圣誕嗎？”葉修過來后，看到陳果指揮著幾人在網吧正門口處立起了一棵小松樹，此時正張羅著往上披著彩燈和掛著小禮盒。

12月24日，今天卻是圣誕節的前夕，被稱為平安夜的一天。

“咦，你居然還知道日期，沒有過糊涂啊？”陳果很意外地說著。像葉修這樣晝夜顛倒，每天重復發生著昨天的情節的生活，在她看來是很容易過得連時間都忘掉。

“不小心就注意到了。”葉修一邊說著，一邊卻是上前圍著這棵小圣誕樹走了個圈。

“不錯嘛！”葉修稱贊著。

“那是當然。”

“這些里面有真東西？”葉修敲了敲掛在樹上的一些小禮品盒。

“當然。”

“都是什么？”

“抽獎的獎品。上網的打折卡，代金券什么的。”陳果說。

“哦哦。”葉修了解，很顯然，陳果也是和很多商家老板一樣，借著節日良機多多爭取一些買賣。

“我說老板吶！你搞活動也多多用點心啊！圣誕樹去買一棵嘛，你這樹是怎么回事？你自己拿鐵絲擰出來的啊？”葉修這邊圍著圣誕樹看了幾圈，雖然樹上已經掛上了不少裝飾，葉修卻還是一眼看出這樹本身很有些問題。這棵圣誕樹竟然不是真的，而是純手工制作出來的。

“手工做得不好嗎？”陳果走過來說道。

“不是不好，但總比不上真的樹漂亮嘛，而且看上去也有點舊啊，你去年做的？”葉修問著。

陳果卻搖了搖頭：“是我爸爸以前做的，有十年了。”

葉修一怔。

畢竟在網吧也做了快一個月，雖然沒有聽陳果親口說過，卻也從其他同事口中知道了一些老板娘的故事。聽過陳果當年在父親去世后放棄大學一個人支撐起這家網吧的事跡。

這棵有些粗糙的純手工制作的圣誕樹，原來也并不只是陳果用來招攬生意的手段，這里面包含著她對親人的懷念。這棵圣誕樹里，肯定也有著不少故事。

“你爸爸手藝不錯，這棵樹很好看。”葉修說。

“謝謝。”陳果微笑，沒有去計較葉修這生硬的改口。

“有什么需要我幫忙的嗎？”葉修問。

“不用，你去休息吧！”陳果說著。

“哦……”葉修回房間休息去了，陳果則站在圣誕樹邊有些出神。

十年了……竟然已經有十年了。

這棵圣誕樹陪著自己已經過了有十個圣誕節的。

第一次的時候，爸爸還在，這棵樹也是那年他做出來當圣誕禮物送給自己的。但是那之后的九個圣誕節，卻只剩下自己和樹了呢！

這棵樹看上去也有一些老了……雖然自己一直很小心地著它。

“老板，這個掛這里可以嗎？”

陳果正想得出神，忽然被人喚醒打斷了思緒，網管正在詢問她一個掛件掛得是否合適。

“再掛高一些吧！”陳果連忙又回憶里走回，接著忙碌地指揮起來。

葉修回房間休息，但這一覺睡得卻沒有太久，不到中午人已經起來。離開房間下得樓來，看到整個網吧都已經換上了圣誕節的裝束。

那棵純手工制作的圣誕樹上，已經掛滿了遠比早上自己看到時要多得多的禮品和裝束，幾乎是要被壓彎了。

除此以外，很多彩燈，圣誕節的帖畫也是布置得到處都是。這當中最醒目得當然還是興欣網吧圣誕抽獎活動的宣傳。這棵圣誕樹夾帶了陳果對親人的懷念，但這樣的活動又何嘗不是？興欣網吧有很多慣例，對陳果而言都充滿了回憶，每一樣都很好地被她保留了下來，有物，也有事。

“不錯不錯，很有氛圍。”葉修下到樓下來參觀了一圈后，找到陳果向她稱贊道。

“嗯。”陳果應了聲，卻是頭也不抬。

“圣誕活動要開始了，你還不趕緊上。”陳果說著，她和唐柔此時一人一臺機器，正在榮耀里忙碌著，此時口中所說的活動，卻已經不是指她的網吧，而是指游戲里了。

網吧都會利用節假日這樣的機會搞促銷，網游當然也從來不會錯過。一年下來大大小小的各類節日，都會更新出一些活動來創造一下在線高峰。

榮耀每年開新區的日子都是一樣的。新區開放后月內，迎來的第一個節日就是圣誕節。而這些活動向來都是沖級打寶的好機會。對于老區而言，沖級已經沒有太大意義，但對于新區玩家來說，沖級的意義卻是要大于打寶，活動的時間，簡直是每一分每一秒都舍不得浪費。

“我這不是來了嗎？”葉修笑著，他當然也不會錯過活動，這也是他今天比以往起得要早的原因。活動是中午12點準時開始，此時卻也不到幾分鐘了。

“就坐這吧，沒有空機器了。”陳果示意了一下兩人身邊的那臺電腦。

“嗯？”葉修一怔，再度放眼望去，才注意到今天網吧的生意真是異常的紅火，幾乎每臺電腦都是在運行著榮耀。這網游里搞一下活動，給網吧帶來的效益似乎比起網吧自己搞得那些活動還要來得見效。

而眼下這臺機器，陳果雖然沒有明說，卻無意是刻意給葉修留下的。

已經沒有別得選擇的葉修也只好坐下，刷卡進入游戲。

“汗，人真多……”剛一上線葉修已是感慨。

“是啊……”和葉修同區的唐柔說著。

相比起老區，第十區的玩家只多不少，但是老區玩家可以縱橫全圖，而第十區玩家卻只能聚集在烈焰森林以下的這些地圖當中。如此一來人均面積就少得可憐，于是就愈發得顯得擁擠了。雖然如今技術先進，人再多也不會出現網絡延遲的現象，但是，人多本身卻已經足夠給活動制造出障礙了，因為今年的活動，是存在競爭性質的。

追捕圣誕小偷。

這是今年圣誕活動的內容。情節背景簡單得要死，就是有小偷偷走了圣誕老人準備送給玩家的禮物，所以需要玩家們去抓住小偷把禮物搶回，然后圣誕老人會根據玩家搶回的禮物獎勵玩家圣誕禮包。每個圣誕禮包在打開時都可能得到固定的經驗獎勵，以及隨機的未知獎勵。

而這個任務是可以不斷地重復進行，而活動也特意推出一個榜單：圣誕獵手榜。

很顯然，就是以追捕到圣誕小偷數目換算成分值的一個排名榜單。當活動結束時，根據這個榜單排名，每人都可以找圣誕老人領取最終的圣誕禮物，毫無疑問，排名越高的玩家，最終得到的禮物當然是越豐厚。

活動的大致流程就是如此，但是其中還有一些諸多細節。

比如，擊敗圣誕小偷后搶回的禮物，或許是裝備，或許是藥品，或許是其他的什么東西，這些東西，玩家可以選手不交還圣誕老人，而是自己使用。不交還禮物，當然無法獲得積分，但是玩家卻也有可能因為這些裝備而變得更強大，在接下來的任務中更加效率。所有搶回的禮物物品，在活動結束后都會被系統收回，但在活動期間，卻有可能成為幫助玩家競爭的利器。

此外，由于玩家等級不同，所以圣誕獵手榜并不是一個統一的榜單，而是根據等級區間分別獨立的數個榜單。

區間第五級一檔，同一區間內的玩家，才會在同一榜單上競爭，而得到的獎勵，也是根據等級而來。至于在活動過程中提升等級改變了區間的，卻會自動帶著成績進入新區間的榜單。
