第197章 反方向

第一百九十七章 反方向

第一卷第一百九十七章反方向

，藍溪閣是第一個看好君莫笑，請君莫笑幫刷討記錄的公會。自然也是第一個對君莫笑起過拉攏之意的公會。這樣的人才，只要認識到了，沒有哪個公會會無動于衷。

結果到現在，藍溪閣卻是受君莫笑影響最大的一個受害者。不管雙方關系是怎么處的，在陳夜輝看來藍溪閣現在肯定是滿腔怨氣，而且比霸氣雄圖更加急需挽回局面，誰想對方拒絕的那叫一個痛快，連一點猶豫都不帶就表示不參與。

語氣之堅決，讓陳夜輝一些挑唆的話都說不出來了。他覺得藍溪閣這樣平靜堅決的態度，看起來實在不像是沖動或是懦弱，而像是理清了利害關系之后的決策。

“難道知道君莫笑是葉秋了？”，陳夜輝心生疑惑。

君莫笑是葉秋，這個信息他是絕不會說出去的。葉秋實力的震懾，這還算不上是什么。畢竟這是在網游里，五個打你不過，上十個，十個不夠上二十個，二十個還不夠干脆一百個！水平再高技術再好也總會被圍死。

陳夜輝不會說出君莫笑的身份，更怕的是葉秋的名氣。十年的大神！多少榮耀迷心中的偶像？這要說出去了，陳夜輝真怕一堆高手跑過去給葉秋提鞋當小弟，反過來踩他了。尤其是在他自己的嘉王朝里，他更是一點都不敢說。他們這里葉秋的粉絲只會更多更忠誠。

于走到最后”他對藍集閣也只能是心存疑惑，沒敢去怎么試探。

好在目前集結起來的公會在他看來已經夠了。

這一次，他不僅僅是想滅滅君莫笑出氣，他想直接毀掉葉秋的團隊。拿葉秋出氣，那是劉皓那家伙的私怨了。陳夜輝現在更多卻是從公事出發，不把這團隊毀掉，他在第十區孤注一擲的強勢出擊計劃也無法順利實施。

葉秋團隊聚集在一起的戰斗力他已經從正面領教過了，君莫笑、寒煙柔、包子入侵三個角色的實力讓他心有余悸。不過這一次，他們更加的人多勢眾，而且將對方分割包圍，一切看起來都挺順利的。陳夜輝聽著各處部下的報道，也帶著數人就近趕來助陣，到了流離之地這邊的位置，就見各家各會的玩家角色亂轟轟地四散奔跑著，目標卻不知在何處。

“人呢……”陳夜輝在人堆里看到自家的玩家，過去同道。他沒去理會旁人，雖然他是堂堂會長，但在其他公會玩家眼里自然屁都不是。

萬一遇個霸圖的死粉，暗中給他打個黑槍拍個黑磚捅個黑刀都是有可能的，陳夜輝一點都不懷疑這一點。這次合作只是湊數方便對付君莫笑一行人，完全沒有拉拉手成好朋友的意思。

“進房了，左邊和右邊……”嘉王朝的玩家看到是會長親臨，連忙說著。

“那還等什么，圍啊……”陳夜輝說。

“在圍呢………”這玩家一邊無奈地說著，一邊自己也轉視角看了看這一片亂轟轟的場面。沒錯，他們是在圍呢……

“咱們的人都過來！””陳夜輝也沒妄圖指揮大局，算是挺有覺悟，只是招呼了他自身的兄弟。

嘉王朝的人一看會長到了，自然而然就都聚過來。

“你們兩人留這邊”其他跟我一起上……”陳夜輝還留了兩個部下在原地，這是其他公會都沒有的布置。其他公會都是哥們幾個一起跑跑跑，你去左邊我就不去右邊，從來不分離的。

左右房屋都已經有人沖了進去。

“不在房間里……”有人大喊著。

“廢話……”立刻有人嘲笑。這肯定不會在房間里啊，人就走進房然后跳墻，利用視線死角逃跑。

屋里玩家麻利地都想從窗口跳出去，卻沒有職業級那么精細的操作，有的悶出去的”有的卡窗上的。這進來的也不全是同一家公會的，卡窗的自然會被其他公會的人狠狠嘲笑”謹慎點的已經飛快地又從門里退了出去。

其他外圍的，繞到屋后，卻也沒有發現風梳煙沐和一寸灰的蹤跡。

“快快快……”眾玩家叫著，連忙朝前繼續狂奔，只當二人乘這機會又已經跑遠了一截。

誰也沒有料到，就在他們眼皮底下的，夾在左右兩間破屋當中的那間廢屋里，風梳煙沐和一寸灰兩個角色正靜靜地蹲在角落里。

剛底煙沐緩緩地移到了墻上的殘口旁邊，偷偷朝外掃了一眼。

“呵呵，都上當了。果然是已經習慣了我們一直以來的逃跑方式了……”蘇沐橙給喬一帆去著消息。

“他們沒有合理的指揮，所以我想他們會進入這樣的誤區……”喬一帆說著。他擅于觀察”當然包括觀察隊友和對手。對方散亂沒有協作的追趕，喬一帆都看在眼里，他斷定對方是沒有人進行統一的調度。

所以他和蘇沐橙商量后有了這樣的計劃。他們一路都借出利用視線清點脫身，一次、兩次、三次，給對方留下了這樣的印象。

于是在這樣一個合適的地形，突然做出改變，他們不再逃跑，而是選擇了躲藏。

從左右兩間破屋穿過后，兩人立刻就從中間這屋的墻上缺口跳了進來，靜靜地躲在角落中。

就在眾人的眼皮底下，居然沒有人覺察。哪怕有個人隨便從中間這個破屋路過一下，都會發現二人，但偏偏就是沒有人這樣做。

所有人都是急著趕快繞過這三間房阻擋的視線，然后去看清二人朝哪個方向去了。

“我們走。”蘇沐橙招呼喬一帆，他們當然不可能在這里一直躲下去，對方追出去一會不見人影，肯定是要四下搜索，兩人只想乘著這個機會，反方向脫身罷了。

喬一帆的一寸灰立刻朝著房間門口移動，但剛露半個身形立刻閃回。

“外面還有人……”喬一帆給蘇沐橙去了消息。

“嗯？”蘇沐橙的風梳煙沐也連忙來到門邊上。

“對不起啊沐姐……”喬一帆很是惶恐。這個脫身計劃大半出自他的提議，他難得這么有信心一次。

結果卻發現對方居然還是有人在后面留守。判斷出現了失誤，喬一帆頓時又是懊惱又是惶恐。

“沒事，沖出去！”蘇沐橙說完角色已經閃身出了屋，大后方留下的正是陳夜輝留下的兩個嘉王朝玩家。其實喬一帆的判斷并沒有失誤，只是他沒想到偏偏在這個時候對方又有新到場的玩家，而且又有陳夜輝這樣的會長級人物。

新來的，自然沒有之前一路追趕所形成的思維慣性，陳夜輝又是擁有指揮權的人。喬一帆這個設計本就是通過一路布局才形成的，對于身處局外的人自然是毫無用處。

二人一看到風梳煙沐沖出還稍怔了怔，反應過來連忙發出消息，風梳煙沐的炮彈早已經飛了過來，二人連忙閃避，卻不料蘇沐橙的反坦克彈三發三個方向，兩人不躲還好，這下意識地一躲正好是一人中了一發。

炮火的硝煙尚未散盡，一寸灰已經沖至一人身前，一記鬼斬避出，此人連忙后跳躲避，一寸灰快步追上一個月光斬，這人這下反應就跟不上了，被月光斬挑起半空。月光斬后滿月斬對于每個鬼劍士來說都幾乎是下意識地操作，喬一帆也沒有例外，跟著的滿月斬將這人斬起得更高。跟著槍身連響”風梳煙沐這邊提著格林機器對天一通掃射，這哥們翻滾著，半天不能落地。

另一玩家還想來支援的，哪料到這邊節奏這么快。等他到跟前時喬一帆的滿月斬都用完正好在等著他。簡單的幾個普通攻擊就已經把他劈翻在地。揚劍一揮，刀陣放出，風梳煙沐也已經進了刀陣范圍，激光炮、加農炮、反坦克呃……，…槍炮師各種高爆發的技能在刀陣的加持下更顯威武。喬一帆在旁技能冷卻一好又是數道斬擊，可憐兩個玩家從開始中了反坦克炮后根本就沒出手攻擊過，甚至沒有好好的走位過。不是在空中翻滾就是在地上吃泥”片刻后安靜下來時，已經是兩具尸體。

陳夜輝收到留守二人的消息，立刻叫了一身就帶著嘉王朝的玩家先一步追回。其他各公會的玩家聽到呼喊后也是一怔，沒啥指揮的他們這種時候基本就是人云亦云，連忙也都抽身往回趕。結果再沖回屋前，卻不見任何人的身影。

“人呢？”陳夜輝給二人去著消息。

“人呢？”其他公會玩家則在紛紛問著陳夜輝。

“死了……”那二人的回答倒是快，可是其他玩家的問題，陳夜輝一時間卻答不上。

“大家分頭找……”陳夜輝望了一圈四下，很是無奈地說著。此處破屋破墻接井土坑真是相當得多，隨便窩在哪個角落都不是隨便一眼就可以看到的。

“靠，找什么啊？”其他公會的玩家根本就還不知道這里發生了什么，很是茫然地尊著。

“那兩人剛才躲在了中間的屋子，乘我們去屋后從正面沖了出來，殺掉了我兩個兄弟，現在不知躲到哪里去了。”陳夜輝也挺不爽的，卻也不得不耐著性子給質疑的人解釋一下。

這一說大家也都沒脾氣了，還能怎么樣？找吧！

所有人東南西北四散去找，卻不知此時風梳煙沐和一寸灰又是返回破屋跳窗逃走，又和他們玩了一次反方向。

稍稍遲了一點哈！正好求一下新一天的推薦票推薦君最近也比較萎靡啊！聽說放在下邊的章節感言看不到？咱們繼續用這種傳統的老土辦法寫感言嗎？

如果您對全職高手的作者蝴蝶藍的其它小說感興趣,請在作者專欄查找蝴蝶藍的其它作品。

粵愛鈴書院
