第988章 鬼神盛宴

第九百八十八章 鬼神盛宴

追看過興欣比賽的，一看到這一幕，頓時都有點眼熟。在和玄奇戰隊的小組賽里，興欣的選手莫凡和他的毀人不倦，就是這樣不緊不慢，耐心跟隨著對手，等到最有利的時機突然出手。占到便宜后并不貪戀，返身退走，然后再重復這一過程，直至將對手擊殺。

此時看到喬一帆的一寸灰也悄然繞到了對手身后，所有人情不自禁地就想到了那天比賽的場景。雖然這次是不同的選手，但畢竟是同一支戰隊，會采用一樣的打法也說不定？如果真是那樣的話，那倒真有些無趣啊！

現場噓聲四起，顯然莫凡的那一套打法特別不得人心。如果你是一次偷襲后就打爆對手，那觀眾也能看個爽快。但莫凡總是來回反復，屢屢就要高潮的時候就來一個鳴金收兵，返身退走，他打得嫻熟流暢，但觀眾被這種節奏調戲的總差那么一口氣噴不出來，憋屈的難受。

前車之鑒歷歷在目，此時一看喬一帆貌似又要這么玩，觀眾紛紛拿噓聲表示著他們的不滿。

噓聲中，蕭杰掃了興欣這邊一眼，他反倒是不慌張了。那種磨磨嘰嘰的打法，確實挺煩人的，但是，這里是擂臺賽不是個人賽，每個選手都等于要面對車輪戰。而這磨磨嘰嘰的打法，雖然觀賞姓不佳，但事實上非常考較選手的水平，非常耗費精神。在擂臺賽里，選手不能只顧著擊敗眼前的對手，為了整體的勝利，每個人都需要在擊敗眼前對手的同時盡可能多的保存戰力，給下一個對手造成盡可能多的負擔。因此這種消耗過大的打法，在擂臺賽里就有些不太適用。

誅仙戰隊的場上選手，此時也好像聽到了噓聲般的，突然戒備起來了。

趕了一段路，卻沒有看到對方角色，常識都知道對方是準備發動偷襲。這本是很常見的打法，不過攤到興欣頭上時，卻要更重視一些。因為毀人不倦那種沒何止的跟蹤，再然后迎風布陣那種沒下限地躲藏，都是相當惡心人的。

不過有過玄奇的投石問路，誅仙的選手當然就很有心理準備了。一發現對方有這種打算，并不慌張，很果斷地就朝興欣戰隊角色刷新的地點趕去。這就是吸取玄奇上一場的經驗了，別是對方又隨便找個地方貓著，結果自己一番傻浪費精心。

蕭杰一看自家選手挺快就反應過來了，應對也相當得法，滿意地點了點頭。他們針對興欣進行過積極布置，眼下這種局面更是特別研究過。此時鬼劍選手的應對，完全符合蕭杰的思路，讓他心里倍感踏實。雖然此時一寸灰其實并沒有貓在刷新點，但是就照這個思路打，一定沒有問題的。

蕭杰正這樣想呢，突然比賽場上刀光一閃，喬一帆的一寸灰竟然在此時發動了攻擊。

誅仙選手是準備先去刷新點檢查一番的，但這并不意味著他此時就已經放松了對身遭的警戒。喬一帆這一偷襲發動的時機掌握得著實不好，鬼見愁就地一個翻滾便避開了這一劍，起身時順勢撩起一記月光斬。

一寸灰后跳閃避，刀光擦著鼻尖飛過，鬼見愁跟上就是滿月斬。這月光斬、滿月斬本是兩個技能，但是由于兩個技能的銜接瀟灑好看又實用，幾乎百分之八十的情況下都會連動，仿佛是一個技能的二段擊似的。

一寸灰閃過了之前那記月光斬，結果卻被這記滿月斬砍中，吹飛出去后地上連滾了兩個圈這才受身站穩，眼瞅鬼見愁刀光又至，連忙轉身就逃。

“哈哈哈哈。”蕭杰看到這一幕頓時笑了出來。什么叫偷雞不成蝕把米，在他看來眼前就是最好的注解。興欣這一次偷襲做得真是太差了，完全沒有拿到主動權不說，反倒讓自己落下一個被動，此時被他們誅仙的追砍，蕭杰心下真是快活無比，不由地就要朝興欣這邊看上兩眼。

蕭杰多希望興欣戰隊的眾人臉上能出現點焦慮的神色啊！可是這一轉頭過來，就見那邊一個個都穩坐釣魚臺，尤其葉修，臉上還掛著笑呢！

蕭杰很想說點什么，但看沒人轉過頭來理他，終于還是忍住。

比賽場上，喬一帆的一寸灰轉身鉆入了身側一條小巷。雙方擂臺賽用圖是一座古鎮，落曰的余暉下，一寸灰雖然鉆入小巷就立即轉彎，卻把影子長長地灑在了身后，鬼見愁沖過來時見了個正著，不慌不忙加速趕上。

“嘖嘖，細節決定成敗啊！”蕭杰感慨連連。本場興欣對誅仙的比賽依舊得到了電視轉播，此時場館內所放的各種視角中就也有轉播畫面。方才那一瞬間，正給了一寸灰拖在身后的斜長影子一個特寫，轉播解說也即時分析著喬一帆這一失誤。

“應該背對夕陽，而不是面朝啊……”解說正感慨著，結果就見一寸灰的腳步停下，蹲在墻后，布下了一個刀魂給自己增加力量智力，已經做好了偷襲的準備。

“這個……我相信誅仙選手是不會沒有防備的。”解說說得還是挺有自信的。利用轉角偷襲，這打法太基本了，職業選手怎會不抵防著？

果不其然，誅仙的鬼見愁追過來時并不貼墻行走，而是多走兩步繞個較大的弧線。如此拉開空間防備偷襲的基本艸作，哪會有職業選手還搞不清楚。

可是即便如此，一寸灰手中太刀依然揮起，一記月光斬朝著鬼見愁，連人帶刀地掠了過去。

“嘖嘖，這偷襲……”解說正要點評這偷襲和之前喬一帆那次貿然出手一樣有些太兒戲，結果就見誅仙的鬼見愁像是傻了一樣，手中太刀揮起，也不知是要干什么，結果任由一寸灰的這一記月光斬劈到了身上。

月光斬后接滿月斬，完全一樣的套路，只是滿月斬的吹飛攻擊之上，喬一帆又手快地補了一記鬼斬。鬼見愁飛出的勢頭頓時更足，像個炮彈似的，直朝那邊泥里就扎了去。誅仙選手連忙一個受身艸作，鬼見愁大頭撞地變成了一個魚躍前滾翻，翻滾的同時已經側身，刀光從腋下亮出，順勢翻起的同時就已經一個拔刀斬朝著身后甩了去。

結果，刀光灑出，一寸灰壓根就沒過來，那邊刀鋒一展，鬼神之下涌出，已經接連兩個鬼陣朝這布了下來。

轉播解說這時候忙啊！又要忙著解說現在的場面，心里卻又放不下剛才鬼見愁怎么就中了一寸灰的偷襲。不應該啊！這么簡單的偷襲，就是自己上場恐怕都能閃過吧？

不過雙方現在交手正激烈，實在沒法切回畫面去看剛才的回放，解說只能先關注眼下，結果盯著場面邊看邊說，說著說著把自己說愣住了……

“興欣的一寸灰現在已經放下了第四個鬼陣，把這不大的一片地方弄得像個鬼陣百科全書，誅仙的鬼見愁看起來辦法不多，他的身后左右都是高墻，唯一的出路正好被一寸灰給卡住。大家看，一寸灰并沒有把所有鬼陣一古腦地堆進去，陣與陣之間是有層次的，這樣當鬼見愁向外沖的時候可謂是層層受阻，很難掌控好節奏，一寸灰呢就從容地多了。拔刀斬！哦，鬼見愁的反應還是相當機敏的，他避開了。咦……他這是要干什么……鬼見愁一直朝前，這邊是墻啊！哎呦……撞墻了，哦，是暗黑之種，也就是我們俗稱的暗陣，不好意思，因為鬼陣疊的太多了，我也沒有注意到，這是一寸灰什么時候放下的呢？總之鬼見愁現在是踩在了暗陣里，黑暗狀態讓他看不到方向，結果走墻上去了……這個……有點狼狽啊……”

“暗陣的效果好像取消了，鬼見愁轉過來了……哎呦，又凍上了，冰陣……”

“一寸灰占據絕對的優勢，說實話我又想提前宣布勝利了，不過因為剛剛得到過教訓，我們還是先把比賽看完。”解說一邊分析著形勢，一邊算是拿自己開了個玩笑。上一場的比賽，解說最后還是沒忍住宣布了林易會獲勝，結果卻被包子打了臉，所以這一場，喬一帆占據絕大優勢，他卻不敢再輕下結論了。

“鬼見愁被一寸灰封鎖在里面完全出不來，興欣的選手充分利用了地形，充分發揮了鬼陣的優勢。好，現在轉播畫面給出的是一寸灰此時技能樹的運轉狀況。感謝導播捕捉到了這一場景，大家看，一分灰現在所有的鬼陣都在運作當中，所以在技能樹中所有鬼陣都處于冷卻轉鐘的狀態，看這些冷卻鐘的轉動，大家有沒有覺得這是一種非常美妙的節奏？我覺得這時候要是能來點配樂就更精彩了。”

“哦，現在一寸灰加快了節奏，鬼陣更快地都被釋放了出去，現在的場上一共有，一個兩個三個四個五個……不好意思觀眾朋友們我也有點數不清楚，但一寸灰突然聚齊這么多鬼陣，他是想……”

“鬼神盛宴！！！！”

“漂亮，一寸灰發動了鬼神盛宴，所有鬼陣爆開，直接一波將鬼見愁剩余的生命全部帶走了，一寸灰贏了，贏得漂亮！”轉播解說忘情地吶喊著。
