第447章 散人的連招

第四百四十七章 散人的連招

第四百四十七章散人的連招

對于圍觀的職業選手們來說，這一場比賽的勝負其實他們并不關心，一點也不。()黃少天和他的夜雨聲煩在眾人眼中此時就是個實驗的小白鼠，隨便他怎么折騰，反正大家的視角主要都是放在君莫笑這邊的，尤其是君莫笑手中的這把武器。

只不過黃少天就算是小白鼠那也是小白鼠中的精英，拿他作為參照物，倒是更映襯出這個散人有多難纏。

大家也只能是簡單討論上兩句，立刻就把注意力重新放回到比賽上了。一場單對單的比賽，長也不過幾分鐘，沒多少時間是空白到可供大家暢所玉言的。

被龍牙捅了個僵直，天擊挑上天的夜雨聲煩半天沒下來。君莫笑追在他的身邊，抓住浮空的機會接連幾個連擊。

黃少天無可奈何，因為葉修這幾個連擊操作的堪稱完美。這時貿然使用銀光落刃一類的技能，只會浪費一次冷卻。

善于捕捉機會的人，更善于的就是忍耐。此時的黃少天一邊繼續不斷制造著噪音，一邊小心留意著君莫笑的攻擊。

技能、角度、時機、所用武器的行態、長度，每一分都值得注意，每一分都有可能出現空當。

高手和菜鳥的區別，就在于此。

菜鳥完全看不出細節上的差別，老鳥或許能看出差別，但是卻捕捉不到的，高手能看出差別，并能捕捉到機會。捕捉得多了，就成了大神……

葉修和黃少天都毫無疑問的大神。

黃少天注視著葉修攻擊的操作，卻是恨得牙癢癢，頓時噪音更大了。

人無完人，即使是葉修，也不可能完美無暇地把所有細節都做到滿分。但是，他卻能合理分配自己的注意力。因為有些時候，在某些細節方向，就算沒有達到完美，對方也未必就可以利用起來。

葉修就是這樣操作的。如果苛刻來講，一套連擊可以說是漏洞百出。但是，不能被對方所利用的漏洞，當然也就不能稱之為漏洞了。

連擊不停，于是大家又有了討論的時間。

“不會就這樣被連到死吧！！”

“散人可操作的空間真得是太大了！”

職業選手們討論著。他們能葉修連擊讓黃少天無法破去的原理，但是，能這樣做，也有職業方面的優勢。散人技能眾多，而且全是低階技，發招快，冷卻短。靠這些技能組成的連招，靈活性更強，適應性也更強。

比如使用固定職業的話，在某種情況下，想繼續連擊往往只有一個技能可用。如果這個技能正冷卻中，那自然不必說了，連擊到此為止。也或者這個技能使用時必須達到某種操作，于是沒做到，連擊也是至此為止。而散人，很難遇到這樣的情況，因為技能太多，任何情況下，都有多個技能可供選擇，大可以選擇操作最后方便的一個來保證連擊。

“話是這樣說，但是，120個不同的技能，能這樣不假思索地打成連擊的，誰能做到？”有人冷不丁地又說了一句。

公眾頻道里頓時沒人說話，有人發了個很受傷的表情，引得大家又是一輪排隊。

榮耀中的任何一個技能，作為職業選手都不可能陌生。實戰中會如何出現，因為經驗的多少，每個人也各有不同的理解。但是，實戰中擁有這些技能，還要把所有技能串在一起，那就是另外一回事了。

“黃少給點力啊！！！”有人開始給黃少天加油了。

當然他們其實也不是說希望黃少天獲勝，他們只是越看，越覺得這個散人實在是很需要研究，他們希望可以看到更多的東西，察覺到更多的東西，希望黃少天能再逼得葉修多施展出來一些東西。

至于這些東西到底是什么，他們也說不上，因為沒有人對散人有什么研究。

“鬼叫個屁啊！你們下來給力一下試試！”

“我靠，還有時間回消息，你很閑啊！！！”

“你把浮空當按摩啊！！”

此時嘲諷，那就不是單純地看戲了，這是在激將，也算是垃圾的話一種，希望黃少天能趕緊振作一下。

“喻隊，這個樣子就輸掉的話太難看了，要罰啊！！”還有人向喻文州這邊投訴。

“呵呵。”喻文州只是笑笑，也不說什么。他倒是一直默默地看，只和隊友于鋒有過些私下的交流，沒在公眾頻道里chā過什么話。

“喻隊你怎么看啊？”但有人直接就問上門來了。喻文州的確是很值得問的一個人。一來他本人也是一個榮耀經驗很豐富的資深選手，二來最熟悉場上這黃少天的人也非他莫屬。

“少天大概要輸。”被問到的喻文州也不藏著，大大方方地回答。

“怎么講？”問的人繼續問，其他人也早瞪著眼等著這消息。

“散人的變化很復雜，很需要經驗來應對，但現在誰有對散人的經驗？所以現在少天意識有點跟不上。葉秋又不是菜鳥，很懂得利用這一點，你們注意到沒有，他用的這些個連擊，根本就沒一個是常規套路的，除了起手那個龍牙后必中的天擊，你們有見過哪怕是一次是同系職業的技能連接在一起的嗎？”喻文州慢吞吞地敲上一了一句。

注意到這一點的，未必就是喻文州一個人，但沒注意到的卻也真得不少。大家聽完留意了一下后，很快就有不少恍然的聲音發出。

“黃少，你們隊長在指點你吶，聽到了沒有。”有人乘機還吆喝。

“滾！”黃少天不是喻文州，回消息很快。

“喻隊他敢讓你滾！”那人轉頭就告狀。

喻文州當然沒把這些玩笑當回事，也沒去回復，只是繼續關注著比賽。

他說的這些，黃少天確實已經注意到了。

所以他一邊在看，一邊自己心中也在思索，他在尋找這些低階技能全在手時可能的套路。掌握到套路，做一下預判，料敵機先的話，可以破解連招的機率就大增了。

只是，如果是在聯盟漫長的征程中的話，有大把的時間去做這方面的研究。而現在，黃少天甚至已經是在被浮空連擊的過程中了，才開始做這工作，極大的可能是還沒研究出什么來的時候，他就已經死了。

所以這時的黃少天并沒有去做過多的腦補，他只是把之前出現過的套路都牢牢記住，而后思索了一下這些當中可能出現的破綻，做好準備。而后，他需要一點運氣，他需要葉修出現重復的連招銜接，那時就是他可以找到的最佳時機了。說在這場實戰中就完全吃透散人120個技能構成的連擊套路，絕無可能。

夜雨聲煩的生命在不斷地下降著，黃少天沒有氣餒，也沒有失望，他依然在等。

如此隱忍，如此需要專注的時候，這個家伙卻還能喋喋不休地狂吐垃圾話，由此可見，黃少天確實不是一般人！

黃少天慣用報技能的呱噪方式，可憐此時他自己沒技能可出，于是改報君莫笑施展的技能。而且保持了他的風格，只是閉著眼睛在那瞎報，也不管人出的技能是不是他嘴里喊的，就在后面亂叫什么“好厲害啊”、“這可腫么辦啊”、“要掛了有木有”什么的。如果聽到這家伙的嚷嚷，絕對讓人想不到這是一個還在尋找機會伺機而動的獵手。

只是話說了這么多，卻一句回應都沒有，黃少天覺得葉修肯定是沒有帶耳麥。如果說是為了制造假相而讓自己閉嘴的話，自己都嚷嚷這么多了，很明顯沒有上他的當嘛！這家伙大可以放棄這樣的算盤。但是，居然一直沉默到現在，看來是真的沒有聽到自己在說話。

“可恥啊！！”隨著這一句，一場刷屏的活動開始了。

所有人都是哀號了一聲。

這才是他們所熟悉的黃少天的戰斗方式。職業聯賽里是不能語音的嘛，所以只能敲字。于是頻道公共頻道都會是黃少天的各種嘲諷。今天因為有語音，所以這家伙用嘴去了，頻道難得干凈，結果，突然在此時爆發出來了。

奔騰不息的文字中，黃少天沒有放棄他一直在期待的。

“不要給我機會啊！給我機會你就死定了……”

這樣一句在所有人都看作是純屬吹牛的句子飄過后，機會真的來了！！

拳法家的一記崩拳后，用一個魔道學者的暗夜斗篷拉回，這是黃少天已經牢牢記住的一個連招。這一刻，崩拳之后，他早已做好準備，就見君莫笑衣袖一甩，暗影一道飛出。

早有準備的黃少天，終于做出了快半拍的反應。落鳳斬劈出劍影一道，夜雨聲煩似乎踩著那道襲來的暗影飛過，朝著君莫笑兜頭而下。

“啊！！！！”

這一瞬，有不少人干脆是在自己的電腦前失聲叫了出來。而后才連忙在頻道里發出驚訝的表情。

大家都以為黃少天肯定是要被這種不熟悉的散人連招擊敗了，誰也沒想到他居然還能在如此逆境中反擊。

“黃少威武霸氣！！”不少人連忙開始刷屏。

第一更！今晚會不會出戰果，大家很期待吧？誰勝誰負，大家心里有數的吧？
