第357章 獨木難支

第三百五十七章 獨木難支

全職高手第一卷第三百五十七章獨木難支

類別：

書名：

精彩開始

第三百五十七章獨木難支

臥底和守護的事算是告一段落，雖然還有兩個情況不明的家伙留在了公會，葉修面上不當回事，心理上卻還是給予足夠重視的。讀小說唯一地址

一個出色的臥底，一個能來事的臥底，是足以重重打擊到一家公會的。網游里的公會體系，在沒有俱樂部的那種背景之前，其實是非常脆弱的，有時一件非常小的事情就有可能導致公會的分崩離析，更何況是有人專門以此為目的來搞破壞。

兩個未退的角色，葉修雖然什么也沒說，在陳果面前也是不當回事的模樣，但心底卻還是把兩人的名字給記下了。

這些，還只是因為欠考慮的混入手法導致輕易暴露出來的臥底。至于在那些低等級的玩家群中，是否也有混進來的，葉修也是不得而知。但既然建了公會，對這些葉修就早有心理準備。尤其是以成立戰隊為目標的公會的話，這樣的斗爭，那可是永遠都不會停歇的。在必要的時候，也許他們也得使用上這樣的手段。這無關什么對錯，也不存在什么道德不道德，這已經是榮耀中公會競爭中一個最基本的手法了。

暫不去想這些事，葉修掃了掃公會此時的頻道。大部分人在守護魔神挑戰成功后就已經下線去休息了。此時還能留下的，那基本都是夜黨。在暫時還不可能像大公會那樣像工作般的連軸打造帳號角色之前，這些肯花時間的夜黨，很有可能將成為公會的第一批主力。

此時頻道中討論著的熱點自然是守護魔神挑戰成功后公會成員們所擁有的守護之力。各職業的玩家捉對討論著這些自由點數該如何分配。不少人一邊翻閱著網上的各類加點指導，一邊在這和大家論辯。

這樣低端的討論葉修覺得自己實在沒必要參與討論了，不過對于這些挺稚嫩的新人，作為一個經驗豐富的會長，葉修覺得還是有必要給些指導，讓大家少走彎路。就看了這么沒幾分鐘的功夫，葉修已經明顯發現不少人引用的理論依據是錯誤的。這些本該已經被視為垃圾的理論攻略，也不知被這些菜鳥從哪個垃圾箱里翻了出來，當成無上寶典在這傳播推銷。

“喂喂，那個叫無豪的！”葉修看得是忍無可忍，終于點名了。

“到！”叫無豪的玩家正是討論中很積極的一個，發現居然被會長大人重視到了，還親自點名，欣喜異常。連忙應了一聲。

“你那篇攻略哪里找到的？不對的啊！”葉修根本就沒用啥討論的口氣，實在是因為這個無豪胡扯的東西太過于離譜，連似是而非都說不上。

“啊？”無豪一怔。

“鬼劍士的技能是以法術傷害類型，加智力提高輸出是沒錯。但無論是斬鬼還是陣鬼，智力絕對不是唯一的選擇。斬鬼的一些技能存在物理傷害，尤其很多時候需要用到普通攻擊來銜接攻擊，是需要精打細算投入一些力量的。再說陣鬼，有一些具備控制效果的技能，精神是增強這些特殊效果的屬性，所以陣鬼在精神方面也是需要足夠重視的。你這篇攻略連這點最基本的職業特點都沒鬧清楚，看是法術型職業就全加智力？沒有這么簡單啊！”榮耀那就是葉修最專業的領域了，立刻針對無豪在那鼓吹的攻略喋喋不休地說了一堆。

“啊……”無豪啊啊啊的，卻是一個字也駁不出來，他幾乎都聽不懂葉修是在說什么。

“那有說戰斗法師的那個攻略……”葉修話鋒一轉，卻已經指向另一個在胡言亂語的家伙了。戰斗法師，那更是葉修強項了，三言兩語就讓這一位也無語了。

“還有啊！這個公會守護之力給的自由點數，大家不用舍不得加啊！加錯了，或者想換的時候，退公會重進一下就行了。”葉修又發現一堆家伙討論點數不能亂加時，更是哭笑不得。榮耀中并沒有那種升級時給予的自由點數。這些自由屬性全是公會守護之力給予的點數，這要每換一個公會，受到的守護之力不一樣，自由點數都是會自動重置的。所以可以說是可以無限制的洗點。怕加錯而不敢加，完全沒有這個必要性。

“那邊組隊去副本的，你們這什么職業配置啊！肯定會累死的，換兩個法術型的職業進去！”葉修這盯著公會頻道，立刻發現問題一堆一堆的。有一些人看副本次數已經重置，立刻在公會里組織去下副本，但是組隊一點也不講究，只要有人報名就去。

榮耀里職業種類繁多，或許隨便的職業搭配，都可以通過副本。但是，不一樣的搭配，總有不一樣的打法和配合。面對不同的副本，總有最效率的，或是最暴力的，或是最安全的等等各類可靠的搭配。

對于新人而言，當然是能順順當當把一趟副本打穿就算不錯。榮耀中的副本次數，是進一次就消耗一次，可不是通關才算數。

葉修目前接觸的那都是高手熟手，就算不是，有了他的加入，那要打個副本那都是萬無一失的事情。但對于普通新人玩家而言，每天副本里死一死那都是很正常的事。這也是各大公會玩家的等級把后面玩家越拉越遠的原因之一。

有高手帶副本，那和新嫩自己研究開荒那完全是兩回事。哪怕這些副本在網上都有很成熟的攻略，但新人想把這些付諸成現實，過程中也得死上不少次。這每死一次，副本的獎勵全沒有了不說，還倒罰一點經驗。如此折騰，哪有那些熟練的老手們升得快？老手們就算達不到葉修這樣的境界，至少副本都是會打的，沒有這種生疏的苦惱。

葉修以前只顧自己身邊，帶著唐柔、包子入侵或是其他什么人，再菜過副本也是毫無壓力。但現在撐起了一家公會，五百來號人，全靠來一個人來支撐顯然不可能。結果只好在這公會頻道里嘮嘮叨叨。把看在眼里的那些不妥的地方一一去糾正。

這么一折騰，葉修自己是啥都沒干，就盯著公會頻道聊了兩個小時的天。這還是公會只有小部分人在的時候，問題就這么多。等到了五百號人全齊的時候，該有多少瑣事？

葉修想想頭破就有些發麻。這建公會本就是個麻煩事，所以職業戰隊才都會找專人來打理。職業選手那就算是一個后臺，哪有親自跑來插手這些事務的？

葉修也不想這樣，奈何身邊根本沒有什么幫手。唐柔實力是強，但在這些方面恐怕還不如這些新人。包子入侵對網游是熟練，但讓他來經營公會？那得是腦袋撞樹了才會產生的想法。蘇沐橙和陳果那倒是都可以幫上忙的，但因為各自的條件所限，目前能幫到的也實在不多。

轉來轉去，葉修的目光最后停在了公會那兩個36級的角色身上。

這兩人目前也都沒下線，看來也是夜黨。

打守護魔神的時候，葉修其實也有留心觀察這些人的舉動。那種故意放水或是努力不去配合的小把戲，根本就逃不過葉修這種老骨灰的眼睛。這也是他更加認定這些人臥底身份的原因，但并不真是就因為開始一窩蜂的涌入就懷疑到底。

只不過，葉修眼光雖毒，畢竟他也是身處戰斗中，不可能時時刻刻都關注這些東西，所以觀察也并不是很周全。比如眼下這兩個角色，在殺守護魔神時是何種表現，葉修就回憶不起來了。這也是他無法肯定這二人身份的原因之一。

“如果真是臥底，或許可以再用用？”葉修心下琢磨了一下。會來做臥底的，那都是公會的死忠，絕對的榮耀老手。雖然未必就有什么經營才能，但葉修目前也并不需要這樣的經營者，只是希望能有一個可以分擔自己統率這些新人的幫手。這只要是個榮耀老鳥，就基本可以勝任了。

不過，這個差事可不比打守護魔神，這儼然已經是把對方當成核心領導成員。這是每一個臥底削尖了腦袋都想進入的圈子。進入了這樣的圈子，就有機會在公會玩家之內建立自己的威信，這而人如果是個臥底的話，那可就著實有些兇險了。

怎么弄呢？葉修又是靜靜地考慮了一會，終于還是點開了這兩人的名字，試著去申請添加好友。

很快，一人已經通過，而另一邊，明明在線，卻是遲遲沒有反應。

沒反應的這個當然是藍河。他現在也不知道該干些什么，拿著這個臥底的野號，在榮耀廣袤的地圖上亂轉著。忽得收到系統消息，隨手點開一看，居然是君莫笑提交的好友申請，頓時一怔。

“這是個什么意思？”藍河發現自己真是命苦。明明想在這發發呆的，結果總有事發生到頭上，還都是些不得不上他思索一下子的。

想想也沒頭緒，藍河也就不管了。同意了好友申請，反添加，而后更是主動發了消息過去：“會長有什么事？”

“干啥呢？沒事來競技場咱切磋一下唄！”對方回復的消息完全是一副老朋友的口氣，弄得藍河又有些恍惚。

“難道認出我了？不可能啊！”藍河一邊嘀咕著，一邊回了消息：“好啊，去哪里？”RO！！更多精彩請關注,讀小說du小shuo
