第286章 損人大于利己

第二百八十六章 損人大于利己

第二百八十六章損人大于利己

凌晨零點，平常來說葉修一個小時前就該換前臺值班去了。不過今天圣誕活動的任務，葉修又搞出這么大的場面，陳果這個觀眾比葉修還要上心，直接特批了個假，胡亂派了個人就去替葉修上夜班了。

陳果正操縱著寒煙柔狂揀禮物，身邊一聲槍響一聲炮響，卻是君莫笑和風梳煙沐兩個已經從塔頂上跳了下來。利用槍械射擊的后坐力，可以化解部分角色下墜時的沖擊，降低傷害。至于多高的高度下來需要多少攻擊力的槍械分別需要開幾槍，這些如葉修他們這種職業級的自然是心中有數。否則真要從這鐘塔上跳下來給摔死，那才算是笑話。

兩個角色一前一后下來，也是立刻開始揀禮物。只不過君莫笑這是一邊揀一邊不住地扔著藥劑，統統全是藍瓶的法力藥劑，一邊抱怨著：“你看，我說多了吧！”“多了總比沒有的好。”

那個剛充煙沐說著，也是埋頭到底揀禮物，身上多余的東西全往外甩。

這距離第一個圣誕小偷摔死早已經過去不知道多久的，其實不少禮物都已經被系統刷新了。不過反正就算是三人也不可能全揀，那些禮物除非是永遠不可能刷新，否則就算是保持到現在也沒有意義了。

三個角色圍著圈在尸體圣誕物上打轉，拾取禮物。在四下的街道里，卻有數雙眼睛悄悄地盯著這一幕。

六大公會的主力是撤了，不過卻還是不約而同地各留了個人在這邊。萬一君莫笑有個看似不可能的失誤倒了霉，大家也好收到消息立刻趕來。結果就是一直看到最后，君莫笑連個毛都沒給他們剩，最后那尸體堆上掛滿的禮物，看得他們是口水滿地。那些上電視的公告都是怎么來的？就是拿著這禮物去找圣誕老人換來的啊！

揀東西這實在也不需要什么太精妙的操作，三人都是極快，很快就把各自的包裹裝了個滿，看著地上猶自剩著的，連葉修都覺得很是惋惜。結果卻看到陳果手下的寒煙柔是毅然決然的轉身就走，不帶絲毫留戀的。葉修正佩服老板娘壯士斷腕的決然，就聽到陳果著急地吼了一聲：“快點啊！趕緊跑去交了，也許回來還有沒刷干凈了。”

就在陳果旁邊的葉修悄然抹了一把汗，一聲不吭地跟了上去，蘇沐橙的剛京煙沐也是跟在了二人身后。但現在三個角色全是滿負重，步履那叫一個蹣跚。就連葉修和蘇沐橙的角色使用飛槍都是一點飄逸的感覺也沒有了。

圣誕老人在每個練級區都有，方便玩家交還任務。罪惡之城這邊圣誕老人卻是在城鎮的入口大門那邊。距離鐘塔這地圖正中的位置是頗有點距離的。就三人現在這樣的移動速度，等交完禮包再趕回，葉修并不樂觀。

盤算了一下這10個小時的積分以及禮包可能的收益，葉修最后卻是暗暗嘆息了一下。他的這一番作為，事實卻是損人遠大于利己。

對于各大公會來說，葉修的作為讓罪惡之城原本豐富的小偷資源完全壓縮掉了，他們的收獲，和那些在一線峽谷、流離之地一堆人哄搶的也好不到哪去。積分沒拿到多少，禮包更是不用提。

而對于葉修來說，如果只是正常任務，以他之前每小時的效率，雖然10個小時拿不到341個圣誕小偷的積分，但現在341個圣誕小偷積分是三人均分，相比之下卻也就差不了多少。至于在禮包方面，那損失就比較大了。如果是正常任務，禮包至少不會這樣浪費掉的。此時三人身上都只是各有幾十個禮包，如果是正常任務，十個小時葉修怎么也可以上百了。

最終造成的結果就是，葉修和各大公會之間的收益差距是十分巨大，但是這是通過壓縮了各大公會收益造成的，對于葉修自己而言，他的收益事實上也是被壓縮了些許。

而這其實并不是葉修想看到的，他寧可安安靜靜的任務多撈些積分多換些獎勵。至于各大公會能拿多少，葉修根本就不關心。可惜就偏偏有人要和他為難，對此葉修也是深表遺憾，只是希望在接下來的出個小時里，大家能都理智的面對這個問題。難得節日系統活動，兩敗俱傷實在沒有好處。

一路想著，三人終于也是到了圣誕老人處。搶回來的失竊禮物自然是接連地往圣誕老人那邊送著。陳果心急，把個鼠標點得是扒拉扒拉的，瞬間就已經全都換成了禮包。而后調頭就跑，一邊朝鐘塔那邊飛奔，一邊邊跑邊開禮包。

結果她運氣倒也算是相當好，禮包全開完居然上了三次電視。兩次是得了件紫裝，雖非本職業所用，至少可以換點錢；而另一次，竟然是得了一本技能點20的技能書。陳果都是歡呼完了才突然反應過來號其實不是自己的，不過還是對于自己的人品大大地得意了一番。

葉修和蘇沐橙的運氣卻是不如陳果，不過好在量大，至少也都各上了一次電視。都是各得了一件比較平常的紫裝。兩人也都是沒太在意。

不過三人的等級，在開禮包的過程中卻是都突破31級升上了32級。

這拿圣誕小偷就已經有豐厚的經驗，而后開禮包更是獎勵不菲。這系統活動向來都是賺錢賺經驗的大好時機，算得刻薄的游戲系統難得給點福利的時候，要不玩家這么會如此趨之若驁。

看著三個角色都是升了級，葉修倒是想起向來一起的隊友。翻開好友看了看，包子入侵卻還是沒在線，喬一帆這一晚也沒露面。包子入侵葉修是不太清楚了，至于喬一帆嘛，那是職業戰隊的一員，如這樣的節日，很可能是要搞點集體活動讓隊員們聯絡聯絡感情。比如嘉世就向來有這樣的習慣。一想到，立刻給蘇沐橙去了消息：“平安夜啊，戰隊沒活動嗎？”

“有啊！”

蘇沐橙回道。

“你怎么沒去？”

“我病了呀！”

蘇沐橙說。

三人很快再度重回了鐘塔底下，倒也沒算白忙，塔底下還有點沒刷新完的。不過也就那么零星的十多包。陳果這次沒有那么不顧一切，倒是很從容地和葉修、蘇沐橙把剩下這一點點平分掉了。

失竊禮物沒了，尸體也已經刷得差不多。鐘塔看起來很快就要回歸平靜，陳果卻是意猶未盡，一邊起來把寒煙柔重新讓還給了唐柔，一邊推了葉修一快：“快，再聚一次。”

葉修卻是苦笑了一下：“老板，你仔細想一想，這樣聚一次，和我平時自己那樣殺，有什么區別？”

陳果怔了怔，想了想葉修一小時殺14個圣誕小偷的成績，這么裂一把怪，好像真沒撈到什么，或許，還是少換了不少禮包？

不過在圣誕獵手榜上三個角色卻是把其他人都超得丟盔棄甲啊！一想到這個，陳果卻是心曠神怡了起來。這樣的成績，對于她這么一個普通玩家確實已經是極其難得，但對于葉修而言，他更希望實質性的積分能多一些。和普通玩家計較這個名次？他至于嗎？

對于陳果很期待的再聚一次怪，葉修椎脫了一下就尿遁了。12個小時多了，坐在這位置上就沒挪過窩，葉修也要新陳代謝的說。

上廁所，吃點東西，喝點水，考慮到太多人對自己不懷好意，葉修倒是謹慎地沒有掛機，而是選擇先退出了游戲。

君莫笑下線了！

突然注意到這一點的公會，先是一怔，進而是狂喜。隨著鐘塔處圣誕小偷被殺光，罪惡之城的圣誕小偷資源又恢復了之前的繁榮，眾公會正在積極掠奪，此時發現君莫笑居然下線，這實在是一個好得不能再好的消息。尤其對于陳夜輝來說，這簡直就像拔除了心口的那根刺一樣舒爽。當即一翻榜單，由于是三人均分積分，雖然壓了他們十五個好漢一頭，但差距還不大到讓人絕望

葉秋下線了，但他們不下！接下來還是很有時間趕超的。

陳夜輝意氣風發地下達著指示，根據他們在正常情況下的效率，制定了四小時反超碾壓君莫笑，五小時后十五好漢重新占據榜單一到十五席的獵殺規劃。

只可惜好景不長，這興沖沖地剛忙碌了半小時，凌晨一點整，咣當一聲系統提示聲蕩澈了諸多龍頭老大們的心扉。

系統提示：好友君莫笑上線。

好友君莫笑！

眾人簡直想把這五個字從屏幕里摳出來吃了。這不是好友！絕不是！

有數名老大泄憤般地自定義名片，將君莫笑自定義為、禽獸、土匪、強盜，否則這念頭著實不通達。

只是這些亂七八糟的又哪里能給葉修造成什么影響？進了游戲，坐了個舒服姿勢的葉修，正奇怪地望著身邊的陳果：“老板還不休息啊！”

“活動！”

陳果說著，逐煙霞狂奔在神之領域。

“嘖嘖！”

葉修感慨了一下，回頭一看自己這邊，卻是有消息發來。

鼠標移上一看，消息還不只一條，點開一看，卻是藍河：“大神吶，你還準備那樣玩嗎？”

藍河知道葉修的身份后，稱呼也變了，再沒好意思像以前一樣稱兄道弟。
