第70章 復制提升

第七十章 復制提升

三大公會的人終于還是沒有再追上來，葉修長出了口氣后，摘下了耳機，望向自己身后。他早感覺到了自己身后一堆子的人氣。

“兄弟，猛啊！！”大家齊夸。

葉修笑笑：“運氣，運氣。”

“爆到什么了嗎？”有人好奇問問。

“拿了個血色步槍。”葉修說。葉修當時看到爆了這裝備后立刻點了名，田七等人看到后還多了個心眼。他們當然是不會和高手兄爭的，但問題是那三個新人呢？

榮耀里沒有什么裝備綁定，任何裝備你就算用不了，拿到手出去賣錢總是可以的。所以在榮耀里野隊下副本那是一團混亂，如果抱著裝備需求的心態，野隊絕對不是什么良好的選擇。有需求，那就找公會，找親友，這樣組起的隊總是會考慮到職業優先的。野隊，那都當是刷經驗賺錢的地方。

所以田七他們聽到葉修的需求后，雖然沒有搖點，但也沒放棄，他們要看那三個陌生人的態度，如果三人中有人搖點，他們也好后發制人也搖一遭，幫高手兄再搖回來，他們人多，機會還是大些。

不過事實是他們多心了，那三人也是很麻利地就放棄了血色步槍。田七等人相繼放棄后，血色步槍總算是落入了君莫笑的口袋。

其他東西大家還沒來及細看呢，那邊高手兄一直“跑跑跑”的催促，眾人胡亂搖點，連是誰拿到了都沒太注意看就閃了。

一周只刷三次的野外BOSS掉起裝備還是很痛快的，方才光是藍裝就一次掉了四件，都是25級的貨色。其實這還是人品不夠紅，不然野外BOSS是連橙裝都是有機率掉的。

不過相比之下，首殺更讓人覺得美妙。看那三大公會的人氣瘋了的樣子，又怎么可能是因為四件藍裝被人搶了？田七等人此時不住地欣賞著榜單上他們的名字，樂得嘴都合不攏。

葉修呢，這邊也是遭到了強力的圍觀，不過此時抽身應付了幾句，大家又不是很熟，胡亂扯了扯，看到再沒什么戲可看后也就都散了。只有陳果還站在那。

“老板……”葉修招呼了一聲，看了下時間，連忙下線關電腦：“我這就去前臺。”快十一點了，該是他接夜班了。

陳果看葉修這模樣，也沒好意思說他其實不是叫他來接班，而是來看熱鬧的八卦黨徒。

十一點，網吧一下子冷清了很多，剛剛還圍著葉修看熱鬧的人也一下子下機走了不少。雖然榮耀新區熱度還在，但人們需要的學習、工作也還在，整晚整晚打游戲的閑人永遠不會太多。

隨著工作人員交班離開，陳果覺得網吧更加空蕩了，前臺只剩葉修一個人孤伶伶地坐在臺內。陳果過去一看，這家伙已經又進游戲了，真是分外鄙視，這個一天到晚就知道游戲的死宅黨。

陳果一邊鄙視著，一邊又朝網吧另一角走過去。一看，唐柔也還趴在電腦跟前，專心地玩著游戲，屏光映在臉上忽閃忽閃的，唐柔卻連眼都不帶眨一下。

陳果走上前去，看到唐柔還在努力任務，這姑娘比較不幸，趕在晚上高峰期，任務做得那叫一個辛苦，此時在線人少了些，情況才有了些許好轉，做得正開心。

陳果拍了拍她，唐柔扭頭，望向陳果，大聲問：“干什么？”

陳果拔了她的耳機：“十一點了。”

“啊？都十一點了？一點都不知道呢！”唐柔驚訝。

“幾級了？”陳果問。

“六級。”高峰期的原因，唐柔這任務升級著實不快。

“還不去睡？”陳果說。

“你先去吧！我等會。”唐柔重新戴上耳機回到游戲世界。

“那我先去了，你早點睡。”陳果說著，結果唐柔一點反應沒有，顯然戴了耳機后已經聽不到陳果說話了。陳果一邊離開一邊茫然，原本自己是網吧最迷榮耀的一個，這來了一個葉修，又帶起來了一個唐柔，看這兩人這瘋勁，自己變得一點都不敬業了啊？陳果這胡思亂想著，卻還是先回二樓房間休息去了。

網吧真是變得一個閑人都沒有了，大家都坐在各自的位置上專注地游戲著。

葉修重上了游戲后，田七等人連忙發來問題，看到高手兄突然下線，他們都當是出了什么狀況。

“沒事，我挺好的，不過你們也都要當心。”葉修回復眾人。

“管他呢！”田七他們這邊是不屑一顧。老實說，他們會有這風骨和葉修是很有關系的。以前他們把三大公會的高手就當成是神一樣膜拜，但跟著葉修混了幾次，才發現當初的眼界太低了，和高手兄比起來，他們哪有資格稱神。如今又成功跟著高手兄搶了三大公會的BOSS，這幾個家伙儼然已經有種把三大公會踩在腳下的感覺，心里快感遠遠超過擔憂。

至于沉玉、包子入侵那幾個家伙，新人完全還搞不清楚這其中利害呢，就剛才分到了裝備就感覺很高興了。

“我先回鎮子了。”葉修和大家招呼。

“哦哦，高手兄慢走。”大家忙回復著。

“大家當心。”葉修又提醒了幾人一聲后，操縱著君莫笑跑回了布爾斯鎮。小鎮里安全區，不可能再受到任何攻擊，葉修放心地把君莫笑一丟，打開了裝備編輯器。把新搞到的血色步槍也直接導入了裝備編輯器。

這兩天收集材料挺順利，千機傘已有數個部件可以升級了。打開了結構圖后，從傘面撐開的形態下，葉修開始小心翼翼地拆卸傘面。這傘面共有八塊，卡在傘骨中連接成一整個傘面。

隨便選了一塊傘面放入了復制的模板框，另一邊的材料槽中，葉修點進了五個強力蛛絲。

復制開始，進度條走完后，五個強力蛛絲已被編織成了傘面模樣。隨后又重復了七次復制。八個強力蛛絲編織而成的傘面制成。

新傘面重新裝上，隨后是槍械和藏劍的部分。

傘桿被拆卸下來，分為兩部分，桿，和桿中的藏劍。兩者同樣是作為復制的模板。

復制桿，添加進的材料是血色步槍和骷髏勇士佩劍的劍鞘。

藏劍，則是用骷髏勇士佩劍。

復制，完成，再小心翼翼地將新組件裝回千機傘。

全過程葉修做得很細致，但看起來卻并不太難，除了拆傘裝傘，就是點點復制而已。

但是，如果不是有千機傘原來模板的話，又哪來的復制功能？
