第532章 和平的方式

第五百三十二章 和平的方式

第五百三十二章和平的方式

第五百三十二章和平的方式

毒牙沼澤里，分別是中草堂、煙雨樓、霸氣雄圖、輪回、嘉王朝、藍溪閣、百花谷、踏破虛空這八家公會的玩家各守一方。

他們發現b多少還是有點先后的。公會不是沒動腦筋，只可惜沒能偷殺成功。發現已有別家公會盯來后，立刻放棄搶殺的打算，最后就一直發展到了眼下這么個僵持的局面。

八家公會都沒有輕舉妄動，自然是等著他們的會長拿個主意下來。65級的野圖b，那可不算是小事，值得他們的會長親自出門。

結果八家公會的會長往那一聚，都是先尷尬了幾分。這些公會雖然一直都是競爭對手沒變，但最近大家相互之間卻是親近了不少。昨天幾家公會的會長還聚在一起，把跑回第十區添亂的君莫笑狠狠數落了一通。結果一夜之間，大家再度聚首，卻不是并肩作戰，而是要拔刀相向了。

雖然大家都是早有這覺悟，但多少還是有點不適應。畢竟聯手對付君莫笑，這個事比較不一樣。正所謂患難見真情，遇到君莫笑，他們可都算是遭了難了。這共患難了一番，培養出的感情可和以往偶爾合作共占便宜分金分銀的感覺大不相同。

“君莫笑那小子不會又跑來添亂吧！”

這不，有人看到又是這樣熟悉的巨頭開會，情不自禁就把話題扭到君莫笑那去了。

結果這話一出，其他人卻紛紛表示了贊同。

“我剛看了看，君莫笑在線呢，不得不防！”

“這家伙昨天剛剛在第十區搶了藍晶騎士，我看今天很有可能又把咱這的沼澤獵手雷普給盯上。”

“在第十區，他好賴有個公會啊！這邊的話……”

“斬樓蘭！”有人立刻提出。

“就算不搶b，他也有可能伙同毀人不倦過來拾荒！”有人又是提出了一種新的可能。

“必須要防，必須要防！”討論到最后，眾人連連點頭，對于防范君莫笑的問題達成了共識。但是友好、和諧的討論到此也就告一段落了，君莫笑的問題一落定，大家又是不尷不尬起來。

“是不是先檢查一下外圍，看看君莫笑是不是已經摸過來了？”有人提議。

這個提議得到了一致叫好，氣氛瞬間又融洽起來，結果這時候藍溪閣的會長春易老卻是按捺不住了，站出來說道：“諸位，這樣自欺欺人，有意思嗎？”

眾人一下子沉默了。確實，眼下他們這討論來討論去，都在刻意回避爭搶b的問題，總是拿君莫笑出來說事維護和諧，這確實有些自欺欺人。就算現在又要一起面對君莫笑，但是爭搶b終歸是要面對的問題，而且不只是今天。搶b本就是他們這些公會之間打交道最頻繁的一個方式。

被春易老這樣直接給戳破，其他幾家的會長都顯得有些不好意思。最后卻是霸氣雄圖的蔣游站了出來：“諸位，春易老會長說得對，我們不能這樣自欺欺人。不過大家現在的心情，我想每個人都是了解的。有這樣的強敵在側，我們再起爭執，確實更容易給了對方可乘之機，借此做大。所以我有個提議，這次的b，我們能不能想一個較為和平的方式來解決？”

“和平的方式”，這幾個字被說出后，很多人都是深深地不以為然了一下。因為在歷來的b爭奪中，“和平的方式”都是被用爛的一個說辭。事實證明沒有哪次這不是一個幌子，都是借這旗號的掩護在暗行詭計。時至今日，大家對這幾個字都有了抵抗力了。那些還說“和平的方式”的家伙，眾人聽到耳中就好像是聽他在喊“我要出千了”一樣。

蔣游資深會長一個，如何會不了解這情況。這話剛說完，自己立刻跟著就補充：“和平的方式，這聽起來像個笑話是嗎？呵呵，但是我相信在場的諸位都是明事理的。今天我們能走出這一步，不同以往，這是有先決條件的。君莫笑、義斬天下，我想沒有人愿意坐看這些家伙壯大。我們現在再為一個b起大爭執的話，只會給他們越來越多的機會。尤其是，我們并不知道他們是不是已經有力量滲透到我們當中。當我們競爭的時候，會不會有他們的人從中推波助瀾。”

“那你倒是說說看，要用怎么個和平的方式？”百花谷的會長花開堪折此時開口說道。

蔣游又是笑了笑：“爭，總歸還是要爭一爭的，但我們可以不用那么大多干戈。咱們就在競技場里，打個幾場，決定這b的歸屬，大家看怎么樣？”

“這個辦法不錯，我同意。”春易老說。

“這種法子，以前也不是沒遇到過，但誰能保證在場的諸位，輸了之后都不會反悔，更不是借著這個由頭，玩什么調虎離山？”煙雨樓的煙雨鎖樓說話了，口氣中多有些不善。看來曾經在這種方案下有過很不愉快的回憶。

“大不了咱們錄下這次的約定，，有眾多的網友玩家做監督，我想沒有誰還好意思出爾反爾了吧？”蔣游說著。

他們這些俱樂部公會極重聲譽，這種約定真要是曝光于眾，那無論如何也是要遵守的。蔣游這話一出，眾人都不說話了，結果蔣游這邊自己卻還有補充：“為了防止還是有人想暗中使壞，咱們競爭輸了的幾家，就合力做個保護，防止有任何別有用心的人接近搗亂，大家看如何？”

眾人這一聽，這是為了防有的人派出野號來搗亂，大家一起監督，到的確是再好不過。

“諸位還有什么意見嗎？”蔣游問著。

“我同意。”煙雨鎖樓說話了，“如果這一次真的能行，那么我建議以后相似的活動，都這樣可以做。這樣咱們也可以走上良性的競爭，大家也不用整天挖空心思地陰謀算計，大家各自經營好各自的實力即可。”

“嗯，我也同意。”花開堪折隨即點頭。

“我也同意。”之后表態的是踏破虛空的馬踏西風。

他們這三家這么爽快的應承，那也不是沒原因的。因為他們三家公會的實力，相比起三大公會，甚至嘉王朝這樣最近幾年稍有沒落的，整體實力上都頗有些不足。b爭奪，向來是勝多敗少。基本上都是利用先一步找到b的機會搶先成功，一旦到了直接對抗，就比如今天這樣的場面，他們對自家的實力都是比較沒信心的。

但是如果是按蔣游提出的這種方案，那么可以說就是一場精英隊伍之間的賽。他們這些公會從整體實力上講是不如以上那些大公會，但真是選拔出一支精英隊伍，那卻也不會比那些大公會差到哪去。比起整體對抗，卻是有了更多的機會。而且日后如果真能發展成這樣的競爭方式，那么大家各自集中力量強大精英隊即可。這對于在資源上也要遜上不少的這些公會來說也是更為有力。

畢竟，要將幾個角色包裝強力，那手中擁有一千份資源還是五千份資源區別倒真不大了，因為能用到的恐怕連百都過不了。

這三家率先沒了異議，結果這時倒是輪回公會的會長，三界六道有點疑問：“不知道諸位會長所謂的競技場決勝負是用哪種方式？單人賽？組隊擂臺賽？團隊賽？還是……大戰場？”

網游中的競技模式非常靈活，可以由玩家自行設定規模。不像職業聯賽，組隊擂臺賽必定是三對三，團隊賽就是五對五加一個替補。網游里，人數完全由得玩家自己設定。而這團隊賽，當一方人數越過十人后，那就不再是團隊賽模式。在網游中，這個叫戰場模式，最多是可以達到百人對百人的超級大戰。

這種戰場模式，職業聯賽那是肯定玩不起的。一支戰隊養百來個職業選手？非得瘋掉不可。

“哦，三界會長的看法，我們打哪種模式比較好呢？”蔣游問道。

“大家都是俱樂部麾下，當然就按照職業聯賽來打一打最好不過。”三界六道想也不想地說道。真要打大戰場，那他是肯定不會同意的。這規模一大，那就又要考察俱樂部的總體實力。他是有些擔心蔣游這一席話是想下這個套，所以這才特意提出。

煙雨鎖樓三人那自然是站在三界六道這邊的，之前沒提這個問題，是有點忽略了。三界六道一提，立馬反正過來，恨不得雙手雙腳都舉起來支持。

“我沒意見，那么其他人呢？”蔣游卻是一點都沒猶豫地就答應了。

其他人，那就是中草堂、藍溪閣和嘉王朝三家了。這種方案，可以說是他們這種頂尖大公會放棄了他們優勢，把起跑線拉后和其他公會并在了一起，霸氣雄圖能同意，這三家，卻又未必。

結果三家當中，藍溪閣的春易老是痛快人，之前第一個就表示過同意蔣游，此時也沒多慮，立刻表示了贊同。

其他兩家一看，這好像是大勢所趨，于是也都沒再出什么異議。只不過兩家都是話留了一線，都是表示“那就先這樣吧”，話里只是同意這次先這么解決，至于以后，那就再看情況吧！

三更開始啦，求保底RO！！
