第378章 分頭出擊

第三百七十八章 分頭出擊

第三百七十八章分頭出擊

第三百七十八章分頭出擊

“煙雨樓的人恐怕暫時不會來了……”

葉修收到了空積城里跑任務的公會玩家的報告。()煙雨樓的副本五人組這次從復活點出來后，再沒有出城的打算，兩個人去了交易街閑逛，兩個人去了競技場，還有一個目前在原地發呆。

“哈哈哈，算他們識相，總算還是知道怕的。”包子入侵得意。

“包子你和昧光先去練級吧，千波湖這邊交給我們。”葉修說著。包子入侵和昧光兩人的等級相較千波湖的小怪等級超過了五級，所以就算二人有能力越級打怪，但超了5級范圍，經驗所獲就是最低，他二人混在這里是絕對沒有練級一說的。

“老大，沒有我們你們能行嗎？”包子入侵嚴肅地問。

“還行，不行再叫你。”葉修說。

“沒問題，隨叫隨到。”包子入侵發了一個威武的表情，角色轉了個身望向昧光：“走了小弟，和大家說再見。”

“滾！”昧光郁悶。包子入侵現在何止是把他當小弟，簡直要把他當小孩了。

這兩人自去了他們合適的地方練級。葉修他們四個等級正合適的自然是重返了千波湖。此時公會已經不再聯合出擊，只是五人隊的話，別說四人，葉修一個人要對抗都是沒有問題。最后依然是集體行動，只是秉承葉修一貫的斗爭精神：要殺就殺個干凈。

千波湖平靜依舊，湖邊湖面放眼望去都沒有人。葉修看了看時間，1點17分。算所有公會的副本隊都是0點開始準時刷本的話，此時也絕對不可能把三次都刷完了。不過，這些當日在圣誕任務中一起合作過的公會，當時是每家出了五人。也就是說，在此時，無論他們怎么輪換，總是有三人會輪空的。

三人下千波湖副本對新手玩家當然是絕無可能的。不過這些來自神之領域的老手，葉修估計勉強還是可以做到的。這各大公會不可能把八人分成兩個四人隊來均和效率，因為他們還要對副本紀錄發動沖擊，一支五人的精英配置隊伍是必須的。所以這富裕出來的三人只能辛苦一點了，也或者，這些人會找其他公會的玩家拼裝組隊？

葉修心下揣測著，也是拿捏不定。

其實煙雨鎖樓的觀念也并沒有錯。千波湖實在太大，葉修他們能在這邊活動的人實在是很少很少。真要說達到清場，讓其他玩家根本無法在這里立足，只憑葉修他們幾個人是絕無可能的。只能不斷地保持這樣的追殺給對方施壓，讓對方感到威脅后自己退讓。比如煙雨樓，最終就是一個因為不敢再承擔風險而放棄的成功案例。

“接下來怎么做？”眼看千波湖這里找不到對手，唐柔在游戲里說話問著。

“一打五，你有沒有問題？”葉修問。

“水里？”

“陸上。”

“可以試試。不過，他們要跑的話就沒辦法了。”唐柔說。

“這個當然，五人分頭跑那誰也沒辦法，但至少可以殺掉一個。”葉修說。

“嗯！”唐柔點頭。

“千成你呢？”葉修問千成。

“大神你別開玩笑了……”千成擦汗。

“但吸引一下仇恨應該沒問題吧？我記得你挺嘲諷的呀！”葉修說。

千成無語，往事不堪回首啊！當時他嘲諷，那是因為他相比大神來說太弱，所以對手一窩蜂地跑來撿軟柿子捏，這根本就不是一回事嘛！當時不知君莫笑身份，千成還生了一肚子的窩囊氣。現在知道真相了，那真的無話可說。相比葉秋大神，弱是應該的，必須的。

“大神想我怎么做啊？”

“打不過就把他們引著，能引到和我們匯合就挺好。”葉修說。

“哦，那我盡量吧！”葉修說。

“那行，接下來，咱們就去副本口蹲守，具體對方去的哪邊副本口咱們也不知道，就一人上個島吧！能殺多少盡量殺，千成殺不過的就報位置，然后咱們想辦法碰頭。”葉修安排下一步。

“好！”

三人各自應聲。

“馬后炮你也和千成一樣。”葉修突然又喊了句。

“哦。”岸邊的樹林子里突然鉆出一聲。槍炮師馬后炮的身影從里面出來了。他一直就躲在這一帶，沒事殺殺岸邊小怪，一邊練級一邊當個瞭兵。第一次煙雨樓副本隊入手的去向被發現，就很有馬后炮的功勞。比較遺憾的就是一個人畢竟觀察的范圍有限，他只捕捉到了煙雨樓這一隊的蹤跡。后來繼續徘徊，卻是再無發現。

隨后五人下水，各奔東西。都是老手，副本入口都是知道可以怎么走的。各選了一個水島后，相繼登陸，而后互相報告，接著就是各自研究面前這副本入口可以怎么個埋伏法。

副本中，此時有著十二家公會的隊伍在努力奮斗著。其中九家因為葉修這邊成立了興欣公會，對他們威脅極大而聯手翻臉，結果一場水戰被殺的灰頭土臉。

此時九家當中，藍溪閣和霸氣雄圖兩家是花材料保證了平安。煙雨樓是被殺得沒了脾氣，暫時不敢再在千波湖冒泡，此時尚有六家，是葉修要施壓的對象，當然早已經告訴過其他四人。

中草堂、呼嘯山莊、百花谷、皇風、三零一、踏破虛空。

六家擁有俱樂部背景的公會。中草堂不用說，后臺是微草這樣的冠軍豪門隊。其他六家，論紙面實力確實稍遜，但卻也都是強有力的競爭者。這只要進了季后賽，而后的淘汰賽制，就會擁有無限的可能性。冠軍從來就不會是板上釘釘的事。

也只有這種有競爭力的公會，才會連同網游中的公會一起計較每一寸的得失。像當初一起圣誕任務過的另三家公會，就是沒有太大野心的，能保證在聯盟中有一席之地就很滿意。他們的發展思路就是不求有功，但求無過。副本紀錄他們也會努力試著爭取，但是卻不會像大公會那樣志在必得地為此拼出一切。

追殺君莫笑的活動，他們當然不會去參加，此時葉修帶人反擊，這些公會當然也不會榜上有名。

游戲外，葉修也是用qq建了一個討論組，喊幾人都上了qq后，一起拉了進來，而后發出了一個列表。

幾人一瞅，上面赫然是這六家公會三趟副本結束的預計時間。

“這哪來的？”千成詫異。

“推測的啊！”葉修說。

“推測？”

“他們用的副本打法是我寫的攻略，每個公會能副本的八個角色都在等級榜上，怎么配備最好，一眼就看出來了。再推測一下通關副本的時間，這個不難吧？”葉修說著。

“哦，這樣啊……”千成沒有去太驚奇。他已經提醒過自己，現在跟著混的這是榮耀圈最頂尖的高手，還拿以往的目光去看待問題的話，遲早會被嚇死，目光必須放得非常遠大才行。

“大家都留點心，這六個時間段，都注意著點。”葉修說著。

六個時間段，其實相差也不大。各公會盡全力打造出來的副本精英隊，角色實力都是伯仲之間，區別只在操作的人，和副本時的一些運氣罷了。

時間未到之前，五人都是在湖中小島岸線上隨便打打小怪練練級，也不浪費時間。眼看時間段將至，則是一個個立刻鉆進了事先看好的地方。

葉修和蘇沐橙不怕水戰，可選的空間很大。其他三人就不一樣了，都是想在陸上解決問題。唐柔是求一戰的，千成和馬后炮卻只是想勾引調戲一下對手，然后引到大神那邊去，他們要打的不是技術戰，而是心理戰。

“都怎么樣？”時間轉眼跳進了葉修標注出的領域，隊伍頻道里葉修已在打聽。

“沒情況。”

“沒情況。”

“沒情況。”

“我這……藍溪閣……”

千成藏在副本入口一側，只等對方角色走出副本，結果跳出的第一個角色，卻是頭頂著“藍溪閣”的公會名稱。

“藍溪閣不用管。”葉修回道。

“我知道。”千成說著，藍溪閣是不用管，但是，稍稍有點尷尬，千成沒有去現身相見，又是朝后縮了縮，眼看著藍溪閣的五人下水離開了副本。

觀察繼續。一個副本入口不是只能進一家公會。理論上說，六家公會的副本隊統統都進了一個口都是有可能的。

“哎喲，我運氣好啊！”蘇沐橙忽然在隊伍里說。

“怎么。”

“我這里有兩隊哦！”蘇沐橙這邊，副本出來一隊人，她還沒來及采取動作，轉眼已經又是一隊人走了出來。

中草堂、皇風。

出現在蘇沐橙眼前的是這兩家公會的隊伍。蘇沐橙只是一個人，打包圍什么的那是癡心妄想了，所以偷不偷襲的意義也不大。所以她干脆就沒有躲，直接就是站在副本門外。這頭一隊人出來還驚訝呢，第二隊出來已經出來，正看到蘇沐橙的風梳煙沐重炮上肩，炮火已經噴出來了。

“靠！！”十個人，聲音倒是發得極其整齊，躲避炮彈是到處亂翻。心里的恐懼，讓他們放大了蘇沐橙這一擊的傷害。仿佛這不是一記反坦克炮，而是一記原子彈。

(看章節,請看書窩,或直接輸入)

(看精品小說請上看書窩，地址為www.kanshuwo.cMo)
