第805章 有點不正經

第八百零五章 有點不正經

全職高手_第八百零五章有點不正經(8jzw)

第八百零五章有點不正經

第八百零五章有點不正經

無極戰隊。

榮耀職業聯盟第五賽季加入職業聯盟成為一支職業隊，在職業聯盟中廝混了三年最終出局。三年來最好的成績是15名，確實說不上是什么厲害的隊伍。

但是擱到挑戰賽里來，這卻已經是足夠笑傲群雄的隊伍了。歷年的挑戰賽冠軍，就是被這樣的隊伍給壟斷著。

他們的隊員中雖沒有大神，但能在職業圈里混完三年的，都起碼是合格的職業選手。他們角色的銀裝雖然不多，但總也有一些，比起興欣戰隊只有可憐的兩件銀武當然要強很多。而且銀裝以外，他們就全是清一色的橙裝了，這一點目前的興欣都沒法比，興欣戰隊的角色還都是一水的紫裝。紫裝那放職業圈里可就是很難上得了臺面的。

這樣的隊伍，也無非是因為今年多了一個嘉世，否則放在以往，那就是最終BOSS級別，現在第二回合就被抽中，真談上不是什么好運。或許只能像葉修這樣，把嘉世扯過來相對而言一下。

但是相對卻不可能從實質上降低無極戰隊的實力，這一關的艱辛，依然存在。

“至少我們先弄點裝備吧？銀裝沒有，橙裝總得湊起來。”陳果此時說道。至于方法，她已經想到了。短時間里能湊齊裝備的，只有一個途徑，砸錢！

銀裝是砸錢都未必能砸得到的，但橙裝就不同了，在普通玩家中就有流通的東西，狠命地砸些錢下去，還是可以解決的。

“嗯。”葉修似乎挺同意陳果的看法。點了點頭后說：“大家有沒有朋友啊親人吶什么的？橙裝借來點啊！”

“啊？”陳果一呆。她全然沒有想到這裝備居然要去借。借裝備打比賽？這怎么讓人覺得特別的不靠譜不正經呢？

“你有沒有朋友可以借啊？”葉修這說著就問向陳果了。

“我……沒有……”陳果結巴了一下，但腦子里一過之后，發現她還真沒有。不是沒有朋友，而是她相熟的朋友都沒有橙裝。這個在職業強隊看來只是湊數用的檔次，放到網游大眾眼中卻是那么的稀缺。沒辦法，境界不同，眼界也就大不一樣了。

“看看斬樓蘭那里有沒有！”葉修這說著還真就實操去了。QQ上呼叫斬樓蘭：“小樓同志，有沒有裝備借來用用？”

斬樓蘭現在已是正式的職業選手，姓名當然是公布出來的。他姓樓。名冠寧，是義斬戰隊的老板兼戰隊隊長。新賽季兩輪結束，義斬已經聽到了一些奚落的聲音。覺得義斬戰隊不過就是有錢人的玩物。普通玩家玩榮耀，就是在網游里而已。而這有錢人氣質就不一樣了，干脆砸錢搞了個戰隊，把自己送到職業圈里玩。

不過這么個玩法，那不是自取其辱嗎？真以為有錢就萬能啦？

不少玩家如此嘲笑著。因為兩輪下來，義斬戰隊的成績確實挺糟糕的，目前只得了一分。20支戰隊中排名最末。

樓冠寧這也苦惱著呢！有過葉修教訓后，他們已經擺正了心態。目標早不是當初那么不知天高地厚了。可眼下的落差也實在太大了點。別說追求名次了，現在想拿到一個積分都是如此困難，偏偏眼下大家都束手無策，沒個辦法。

義斬的五人組此時是聚在一起的，說法是周一例會。討論一下這兩周的慘痛該怎么消化。但在開場白之后，五人就齊齊沉默了。樓冠寧自己也沒什么話說，百無聊賴地他都掛起QQ來了，結果這一上線，就看到大神發來消息。

“借裝備？什么裝備啊？”樓冠寧沒精打采地回了一句。

“最厲害的裝備啊！我們下一輪面對的對手有點棘手。”葉修回道。

“我們現在面對每個對手都特別棘手。”心不在焉的樓冠寧顯然就沒多想葉修的話，就這有一搭沒一搭地和葉修閑聊打發起時間來了。

“我看了你們比賽了，萬事開頭難嘛！”葉修說。

“我們已經做了心理準備了。但沒想到居然會這么難。”樓冠寧回道。

“你們頭兩輪的對手也比較強，這個是事實。”葉修說。

義斬天下第一回合對手是輪回，這是聯盟賽季有意安排的下馬威，果然沒讓人失望。打得他們全軍覆滅。第二回合呢，他們遇到的是煙雨戰隊。

煙雨戰隊雖然從沒被算入到頂級豪門過，但上賽季卻也是淘汰掉霸圖進入四強的隊伍，收拾一個剛加入聯盟的新隊還不是手到擒來？

結果這一場倒是義斬贏得了開門紅，單人賽中先下一城，獲得參賽以來的首個積分，讓他們信心澎湃士氣大振。但是很快他們就被打回宛如第一回合一般的原形，再下來的九個積分，一分都沒拿著。

贏得一分的單人賽勝利，已經被心情糟糕的他們忘到九霄云外去了。結果這時葉修卻偏偏要提這場比賽：“而且你們不是有贏了一場嗎？說明你們也不是水平不夠，只是還沒有適應。職業聯賽的感覺，和平時在競技場跟人切磋不一樣吧？”

“確實不一樣。”樓冠寧承認。

“些許緊張是難免的，適應就好。誰都有這個階段。”葉修說。

“大神當初剛打職業比賽時，也緊張嗎？”樓冠寧問道。

“當然。”葉修說。

“但當時你的成績依然很好。”樓冠寧對葉修的履歷倒是挺清楚。

“嗯……因為當時大家都是新人，所以我估計對手可能比我更加緊張。”葉修說。

“哈哈……”樓冠寧不是回消息，而且直接笑出一聲，還在那悶葫蘆的其他四位立刻詫異地望了過來，目光中各種責備，意思當然是說這時候你居然還能笑得出來，太不專心了吧！

“是大神！”樓冠寧把電腦屏幕轉過來給四人看他們的聊天。

四位當然知道樓冠寧所說的“大神”是誰，雖然在職業圈中被稱大神的人無數，但在他們義斬這邊，只是簡單說到“大神”兩個字的時候，那指的必然是葉秋無疑。

聊天里葉修也根本沒說什么安慰或是鼓勵的話，只是明白無誤地點出了他們目前的問題所在。雖然沒有告訴他們什么有效的解決方案，但至少讓他們知道了，這是每個職業選手成長時所必然要經歷的。他們也只是和大家一樣，沒有什么特別罷了。只是沒有特別，這，似乎確實不需要垂頭喪氣的。

四人的心情也意外地好了一點，樓冠寧這時也終于意識到葉修一開始找他可不是說這事的，連忙主動把話題帶回去：“大神你剛說要借什么裝備來著？”

“厲害裝備，有多厲害要多厲害！”葉修說。

“難道是想借我們現在用的銀裝？”樓冠寧說。

“可以的話我完全不介意啊！”葉修說。

樓冠寧好險沒一頭栽桌上，愣了愣后回道：“規則允許嗎？”

“據我所知，好像沒有相應的條款。”葉修說。

“非轉會期，角色交易是禁止的，但裝備好像是可以更替的。”樓冠寧顯然也研究過聯盟各種規則。

“嗯，說起來，你們那點銀裝你是從哪里搞到的？”葉修八卦。

“買的唄！”

“深藏不露。”葉修說。

“謝謝夸獎。”

“快拿來我用用。”葉修不客氣。其實一開始，他真沒想著要借人家的銀裝，只是希望義斬網游那邊有什么庫存橙裝的話，先借出來用一下，打完這一回合再還回去。結果樓冠寧自己把話題引到這上了，葉修覺得這個提議很不錯，就欣然接受了。

一邊看著陳果這都呆了。借裝備就借吧！現在居然借到銀裝上去了，真不客氣啊！就是不知道義斬那邊能給借嗎？

陳果有點期待。雙方的隊伍不存在競爭，比賽日又不是同一天，這借不借的，對義斬來說真沒多大影響。除非義斬也是看興欣不爽的打臉黨，樂意興欣趕緊被人虐了。但是義斬非但不是，而且和興欣他們頗有點交情，這個時候，借裝備一用，好像，真的很成立？

陳果有點激動了，一邊和葉修一起等那邊回復，一邊興奮地說：“哎呀……這樣的話，你可不可以找其他職業戰隊的再借點？他們也你都認識啊！”

“那是都認識，但他們不是老板。”葉修說。

陳果一聽明白了，樓冠寧現在是老板選手雙身份，做得起這樣的主。其他戰隊，選手顯然沒有這樣的權限。找人提這要求就有點難為人了。

其實義斬這邊何嘗不是？樓冠寧把葉修說的和其他四位一說，幾人都茫然了。這樣的要求，沒有過心理準備啊！按說以雙方的關系，又沒有什么沖突，借一下也沒妨礙。但是……怎么就覺得這事有點不正經呢？

借裝備打比賽……這是不是又創了圈內記錄啊？

“你們都有什么職業？”樓冠寧終于還是開始實質性的操作了。

“不要緊，有就都拿來吧！沒人穿的，君莫笑來穿就是了。”葉修回道。

樓冠寧頓時就淚流滿面了，散人真是好強大啊！
