第450章 用心

第四百五十章 用心

第四百五十章用心

以葉修陳果也是沒脾氣，看他在那悠哉練級，當然沒什么觀賞性。陳果倒是惦記上了斬樓蘭他們和王杰希的比賽。

“王杰希又找上他們，有什么企圖？難道說看中他們的才能，又想拉攏人？”起點正版。陳果知道王杰希拉攏陳果的事情，由此展開推理。

“不知道啊！”

“我去偵察一下。”陳果說。

“想看熱鬧直接去就好了，找什么借口……”葉修鄙視。

陳果朝葉修揮舞了一下拳頭，自顧自地去找斬樓蘭問上了。原本對金錢戰士一直不怎么感冒的陳果，在看過斬樓蘭和黃少天那一場PK后，也是有所觸動，看法大為改觀。確實，有錢可以在經營角色時少有許多彎路，尤其是在裝備方面。但是，也不能因此就忽視了對方的努力。

斬樓蘭在和黃少天的那場比賽前半段雖然有點魂不守舍，但在后面卻是很好地讓人看到了他的努力。陳果也不由為自己之前戴著有眼鏡看人感到有些懊惱。不過這當然也不必說出來，既然感到悔意，以后和人好好相處就是了。

陳果心下這樣想著，于是也對斬樓蘭他們和王杰希的切磋有了興趣。這朝斬樓蘭一問后，斬樓蘭立刻就把房間號發了過來。陳果跑去一看，場中正打得熱鬧。而這一次，因為沒有葉修的君莫笑那個拖后腿的角色，他們赫然用的變是普通場。王不留行這神級角色的裝備絕對是壓倒性的，而斬樓蘭他們也正是想見識一下神級帳號的裝備有多強悍。

陳果進來后，正看到小北的戰斗法師敗下陣來，朝幾人一問，得知這已經是第二場結束，之前元素法師前方隔海已經敗了一陣。

這可還沒過多久，居然已經打完兩場。可見面對王杰希，這幾人輸得可能比對黃少天時還要慘烈，畢竟這一次他們不單領教了職業大神的技術，還在感受神級角色的強悍。

小北輸掉后，夜汐和斬樓蘭兩個也是輪流上場，結果都是沒能創造出什么機會，就被王杰希給拿下了。余下又是個牧師同志，自然不用上去玩單挑。連輸了四陣的幾人，都是曬曬地有些不好意思。挺想再打打，卻又不好意思提出這種耽誤人家時間的要求。

沒錯……面對職業大神使用神級角色展示出真正威力后，幾人只覺得和人PK完全是耽誤時間。

“呵呵，輸得很慘呀！”陳果也正替幾人懊惱，這邊葉修卻是飄來了一句。陳果扭頭看時，葉修目光早轉回自己屏幕了，不過很顯然他是也從陳果屏幕上瞥了點戰況。

“不是修正場啊，他們這些角色，比王不留行那還是差遠了吧！”陳果早看過這些人的裝備了，確實有著一個金錢戰士該有的華麗，但和職業角色比還是有差距。人職業角色的裝備，并不單是網游中可刷的極品，更重要的是自己研究出的自制裝備。尤其是王不留行這種封神的角色，銀裝從頭到腳，這何止是金錢，這是金錢和榮耀尖端科技的結晶。

“嗯，這一點，我想他們不會不知道，就是不知道他們是不是有所準備。”葉修說。

“什么意思？”陳果問。

“你忘了？斬樓蘭他們開始對于他們的實力是多樂觀啊！技術和經驗方面的差距沒有親身接觸過，搞不太清情有可原。但裝備的差距，這是很直觀的東西。如果他們不至于自大到覺得他們的技術已經可以把這么顯然的裝備差距都彌補掉了吧？沖他們之前那份樂觀，我想他們在裝備上應該有所準備。現在身上的，可能不是他們將來在職業聯賽中會使用的裝備。”葉修說。

“你是說，他們也已經準備好了銀裝？”陳果說。

“就算目前沒有，他們應該也有辦法在裝備上彌補一些差距了吧？不然的話我真要對這幫不知天高地厚的小子無語了。”葉修說。

兩人這說著，那邊比賽卻還沒完。王杰希竟然又和他們每人又交手了一輪。這一輪不如上一輪那么慘烈，但結局卻沒有改變。非修正場里更大的優勢，讓王杰希想輸給這幾位都有些困難。

“這王杰希到底什么意思？”陳果問葉修。

“這不是你去要偵察的嗎？你怎么又在問我？”葉修反問。

“你不是對這些人都很了解嗎，你來說說看呀！”陳果說。

“只是試探實力而已。”葉修說。

“試探實力？”

“這些人都將會是他們微草下賽季的對手，王杰希是從來不會輕視任何一個對手的。他是真正想摸清楚斬樓蘭他們的水準。”葉修說。

“那現在呢？打了兩輪，他能摸清嗎？”

“單人水平，估計他也看得差不多了。至于團隊，我估計他也不太好意思說我一個人單挑你們五個，八成是找個借口，比如說……嗯，有空咱們打個友誼賽啊什么的。”葉修目光游離著。

“啊！”陳果一聲驚叫，因為就在她回過頭來后，發現公眾頻道里，王杰希果然正在和斬樓蘭他們商量有時間組織場友誼賽的事。

“神了你！”陳果回頭對葉修叫道。

“神是神，不過是眼神的神。”葉修說。

“什么？”陳果一怔。

“我看到他在說啊！”葉修指了指陳果的屏幕。

競技場里，友誼賽一事斬樓蘭他們興高采烈地答應了，陳果禁不住有些憂慮：“這算不算是上當了啊？”

“上當？你太也夸張了。斬樓蘭他們被微草試探，但他們何嘗不可以去親自感受一下冠軍隊的實力，對于他們來說這也是難得的機會。”葉修說著，一邊又是瞥著陳果屏幕，看到雙方的聊天后，又是感慨：“喲，要定到賽季結束啊！嘖嘖，王杰希啊王杰希……”

“怎么了？”

“這家伙顯然也覺得這幫家伙現在就去打職業聯賽的話還不足為慮，所以有意把時間推得遲一些，好看看這么一段時間里，這些人會不會有什么提高，也算是煞費苦心了。”葉修說。

“這人真是……”陳果以往看到最多的，只是比賽場上的王不留行。而這個角色背后的王杰希，頂多就是從一些報道或是采訪中偶爾看到。陳果又不是他的粉，所以了解也不太多。而從葉修這里，她感覺了解到是一個真正的王杰希，一時間也不知道該用什么語言去形容。

對這人陳果心中有點不舒服的感覺，但也不否認，用心！這個人真得是非常非常用心。和葉修一樣，他們這些人對于榮耀的投入，陳果覺得自己怎么也趕不上。

王杰希和斬樓蘭一伙人談妥后，也是各留了聯系方式，就從競技場里退出了。斬樓蘭一出來后就給葉修來了消息，發了個郁悶了表情。

“我都看到了。”葉修回道。

“嗯？”

“從那個逐煙霞的電腦上。”葉修說。

“哦，你們倆是一起的呀！”斬樓蘭說。

“嗯。”

“輸得好慘。”斬樓蘭淚流滿面。

“實力有差，角色也有差，這樣的結果，你們應該有心理準備吧？”葉修回道。

“有是有，但輸了終歸不是什么高興的事嘛！”斬樓蘭說。

“都要成職業選手了，要學會飛快地從失敗里站起來，從失敗中學到東西。”葉修說教。

“理是這個理，但也不是說說就能做到啊！”斬樓蘭繼續淚流滿面。

“加油吧！”葉修說著。

“嗯！一定！”斬樓蘭發了個奮斗的表情，咬牙切齒的。顯然繼上次被葉修狂扁后，今天又是被刺激不小。

隨后雙方各忙各的，也不去多話。

直到第二天，各大電子競技的媒體平臺，從網絡，到平面媒體，竟然都競相出現了一則頭條：眾職業高手圍攻君莫笑，跪求一戰為哪般？？？

連忙三個大問號，在各大媒體平臺上閃耀著。內容報道得，正是昨天晚上一大堆職業選手的角色突然蜂擁到神之領域，而后進入了競技場里的同一房間。他們不是互相切磋，而是共同指向了一個對手。他，就是近期在榮耀圈中迅速竄紅，手拿百變銀武，重新操起消失很久的散人玩法的，迷一樣的男人——君莫笑！！！

“噗！”這犀利的敘述，讓早餐時看到報道的陳果當場就失態了，早餐奶噴了對面那“迷一樣的男人”一臉。

“喂！”葉修表示抗議。

“抱歉抱歉，咳咳！實在是……咳……”全職高手吧。陳果自己也被嗆著了。

唐柔這邊手忙腳亂，一手給葉修遞餐巾紙，另一手忙著給陳果拍背。

他們三人這點反應，還只是小場面。各家的俱樂部，在報道出來后立刻都沒選手吼來了，沒起床的也從被窩直接掀了出來，尤其是在報道中直接在那串長長的名單中被清晰羅列出來的。

“搞毛呢！你們這是搞毛呢！！！”各隊的經理，或是領隊，雖然沒有噴早餐奶，但用詞卻是相當失態。
