第769章 盤點

第七百六十九章 盤點

第七百六十九章盤點

葉修、蘇沐橙、陳果、唐柔也是體驗性地在這邊住了一房上，三個姑娘兩間房，葉修去了魏琛那一間。果然如魏琛所言，非常煙霧繚繞，不過對于葉修而言當然沒有什么不適應的。

“人就這樣湊起來了。”魏琛丟給葉修一根煙后，感慨著。

“還不錯吧？”葉修笑道。

“如果對手不是嘉世的話，就太好了。”魏琛心中的這份擔憂，始終是無法完全消除的。因為他比任何人更緊張這次機會。有時候他甚至會有些懊惱，早知如此，為什么要白白浪費這么多年？為什么這些年里不早點復出嘗試一下？

“要不你去霸圖試試，看看他們會不會收留你，和他們一起組個老頭隊。”葉修點起煙吸了一口后說道。

“還是算了吧！年紀大了，經不起折騰啊！”魏琛感慨著。

“你是擔牟人家根本不稀罕娶你吧？”葉修笑。

琛不以為然“那你呢？你完全沒必要自己干的，你這一路網游狀態保持得還真不錯，年底復出根本不愁沒有出路。”

“要不是有這樣的目標忙忙碌碌的，我又哪里保持得住狀態？”

葉修說。

“都走到這一步了，還想那么多干嘛？繼續走下去吧！”魏琛說。

“總想太多的是你吧？、。

“總是控制不住會想一想。”魏琛感慨，這確實也是無可奈何的一件事。

“誰不是默”葉修叼著煙，望著窗外。

“如果挑戰賽失敗了，你會怎么辦？”魏琛忽然問道。

“到時再說吧！”葉修說。

“你沒想過？”

“真沒想過。”葉修說。

“不想好啊！”魏琛嘆了口氣，看來他是被這個問題纏繞得夠嗆。

“其實你有什么可擔心的，就算失敗了，你也有一千八百萬防身了，這還不夠你囂張啊？”葉修笑道。

“心里的不甘，多少錢也抹不去啊！”魏琛說。

“要不你出錢搞幾個殺手，把嘉世的那幫家伙都干掉，那不就十拿九穩了？”葉修說。

“嗯，我倒是認識這么幾個弟兄。”

“我靠！”葉修沒想到魏琛居然來真的。

“我也是在開玩笑。”魏琛沒好氣地說著。

“嘉世是很難對付。”葉修說“但是，總會有機會的。”

“你不用給我講道理了吧？”魏琛說。

“但你太廢柴了，明明道理都懂，還時不時就會緊張惘悵，今天幾杯酒又把你給催化了？”葉修說。

“現在的這些人，你都看好嗎？”魏琛不和葉修談論心情了，開始聊點實際的。

“你也都接觸過了，你覺得怎么樣？”葉修問。

“唐柔和包子，絕對都是有前途的，這兩個你算是撿到寶了！我敢肯定，他們在挑戰賽上亮相以后，肯定會得到職業戰隊的青睞。”魏琛說。

“還用那時候？”葉修笑“王杰希早就打過小唐的主意了。”

“有這事。”魏琛大驚。

“可不。”葉修大致說了下。

“她拒絕了？她怎么想的？”魏琛有點茫然。

“這就是她最大的問題。她對榮耀的喜愛和熱情，并不像我們。

她最初是因為競技場輸給我，和我較勁才練起來的，她可沒有成為職業選手這樣的志向，所以一開始王杰希的邀請她根本就沒往心上去。”

葉修說。

“那現在呢？”魏琛問。

“現在？也玩了這么久了，看起來她對榮耀倒還算有些興趣，職業圈也真有很多高手值得她去努力挑戰，我想這大桓就是她繼續下去的動力了。”葉修說。

“呵呵，這個理由很不錯啊！她的性格還真是適合競技呢！我覺得她有可能會在這條路上走很遠。”魏琛說。

“也未必。”葉修說。

“怎么？”

“她的年紀也沒有那么年輕，還有，這妹子身世有點古怪的。你看她這樣的素質，我剛來這邊的時候，她是興欣網吧一個打雜的，你信嗎？”葉修說。

“靠，不會吧？”魏琛驚訝。

“我嚴重懷疑她和我一樣是離家出走的。”葉修說。

“你是離家出走的？”魏琛繼續驚訝。

“靠，說漏嘴了，忘了你不知道的。”葉修說。

“說說，說說。”魏琛連忙道。

“陳年舊事了，說什么說。”葉修鄙視魏琛的八卦。

魏琛確實是不是特別八卦，看葉修不怎么想講，也就不去追問，繼續盤點興欣戰隊目前隊員的實力：“不管怎么說，唐柔應該算是這些人中最出色的一個了。包子雖然也不錯，但就是太不穩定了。平時跳跳就算了，這要萬一關鍵時刻犯一下二，那可就麻煩大了。”

“沒錯，這是包子的毛病。”葉修說。

“這樣的選手，如果是重要的比賽，我估計一般戰隊都會安排做第六人的。”魏琛說。

“可我們目前可做不出這么奢侈的事。”葉修說。

“你說得沒錯。”魏琛嘆了口氣，其他幾位，要比他倆的話真的差距不小。”

“莫凡還不錯。”葉修點到了個人。

“靠，那個死人臉，你不說我意識里根本沒他。你一說到他，我就有沖動過去扁他。”魏琛說。

“就這還沒譜呢！這家伙真不知是怎么玩起榮耀的，希望跟著我們一起混混，可以讓他觀念轉變一下。、。葉修說。

“你看他井副抗拒一切的模樣，我看懸。”魏琛說。

“陌生的東西他會抗拒，但榮耀他熟悉著呢，這也就算是進一步加深對榮耀的了解，看看再說吧！”葉修說。

“再有就是安文逸和羅輯了。”魏琛點到了今天剛到位的兩人：“羅輯下午我也有看他的情況，短時間里恐怕他派不上用場，以后會怎么樣，還要看他的進步情況，他現在和你最初接觸到他時相比怎么樣了？”

“進步是有，但比不了唐柔和包子，不過對他我指點得也不多，這個月加強訓練一下看看吧！、。葉修說。

“安文逸怎么樣？平時都是你們帶著他在折騰，我倒還沒怎么看過他的游戲水平。”魏琛說。

“也還得練，他的意識和判斷都相當不錯，如果只是一對一站樁讓他來治療刷血的，節奏控制什么的都絕對是職業級的。但讓他處理多目標，一個人照顧一隊的時候，他可以就有些亂了。”葉修說。

“唉，那也過了這個月再看吧！”魏琛說。

“沒什么可看了，手頭能用的人就這些。”葉修說。

“小喬倒是可以的，我聽他說是你讓他轉攻陣鬼的？”魏琛說。

“我覺得他的特點比較適合陣鬼。”葉修說。

“他的基礎還是相當扎實的，現在就是職業轉型的適應和鞏固階段，對他我是比較看好的。不過說實在的，他也不太有那種能獨當一面的天賦，希望他勤能補拙吧！”

“有天賦的能撿兩個已經夠走運了。”葉修說。

“那真是，確實相當走運。”

“好好練練吧！全靠他們了。”魏琛深吸了最后一口煙后，狠狠地掐滅“睡覺！”

修應了聲，也躺了下奔。

沉默了一會后，魏琛卻是冷不丁地突然來了一句：“老板娘當然不算是正式選手的吧？”

“那是當然。”葉修說。

琛應了聲后，再沒說什么。

最后一月習慣了通宵，現在這個時候想睡其實tǐng難。魏琛是借了酒勁，說睡就睡了。葉修卻是躺在床上，一點睡意都沒有，瞪著那黑蒙蒙的窗外，不知過了多久，才漸漸睡去。

借酒睡得早的魏琛，醒得也很早，自己一醒立刻就把葉修給喚起來了。

“快，起來！趁著今天還沒有事，咱得好好張羅一下訓練的方式和計劃，再不能這樣隨隨便便放羊了。”魏琛叫道。

“哪有放羊？我一直有給他們每個人設計訓練方案的。”葉修說。

“你那樣弄個方案丟過去就讓人照著練算個什么？要更加的規范起來，從時間上、內容上、層次上，反正大家的行動都是統一的，讓訓練的節奏也跟上來。”魏琛叫道“我們該為挑戰賽做些積極的準備了，不該只是裝備上的，人員的實力提升也很關鍵。”

“好，你說的有道理，人員訓練這塊就交給你了，裝備繼續由我思考，你別吵我，我正有個構思，需要好好想一想。”葉修翻了個身。

“靠，你給老子起來！今天一天，咱們把訓練課規范起來，蘇沐橙喬一帆這些有各自戰隊經驗的都召集過來，開會！”魏琛吼道。

無奈的葉修終于是被逼起了，他誹夜不知幾點才睡著的，哪有這么好的精神。不過看到魏琛突然如此有斗志，也很欣慰，還是掙扎著起來去配合了。

“目前來說，我們沒有現在戰隊那些自己研究出來的各種訓練程序軟件。不過作為早期的拓荒者，我們不應該被這種事難住。最早的戰隊也是沒有這些東西的，依靠網游里就有的東西，大家還不是一樣訓練？”魏琛說。

“這種事還用你說嗎？”葉修說。

“好，現在需要的是，把你們平時在俱樂部用過的那些方便的訓練軟件的內容說出來，我們在網游里找到替代的方式。”魏琛說。

“婁知道啊，我一直在這樣做。”葉修說。

“現在有老夫幫你，一天之內全部整理出來。”魏琛說。

“你等會，你知道現在俱樂部里都有哪些訓練方法嗎？”葉修問。

“不知道，所以你現在迅速把你所知道的一切訓練軟件的原理和方法統統給我說出來！”魏琛的樣子像是在打劫一般。

斗志燃燒起來，沖！！。
