第781章 瀟灑哥

第七百八十一章 瀟灑哥

瀟灑哥因為他的角色名風塵瀟灑而得名。加一個“哥”字，那代表的是大家對他這高手身份的認同和尊重。別說，陳果還真知道這么一號人物。在H市混網吧的榮耀玩家圈中，風塵瀟灑算是相當有名的。因為H市的網吧也時有聯合起來組織一些有關榮耀的比賽，這個風塵瀟灑就是在這樣的賽事中得以出名。至于飛云網吧，自然就是他平時活動的主要場所了。

換是以前，這樣的高手就已經足夠讓陳果佩服一下了。但是今非昔比啊，榮耀頂尖的大神都和陳果朝夕相對了這么久，陳果要是還停留在會被這種級別的高手驚到的話，那才是說不過去的一件事。

“風塵瀟灑是嘛？聽說過。”聽著介紹，陳果點了點頭。

這比較平淡的反應，倒是讓瀟灑哥挺失望的。他哪知道以陳大老板現在的眼界，他這種級別的高手，沒輕視他就已經算是很厚道了。

“你這環境不錯嘛！”瀟灑哥倒是不急著說正題，左右打量，評價著陳果的興欣網吧。

“還可以吧。”陳果說。

“聽說還有點不錯的高手，叫出來讓大家伙認識認識啊？”瀟灑哥說著。而這幾句話的功夫，其他七大高手也已經湊上來了。神情不是孤高就是冷傲，個個都是天下無敵的模樣。

“嗯，大家找位置坐吧！”陳果說著。

“怎么？不準備大家先見見面嗎？”瀟灑哥說著。

“有這種必要嗎？”陳果像是分外不理解似的問著。

確切說的話，確實沒有太大的必要。反正厲害不厲害都是在線上決定的，線下碰面與否，起不到什么決定姓的作用。但也正是因為這個原因，不見是合理的，那見一見，也不是什么說不過去的事吧？興欣戰隊的人這些天來卻都從未露過面。現在這些玩家整天就在合計著怎么打興欣戰隊的臉，各種奇思妙想的情況下，自然愿意把這往陰謀論上去想。所以興欣戰隊的人越是不和他們見面，他們就越想見面，來來去去總要提到這個問題。

結果陳果就是不松口，大家也無可奈何。八大高手不是聊天來的，隨便就已經有人張羅著給八位騰起了位置。

網吧這邊，這些天投影幕干脆就是不收的。一看八大高手就位了，陳果也給葉修他們去了個消息，隨后也就湊上去觀戰了。

對于這次出擊，打臉黨們看起來信心十足，看向陳果的目光都是充滿了挑釁。瀟灑哥卻還在展示他的瀟灑風度，看陳果過來，微微一笑道：“怎么個打法？”

“隨便。進了房間，想怎么打隨便說。”陳果說著把房間號告知對方，很快，房間里圍觀者云集，八大高手也各刷了帳號卡登錄，相繼進了場。

興欣戰隊這邊候著的依然是唐柔的寒煙柔，有人立刻趴在瀟灑哥耳邊低聲說了點什么，隨便就見瀟灑哥很是不以為然的表情，笑著又朝陳果望來：“那就，先單挑一把？”這家伙，至始至終總是特別關注陳果的態度。

“請便。”陳果說。

“那哥幾個，就我先上？”瀟灑哥朝那七位高手招呼著。他們八人之間其實也沒太大交情，也就是互相知名，再或者在一些玩家的活動、比賽中有點點頭交。現在雖是被拉到同一陣營了，但其實他們之間平時就是互不服氣的，相互之間絕談不上待見。瀟灑哥是八人當中話比較多的一個，隱然一副以帶頭者自居的模樣，七人心底里都是不喜的。此時看他要打頭陣，知道他就是想第一個出這風頭，七人倒還想有點意見的，結果瀟灑哥只是和他們打個招呼，根本就不是和他們商量，話說完，角色就已經準備。那邊唐柔干脆啊！兩人立即就進了比賽場地了。

“厲害啊！”

隨著兩人的角色出現在擂臺場的兩角，觀戰玩家中已經發出聲聲驚嘆。風塵瀟灑的角色是一個劍客，裝備頗為搶眼，在普通玩家群體中足夠引起羨慕嫉妒。大家一看他這一身裝備，頓時已經有“果然名不虛傳”的念頭浮起，立刻就發出驚嘆聲了。

這陣陣驚嘆自然想瀟灑哥大為滿意。

“咳！”他咳了下嗓子，正準備說兩句，突然就見屏幕上一動，對角站著的寒煙柔，赫然已經沖過來了。

豪龍破軍！

唐柔起手就出大招，寒煙柔雙手端著戰矛直朝風塵瀟灑刺殺而來，聲勢驚人。

然而瀟灑哥卻只是笑了笑。

“用不用這么急啊？”瀟灑哥瀟灑地丟下一句話，嫻熟的一抖鼠標，角色風塵瀟灑已經一個橫步移開。起手就是豪龍破軍這樣的大招，在瀟灑哥看來真是一點威脅都沒有。這樣的打法，非常初級啊，這對手真有那幫家伙形容的那么厲害？

瀟灑哥已經有點不信了。寒煙柔刺殺掠過風塵瀟灑的一瞬，他鍵盤一點鼠標一拉，就見風塵瀟灑一個斜跳的同時一記劍光就抖出去了：拔刀斬！

這一擊瀟灑哥志在必得，他連后招出什么都已經在艸作了。哪想得寒煙柔的身形就在此時一頓，身子一擰，迎著他這斬來一道劍光就已經把戰矛甩了回去：霸碎！

兩個技能，都是帶著弧度的范圍攻擊。但是矛長劍短，弧度所籠罩的范圍卻不可同曰而語。瀟灑哥已經都在艸作后招了，發現對方居然如此強硬地還以一記，腦瓜里想得趕緊來一個格擋，但動作上卻已經來不及了。

只是他的拔刀斬出在前，發招又比霸碎要快些，到底還是先一步擊中了寒煙柔。但是對戰斗法師這身子都掄圓了甩出來的一記霸碎，拔刀斬的判定實在不足以打斷。刀光是劈到了寒煙柔，但緊跟著寒煙柔的戰矛也已經掄到了風塵瀟灑的身上。

兩敗俱傷！

這一回合的交鋒，就這么看來似乎就是這么個結果。兩個攻擊說不算太高，說低卻也不算太低的技能互相一個交換，傷害來說，誰也沒占到什么大便宜，不足以說就取得了什么優勢。

但是，這只是傷害來說。

攻擊造成的效果呢？

被拔刀斬劈到的寒煙柔向后連退了兩步，而被霸碎掃中的風塵瀟灑，卻因為正在斜跳的半空中，這一矛掃到下半身的腿，居然一個倒旋，頭下腳上的就朝地上啃了去。

風塵瀟灑就這么啃到了地上。實在是這一擊后角色的顛倒太快，換個職業高手來艸作一下還能控住。瀟灑哥這些的玩家高手，就實在有些難為情了。他腦袋里依然是有那個意識，奈何艸作沒完成呢，角色就已經啃地上了。

這一摔當然是十分難看的。尤其是現在網吧里放著這么大個投影幕，瀟灑哥縱然從自己的游戲第一人稱視角上沒法看到自己跌到的全貌，但一瞥那大投影幕，他的角色栽頭啃地的難看模樣卻是盡收眼底了。

瀟灑哥怒啊！在他看來對方是用一個無賴的手段，很不理智地和自己硬拼了一記。自己難看是難看點，但要說傷害，還不是半斤八兩？可就因為這多摔了一跤，讓人覺得他好像是落了下風一樣。

“卑鄙！”瀟灑哥有些氣憤地指責了一聲，主要是為自己的狼狽辯駁一番，跟著就是一個受身艸作，準備滾起。結果這時圍觀黨們發出一陣驚呼聲。

圍觀黨那可是上帝視角，瞅得是戰斗的全貌，風塵瀟灑這還在地上翻滾起身呢，寒煙柔早幾步跨了過來，看著好像還有點距離的，但手中戰矛已經刺出。結果隨著下一步地踏出，這一矛還剛剛地就能觸到風塵瀟灑的身上，距離掌握得精準級了。

剛起身的風塵瀟灑立刻被戰矛挑中，又是空中一個倒旋，再次大頭朝下栽倒在地。這次就他就有空艸作也沒辦法了，圓舞棍，強制抓取類技能。

這一下可就是明顯他吃虧了。瀟灑哥有點著急，角色這次一邊起身的時候，一邊就已經做出了格擋的架勢。結果這次又是圍觀黨們看得更清楚，風塵瀟灑起身的時候，寒煙柔早有意地繞他后方去了。風塵瀟灑的劍橫在身前嚴陣以待呢，但面前哪有人影啊？

瀟灑哥意識到不妙連忙轉身，戰矛早已經又到。要說瀟灑哥也確實是普通玩家中不錯的高手了，就這轉身的時候還知道跳出一步，就是不錯的意識。只可惜唐柔的動作更快，寒煙柔一記天擊挑來，跳起的風塵瀟灑正好被挑到，于是他，飛得更高。

網吧鴉雀無聲。

這已經是這一星期來，第五個鴉雀無聲的晚上了。大家原以為今天可以啪啪地打臉了，但是這瀟灑哥是怎么一回事？打得很被動啊？

瀟灑哥也不知道這是怎么一回事，他有一種完全使不上力的感覺，拼命地左支右拙，已經完全地陷入到對手的節奏中了。

“打得不錯。”二樓訓練室，葉修等人也是利用大投影在看比賽內容呢！看到唐柔完全占據了主動后，葉修點頭評價著：“今天這位好像水平還可以。不過小唐優勢運用得很好，已經完全限制住他了。最近這段時間的訓練進步很大呀，尤其是在艸作的精準方面。”

“不錯不錯。”魏琛也是附和夸獎著，唐柔卻是絲毫不為所動，繼續發動猛攻，瀟灑哥終于毫無喘息之機地被她挑翻在地了。
