第722章 曾經的小透明

第七百二十二章 曾經的小透明

繼墨鏡飛出后，人堆里很快又是連滾帶爬地鉆出來一位。衣服也是歪的，發型也被搞亂了，踉踉蹌蹌沖出來后，好容易直起身來，就聽得身前有人很關切地問道：“陶老板，您沒事吧？”

陶軒抬頭一看，問話的正是和他打對臺戲的，這興欣網吧的老板，葉秋的者陳果。只可惜陳果是裝不住事的，她可沒法像葉修那樣一本正經地嘲諷人。說這話的時候眉開眼笑的，讓陶軒明明白白地知道，人才不關心你呢，人在嘲笑你。

陶軒雖是個老板，雖是給職業選手們老工資的老大，但在粉絲卻是不會有什么粉他的。孫翔和肖時欽被認出后立刻被瘋狂簇擁了，陶軒畢竟曝光少，現在也架個大墨鏡，眾粉絲掃了幾眼斷定絕不是任何一位職業選手們，就當他不存在了。那兩位被簇擁著問東問西，要簽名求合影的，而他卻被當作礙事的玩藝推來擠去。

陶軒又沒有保安人員那身板，也護不了兩人，到最后三推兩擠的，直接就像墨鏡一樣從人堆里出來了。

陶軒那個郁悶啊！但選手愛粉絲的愛戴，這也絕不是壞事不是？但放在眼下，卻是在對手面前又鬧了一出笑話。陶軒真想高喊眼前這貨是葉秋，他相信也會有差不多的效果的。但是，他為什么要這樣去分流嘉世的者呢？把葉秋當對手，這其實是陶軒挺不愿意的一件事。他清楚葉秋在嘉世粉絲心目中的地位，雙方成了對手，這是對嘉世粉絲的一次分裂，所以葉秋安安靜靜的退役是最好的。但這家伙偏偏還要跳出來生事。陶軒想盡辦法也會將這對抗造成的影響縮到最小，又哪里會主動把葉秋推到粉絲面前呢？

陶軒也顧不上再和幾人扯什么話了，黑著臉一面整著衣服一面就跑回了馬路對面。不大會，就已經招呼了一點人手回來。倒也不是說要強行把兩人就這樣帶走，那太傷粉絲的心了。但至少這秩序得有個維護不是？這樣亂轟轟的，萬一有點意外怎么辦？

幫手來了，還帶著喊話的擴音器，在他們的努力下現場終于不在那么亂轟轟了。漸漸弄得像是粉絲見面會一樣有模有樣。陳果笑嘻嘻地又過來了：“陶老板啊，這里可是我們興欣的主場呢，你在我們這里搞活動，是不是該交點場地費啊？”

“是嗎？我看我們的選手來你這里走一遭，會幫你增加不少生意才是真的，我看是你該給我們出場費才對。”陶軒說。

“是我請你們來的嗎？”陳果問。

“那你不讓占用你們場地的話，來，你來把這些人搞散啊！”陶軒說。

其實兩人又有誰是真的在意什么費用的事啊！也就是互相置氣罷了。但不管怎么說，今天出笑話的還是陶軒這邊。而他剛說的話也確實不假，孫翔和肖時欽在興欣網吧的這一亮相，是真的會給興欣網吧帶來不少人氣的。

按說以這兩位現在的身份地位，興欣這種程度的網吧那肯定是請不動的。商業運作，那也不是光為了賺那費啊！代言一個知名產品，明星靠人氣提升產品影響力的同時，也在靠著產品的推廣讓自己更加家喻戶曉。興欣又不是那種全國知名的連鎖網吧，和榮耀全明星選手的名氣真不在一個層面，玩商業運作也玩不到一起。就像今天這事，最終如果被關注到，嘉世方面肯定會解釋成兩位選手的私人舉動，然后無意間被粉絲認出。如果真把這當成商業活動去描述，那興欣可就占大便宜了，而對于兩位全明星選手來說可是有些掉價的。

但不管怎么說，反正興欣網吧怎么也是不虧的，陳果在這和陶軒斗斗嘴，也不怎么計較勝負。葉修和魏琛在一邊抽煙聊天根本沒怎么理這邊，唐柔和包子完全看熱鬧中，喬一帆初來乍來就失言捅出這大簍子，這會還在惶恐中呢！

嘉世這邊畢竟人手到了，在維護好現場秩序，安撫好粉絲情緒后肯定就要盡快離開的。不然這消息傳出去，粉絲越來越多，搞不好媒體也沖過來，那就沒完沒了。

于是，在滿足了一些粉絲簽名合影之類的要求后，嘉世的工作人員一邊解釋著，一邊就開始保護著孫翔和肖時欽撤離了。

粉絲們雖遺憾，但畢竟的確折騰了有些時間，倒也表現得比較商量。嘉世一行人沖出興欣，逃一般地沖回了斜對面的嘉世俱樂部，陶軒也再沒有過來和幾人說什么話。

但是那個喬一帆，終于還是給他留下印象了。

那一句“肖時欽前輩、孫翔前輩”，可是給他們平添了不少麻煩，而且給興欣搞了一次活。這家伙，也不是個善茬啊！

陶軒沒去想著這是被指使的或是什么，因為真想這樣搞沒必要嘛！他們那五人想喊隨時隨地每個人都可以喊，都可以給他們一樣的困繞。但是五人都沒有如此，偏偏是新來的這個喬一帆，一見三人就來了這么一嗓子，實在是太卑鄙太無恥了。

這樣的家伙，居然才那么點大，這必須得防啊！

陶軒百忙之中也是不忙偵查敵情，喬一帆被他努力留意了。他們焦頭爛額的時候，那家伙還一副闖了禍后忐忑不安的模樣，演技派，這還是個演技派。

喬一帆，我記住你了！

陶軒回到俱樂部后，第一件事就是打了個電話。說實話，喬一帆這種聯盟混過戰隊的選手，他了解起來倒是容易，直接一個電話掛給微草戰隊的老板。

他們這些當老板的，相互之間的關系當然也是很微妙。這種情況就像是網游里的公會，聯盟里的戰隊，遇到需要爭斗的時候拼死拼活，閑了坐下來聊個幾句也是可以的。

“喬一帆？”微草老板聽到陶軒打電話來，特意問起的居然是這樣一個名字，驚詫不已。

這個名字他倒是知道，因為即便是一個小透明，不續約這種決定，最終也是需要他這個當老板的最終點頭的。這事過去不過三四天，喬一帆他還沒忘。此時聽到嘉世老板陶軒親自電話來問，詫異之約，立即有點懷疑自家是不是看漏了什么人才。

嘉世那是什么戰隊啊？即便都已經出局了，還是能吸引到肖時欽這樣的全明星選手。他們可不是一般出局后就被當超級市場的隊伍，不需要揀那些被戰隊拋棄無處可去的自由選手。

“喬一帆……啊，這個選手……”微草老板想含糊兩句，但結果發現自己不含糊都不行，對這個選手他實在太陌生了。前幾天微草經理過來給他打這招呼的時候介紹了幾句，他也沒太在意。一個如此陌生的選手，老板清楚在戰隊會是怎樣的邊緣性。所以也沒有太多的過問，事無巨細都要老板親自掌握，俱樂部也就不需要那么多部門主管了嘛！

只是此時聽到嘉世老板居然要親自過問這么一個選手，微草老板心里可就有點想法了。

“陶老板啊，有關這個喬一帆，我還真不是太清楚，你等我找人問問，回頭再給你回過去吧？”微草老板最終如此答復。

掛了電話，微草老板立即又給微草經理敲了個電話過去，經理接到這個問話，也是著實詫異。但是對喬一帆，他做出的也是誠實的定論，也是參考過隊長王杰希意見的。對于微草這種冠軍級的隊伍而言，這樣一位選手助力不大，無論是簽個實力派選手進來，或是再找個新人培養，都比留著喬一帆有價值。

不過老板問起，經理也不敢怠慢，自然又是認真報告了一番，其間不忘指出他這決定不是他一個人草率做出的，是參考過隊長意見的。

戰隊的隊長，雖然沒有什么決定權，但是建議權卻都是尤為重要。經理所操作的那些運作，其實大多都是參照隊長提出的意見去辦的。某種程度上來說，其實是戰隊隊長決定著選手的去留，決定著戰隊需要什么樣的新選手。微草經理此時搬出王杰希來，也是向老板來做個解釋：這是專業的隊長建議啊！

要知道這可是前些天老板剛剛點過頭的事，此時突然要翻出來再提，而且如此直接，這是老板已經懷疑到了一定程度了啊！經理不會聽不出來。這一邊解釋著，一邊也在思考這喬一帆到底是做了什么事了，居然讓老板都突然重視起來他來了。

此時的微草經理打破頭也想不到，喬一帆不過是在見到孫翔和肖時欽兩位全明星時，很合理的叫了聲前輩，問了聲好。結果因為在特定的環境造成了特別的后果，并因為特定的背景，讓人產生了這么大的誤解。

微草方面想不到這些，陶軒卻也不清楚這點。他覺得這小子有手段，立刻就去微草打聽，結果微草眼中這是個小透明啊，居然勞煩您親自來問，難道是我們走眼了？

喬一帆。

一個小時前還是整個聯盟都無人問津的小透明。只因為這么一個小小的意外，突然就引起兩大戰隊同步疑慮了。如果讓喬一帆此時知道他所受的關注，恐怕也會哭笑不得。不過說到底，這全都因為葉修對于嘉世方面，也是很大的壓力。

哈，更新又來了，今天的作息非常不錯，保持！

請：m.ddxstxt8
