第1018章 勢均力敵

第一千零一十八章 勢均力敵

按→鍵可快速翻到上下章節

第一千零一十八章勢均力敵

孫翔敲下這句話的同時，對角色的操作并沒有停，豪龍破軍之后的一葉之秋橫掃戰矛，就是一記霸碎出手。[..]君莫笑躲開豪龍破軍時就已在拉開距離，此時看起來已在霸碎的攻擊范圍之外，似乎已是一個反擊出手的好機會。但是君莫笑后退的腳步卻依然不停，幾乎是剛剛一步邁開的時候，就見地上泥石立起，本不該在霸碎范圍內的地方，卻也因為這一擊的氣勁發生了掃地攻擊的效果。

“哦哦，這是卻邪攻擊時的特別效果山崩，延長了攻擊的范圍，不過對手是葉修啊，他當然比任何人更清楚這一點，所以大家看他，躲閃的時候是連山崩的效果距離也計算在內了。”

“這種武器攻擊效果事實上機率都不算太高，但實戰中也只能寧信其有，不信其無。”李藝博感慨著。

兩人這還聊那記霸碎呢，戰斗卻發生了爆炸。

退后閃躲之間，君莫笑悄然甩出了一枚手雷，潘林和李藝博全然沒有發覺，直至此時炸開，所有人才發出一聲驚嘆。

隱蔽的動作騙過了所有人，卻偏偏沒有騙過場上對手孫翔。一葉之秋追擊過程中一個明顯的急停，等了這一顆手雷。時間點卡得剛剛好，看起來雖是從爆炸中穿過，卻完美地躲過了傷害，手中卻邪依然不離君莫笑的身子左右。

“孫翔積極地進行搶攻，但葉修看起來并不想這樣正面決勝負。”潘林叫道。

“那是自然，老將的優勢是經驗，和年輕對手，尤其是孫翔這種頂尖選手更需要發揮自己的優勢，正面相抗那是……那是……”李藝博沒能那是下去，因為潘林說的也只是“看起來”，這是他從一開始君莫笑試圖拉開距離的舉動做的猜測，但是現在，君莫笑抖開手中千機傘。對一葉之秋的攻擊做出一個攻擊招式，這是貨真價實的正面相抗。

“不賴嘛！”正面相抗中，孫翔居然還要抽出時間去打字，一葉之秋斜跨一步，一記天擊從斜側挑出。

君莫笑視角都沒轉一下，斜后跳的過程中劍從千機傘柄內抽出，躲過天擊挑空的同時直接還了一個崩山擊。

“啊，原地崩山擊。這是用后跳抵消崩山擊前跳的一種操作。[全文字..]葉修舉手投足就能使出，可見他嫻熟的榮耀功底。榮耀教科書一名絕非浪得虛名。”潘林叫道。

一葉之秋身形一轉，只使一半的天擊繼續挑起。正架到君莫笑這記崩山擊上。但崩山擊的攻擊判定遠比天擊要強，靠天擊是不可能完成這一記攻擊招架的，不過一葉之秋此時也已經一個后跳。將崩山擊躲了個干凈。

“一葉之秋閃開了……不過這一下天擊招架是什么意思呢李指導？”潘林問道。

“呵呵，這個并無什么實際意義，只是職業選手一種操作習慣，讓自己快些進入狀態。”李藝博說道。

“實在聽不下去了！”觀眾席上，微草選手劉小別還在拿著手機一邊看比賽一邊收聽解說，結果這次又把耳機給摔出來了。

“又怎么了？”許斌問。

“說一葉之秋剛那一下的天擊并無意義。”劉小別說。

“哦？不是吧，剛才不是天擊招架一下的話，那個崩山擊是躲不掉的。”許斌說道。

“天擊的招架稍稍延緩了崩山擊的落下速度，同時借力加速了自己的后跳。”高英杰說。

“現在的評論越來越業余了。”劉小別一邊連連搖頭。一邊又把耳機塞回到耳朵里，看得許斌和高英杰一陣無語。

場上戰斗還在繼續。

誰也沒能徹底占到上風，生命雖然互有損傷，但都是在掌控之內的交換，沒有誰受到致命打擊。天擊招架原地崩山擊這樣的精妙操作在這一場對決中層出不窮，如微草三位職業選手這樣的觀眾，看得是大呼過癮。但電視機前的觀眾就可憐了。潘林和李藝博大概也就能領會到這當中的七成精妙。其中還有兩成是解讀錯的。這大概也是榮耀職業聯盟起步晚，但發展迅速所造成的問題之一：高水平專業人士的欠缺。

雖然錯過了體會這其中的許多精妙，但也不影響普通觀眾欣賞這場比賽，這種眼花繚亂的對攻正是最受觀眾青睞的比賽形式。

不過坐在嘉世選手席上的陶軒，此時可就有點坐立不安了。說實話。他也喜歡這種對攻精彩的比賽，這種漂亮的比賽場面。正是他對嘉世最大的期望。但是……絕不是在這個時候出現。孫翔的對手是誰？葉修啊！因狀態下滑，成績不佳，而被孫翔取而代之的角色。為了順利完成這種過渡，陶軒不知下了多少苦功。但是現在，葉修卻和孫翔打了個勢均力敵？只這就已經是生生地在抽嘉世的臉了。而且看這樣打下去，難說誰勝誰負。雖然君莫笑是以70的生命出戰，上來就落后一步。但是這種勢均力敵的局面，總不會一直延續到比賽終了，中間總會有曲折有爆發，尤其是本就落后的葉修，怎么可能就這樣慢慢換血換到自己死掉？

陶軒心下忐忑不安，即便一再告訴自己一葉之秋角色更強，孫翔也更年輕更有爆發力，但是，面對葉修，他始終無法找到自信。

“比賽現在勢均力敵。”潘林點評著。

“呃，我覺得，應該說君莫笑是稍占優的。”李藝博說道。

“怎么講？”潘林不解。

“因為雙方的角色有著戰斗力上的差別，雖然75級橙裝幫助興欣將角色水平和嘉世拉近了不少，但是這種距離只是在基本屬性上。真要到細節的補充，橙裝是無法做到銀裝那樣盡善盡美的。”李藝博說。

“可是我們看到，興欣戰隊其實也是有一些銀裝的，尤其魏琛的術士迎風布陣，銀裝多達8件，這已經是職業水準了。”潘林說道。

“呵呵，銀裝并不能用簡單的數量來衡量。銀裝最大的優勢是什么？是量身定做。當一件銀裝滿足了這位選手的技術特點和需求，那么所發揮的作用將被放大。反過來說，如果一件銀裝不是量身定作，只是追求屬性的話，這固然會比同級別的橙裝要強，但卻會失去它本身該有的最大優勢。有的選手喜歡攻擊速度快一些，有的選手卻希望一擊命中的時候攻擊力強一些，你給喜歡速度的選手力量型裝備，裝備本身是很強大的，但是，不適合他的風格，這強大的力量屬性又能發揮出多少呢？”李藝博侃侃而談。

“我明白了，您的意思是，興欣戰隊的銀裝，未必能達到這種絕對適合的程度。”潘林說。

“呵呵，首先，興欣戰隊的銀裝從數量上來說就是很不足的。再其次，興欣戰隊的銀裝，究竟是如何來的我們也不得而知，但想來應該沒有嘉世戰隊這級別的技術開發團隊吧？所以他們的裝備選擇空間應該不大，銀裝有就用，沒有挑選的空間，很難達到盡善盡美的程度啊！”李藝博感慨著。

“李指導說得是。這樣看來，葉修的君莫笑能和孫翔的一葉之秋打得難解難分已經算是相當難得了。想不到今時今日的他居然還有這種功力。”潘林說。

“比賽這種事，終究是要講發揮的。我們有時候說一名選手狀態下降，這不是從一場兩場比賽的表現就得出的結論，而是要觀眾很長一個階段的表現。這在一階段中，他或許也會有非常出彩的表現，這種起伏是每個人都會有的，一場比賽的表現也不能太說明什么。周澤楷也會在單人賽的時候輸給別人，但我們能說贏過他一場的這個對手就是聯盟第一的職業選手嗎？”李藝博笑道。

“我明白您的意思了。”潘林連連點頭。

“好，讓我們繼續關注比賽，雙方的對決還是難分高下，雙方生命損耗都有大概百分之二十，不過由于君莫笑本身就只有百分之七十的生命，目前他算是比較落后的。哎，李指導，你說葉修他會不會打著打著，又抽身離開戰斗，然后找個地方再刷一下血和藍啊？”潘林忽然又有了疑問。

“這個，我想孫翔不會給他個機會的，這要還輕易放對手去恢復的話，那恐怕我都可以勝過他了。”

“哈哈哈哈。”兩人在轉播中笑成一團。

正在這時，孫翔忽然又在頻道里敲下了一句話：“我說，是不是應該提一提速了？”

“提速？”潘林驚叫出來，“難道這之前的孫翔還未盡全力嗎？”

“這個……應該是刻意壓制節奏，然后用突如其來的提升打亂對手的應對吧！”李藝博說。

“說起來今天這場比賽里，雙方的交流好像也比較多啊！”潘林說道。

“是啊，孫翔一直以來并不是一個在比賽中太多話的選手啊！這一場有些讓人意外，看來葉修對于嘉世來說果然是一個不一樣的對手。新舊兩代隊長的對話，孫翔也應該希望用這樣一陣勝利，證明給大家看他可以做得比葉修更好吧！”李藝博說。

“所以，他現在要提速了嗎？”潘林以滿懷期待的口吻叫道。

先來一章，帶閨女去游個泳，回來接著寫！

謝謝書友對君子網的支持和厚愛。，每天都來君子網，體驗至尊享受，感悟生活真諦，詮釋別樣人生。
