第1059章 什么是嘉世

第一千零八十九章 什么是嘉世

義斬和興欣的情況可謂完全不同。

但就這樣，葉修卻能鎮定自若地幾乎一字不改地用了人家的隊長發言稿，記者們在知道真相以后立即就風中凌亂了。

好在……這種宣言基本也就是些空話套話，不指望出現什么爆點。記者們在捂著胸口聽完這去年聽過一次的隊長發言后，終于挺到了他們最最期待的記者提問環節。

“嗯，下面進入記者提問時間。”聯盟新聞官剛剛宣布完，下邊的手就舉起了一片。神話戰隊的人這會虧得是已經離開了，不然看到這種差別待遇，非得哭死不可。

這手舉得太多，頓時也是麻煩事。這手指一點過去，一片人都站起來了，還得再從這一片人里點一下自己要回答的是哪位。

第一個被點到的記者在眾人羨慕與嫉妒的目光中站起來了。

“您好，我是B市時報的記者，首先恭喜興欣戰隊贏得了挑戰賽決賽，取得了進入聯盟的資格。”該記者的祝福是面前全隊的，但這目光基本就是在集火葉修。葉修無奈也只好代表全隊回應一下：“謝謝。”

“我沒有不尊重興欣的意思，但是興欣確實贏得了一場奇跡般的勝利。不過更讓我感到震驚的并非結果，而是過程，在團隊賽中，興欣始終占據著主動，這點我想比起獲勝這個結果更為困難，我很好奇興欣到底是怎樣做到的？”該記者問道。

“這并不值得驚訝。”葉修笑道，“機會總是留給更有準備的一方。”

“有準備？”該記者一怔，“據我所知，嘉世可沒有疏于對這場比賽的準備，從線下賽初，他們就開始針對這最終局進行研究，最后一周賽前還搞過封閉特訓，我想嘉世應該也是很有準備。”

“但是很遺憾我們更有準備。”葉修說。

記者們抓狂，這種囫圇話來回說很有意思嗎！這純粹是在浪費時間吧！

“為什么您能如此肯定呢？”這記者連忙追問著。

“因為這一場比賽，我們準備了足足一年。”葉修說。

所有人呆住。

一個是從線下賽開始。滿打滿算不過一個月，而另一個，直接就是一年。

這是真的！

所有記者瞬間就分辨出來了。因為一年前，正是嘉世從聯盟出局，就是用膝蓋想都知道，這絕對將是挑戰賽中前所未有的一個最終無論誰想征服挑戰賽，這都是必然要邁過的一關。從那個時候就開始針對嘉世進行研究。這完全值得相信。

一年的研究，而且這還是對嘉世本就無比熟悉的葉修……

反觀嘉世這邊呢？就算讓他們早早就知道興欣陣中有葉修，他們會像興欣這樣全力用心地研究這么一個對手嗎？他們一直以來所針對的。事實上只是葉修一個人吧？可在那場團隊賽中，興欣的每一位選手都體現出了他們的價值。他們或許還算不上是最出色的，但在那一場比賽中。他們每一個人的特點都發揮得淋漓盡致。

這只是因為興欣的選手狀態更出色嗎？

現在大家知道了，并不是，這是因為長期周到細致的準備！有關這一場對決，興欣大概早已經不知道進行過多少有針對性的訓練了。

一年準備，讓現場啞口無言了好一會，直至新聞官再次提醒，眾記者才回歸狀態。

第二名提問記者此時站了起來，問題卻已不再涉及那場比賽。都已經過去一星期了，再報道有關那場比賽的事。那已經失去了新聞的時效性，而眼下，卻也有著勁爆的話題。

“我這個問題想問一下葉修隊長，作為過去嘉世戰隊的隊長，最近嘉世掛牌出售的消息您想必也聽說了，不知道對這事有何看法呢？”

“我相信嘉世不會因此倒下，嘉世會擁有光輝的未來。”葉修說道。

“可是從現在的狀況上來看。嘉世很有可能被拆分出售，嘉世這個名字，有可能將不復存在。”記者說道。

葉修笑了笑說：“有這么多熱愛關心嘉世的人存在，你覺得嘉世這個名字真的會消失嗎？我有信心，繼承嘉世的人。一定會出現，嘉世絕不會因為某一個人的決定而廢棄。因為嘉世并不是一件商品。他是一種精神，甚至是一種文化，它存在于每一個關心和熱愛嘉世的人心中，他們才是真正的嘉世人，這是誰也出售不了的，只要有他們在，嘉世就永遠不會倒。”

“說得好！”現場赫然有人大叫了一聲。眾記者回頭，看到這位慷慨豪邁不能自已的同行。相識的卻也知道，這位是可是一個徹頭徹尾的嘉世狂熱粉，這一番在其他人聽來有些漂亮的套話，卻把這個真正的嘉世粉給打動了。

因為只有真正的嘉世粉，才能感受到這段時間有關嘉世的各種消息帶給他們的是怎樣的彷徨和不安。但是現在，葉修的一席話，讓他瞬間醒覺。

“嘉世決不會倒！”這位像是下定了什么決心似的，又是用力說了一句。

“是的。”臺上的葉修，也用力點了一下頭。

曾經的嘉世隊長，再如今已經擔負起了新的責任，在面對嘉世的時候，他絲毫沒有手軟，嘉世此時面臨的境況，說是他親手送出的助攻也毫不為過。但是，這是一個真正的嘉世人，他比任何人都能清醒的認識到什么是嘉世。

嘉世不是商品，他不是老板一句出售就可以搗毀的，只要嘉世的精神不死，它就永遠都會存在。大不了，像興欣這樣，成立于網吧，從草根中選拔。他們或許不會擁有嘉世的那些王牌角色，王牌選手，但是，他們繼承有嘉世的精神，有這，那他們就是嘉世。

“謝謝！”這位記者已經完全忘記了他的本職工作，站起身來，朝臺上的葉修深深地躬了一躬。那些相熟的同行都知道，這位嘉世死粉，在爆出葉修將成為嘉世挑戰賽中的對手時，可也是發過不少文章對葉修質疑和譴責的。而此刻，他從這位老隊長身上真正理解到了什么是嘉世，他覺得必須道這么一聲感謝。

“不客氣，加油。”而此時，葉修所看到的似乎也不是一個記者，而是一個曾經和他共同戰斗過的兄弟。

發布會被攪入了一種道不明的氛圍，一時間，所有人都問不出問題了。

“咳，現場沒有哪位記者朋友還有問題了嗎？”聯盟的新聞官問著。

問題？當然有，記者們本是憋了一肚子的問題就等這一時刻了。可是現在，在了解到葉修的這種用心之后，他們忽然發現，好多問題在這一瞬間就已經有了答案了。葉修和嘉世過往的種種，也已經沒有再八卦的價值了，葉修的心思，他們已經清晰地感受到了。

12點前，趕緊先更點內容出來……
