第1312章 及時

第一千三百一十二章 及時

“來了！”賀武戰隊的頻道里，武帥大叫著。他們集火海無量，就是想引君莫笑過來。

送走了喬一帆的一寸灰？這個結果他們可有點不滿足，嘴上說得挺強大，但事實上對于少了一人的興欣，他們還是有所顧忌。但是如果能把君莫笑送出比賽的話，那么這場比賽一定板上釘釘的勝利。

圍攻海無量，就是引誘葉修來救，他們真正的目標，是君莫笑來著。

“準備！”武帥令下，賀武戰隊眾人對海無量的攻擊假腥腥的，都等著時機一到就朝別端撲呢！

“有詐！”這點門道，實在騙不過方銳這個猥瑣王，立即在興欣頻道出言提示。

“不怕！”葉修卻是如此回道，君莫笑，繼續中上。

“轉！”武帥一聲令下，賀武戰隊朝著他們盼望的目標猛圍上去。

轉眼，被圍的不是海無量，而是君莫笑了。

“怕了沒？”方銳頻道里叫著，這下到他反救君莫笑了。可是賀武戰隊圍他是虛，圍君莫笑才是真，此時的包圍，看起來更加堅固。

能行嗎？

方銳心里問了仔細一下，觀察著賀武的陣形，尋找著和葉修里應外合的機會。結果轟一聲響，賀武那的堅固的包圍圈，一人直接就被君莫笑一個落花掌拍開了，輕輕松松就殺了出來。

“哈哈，紙糊的包圍啊？”方銳堅決不會錯失嘲諷對手的機會。

“怎么回事？”武帥頻道里怒吼著，這事他當然不會發到公共頻道上去引人嘲笑。

“我技能怎么冷卻了！”被君莫笑轟飛的那位叫著。

“不，不是冷卻，是封印了！神圣之火？什么時候啊？”那家伙跟著就又補充一句。

神圣之火？

所有趴著視頻看比賽的觀眾都一怔，什么時候有神圣之火啊？

戰場上的賀武諸位，卻已經把視線轉向了小手冰涼。他們的隊友當然不會在這上說謊，這小手冰涼，剛剛有出手嗎？

沒人知道……

小手冰涼在那一瞬，真的被他們完全忽視了，就當那邊是個空氣來著。

“是君莫笑吧？”有人忽然叫道。

“對哦！”賀武全隊恍然狀。君莫笑的千機傘可以在各種形態上打技能，本場一定是在圣職系的武器上打了個神圣之火，那個家伙，就是這么陰險地每場更換著武器上的技能讓大家防不勝防的。

“干得漂亮！”葉修，卻在頻道里給出了一句贊揚。因為這個神圣之火，確實來自于小手冰涼。只是他發動的時機是那么的恰到好處，就在葉修那一擊推上，對手準備技能抵擋的時候，一團神圣之火在葉修驚訝地注視下瞬時燃起，直接就是點在賀武那位的身上。他那要出的技能頓時也沒出來，結果就被君莫笑一個落花掌就突破了。

“再上！”以為已經發現問題的賀武戰隊，返身就再朝君莫笑追了去。

轟天炮！

但方銳的海無量早已過來接應，雙掌相接推出，澎湃無比地氣勁直射而出，賀武選手們連忙左右閃避，陣形散得一塌糊涂。跟著一顆飛彈急墜，蘑菇云掀起，兩個范圍內的角色被掀得此起彼伏，賀武的攻勢已被徹底毀滅。

他們的攻勢被澆滅了，興欣的攻勢卻才要掀起。雖暫缺一人，這樣的機會他們卻也不想錯過。

弧光閃、滑鏟、膝撞！

君莫笑三技能連發，轉眼就到了一名角色面前，膝撞后，角色給撞向了半空。

截脈：破力！破智！

方銳的海無量飛身掠過，對著那位就連戳了兩指，對方屬性頓時大幅度下滑，同時一道光圈從上罩下，小手冰涼的圣誡之光適時地籠罩了下來。

所有強化傷害的狀態都打上了，此時不狂攻，更待何時？

葉修、方銳、蘇沐橙，傾盡各自的手段，對這可憐的角色一通狂攻，生命防線徹底失守，以火箭速度向下直墜。

被沖得七零八落的賀武選手，也連忙各自調整發起反撲，要將自家選手救下。但興欣三位，好像對這個好不容易打上這么多狀態的目標特別戀戀不舍，竟然無視沖來的攻擊，繼續賣力地攻擊著這位可憐角色。

強殺？

人數居于劣勢的情況下，居然敢選擇強殺？這是對己方治療的考驗啊！可興欣的治療，那不是全聯盟最爛的那位嗎？這種場面他能應付得下來？

賀武原本還真把安文逸的小手冰涼給無視了，可眼下一看對方這架式，那牧師再水，也不能放任他那樣舒舒服服地治療啊！

“打斷！”武帥叫道。

“打斷什么？”隊員茫然。

“治療！”武帥怒，這么簡單的安排還需要自己再解釋一遍？

“治療……在哪？”賀武選手繼續茫然問道。

“呃？”武帥視角三百六十度旋轉，真的找不到小手冰涼。

“藏哪去了？”方才大家被轟得只顧躲避，再加上對小手冰涼本就不當回事，此時真沒人注意到那家伙藏哪去了。

“靠！”武帥怒叫，這時候派人去搜找，那不是耽誤時間嗎？只好先不做理會了。

“先救！”武帥指示下達，幾人繼續朝那三位攻去，那三位還真是頑固，繼續在那強行攻擊。

他們找攻擊，落在那可憐的角色身上。而賀武戰隊的攻擊，隨著落到了他們身上。

“集火君莫笑！”武帥叫道，這個交換如果能做成的話，那真是極劃算的！別跑哦，你可千萬別跑哦！

君莫笑真沒跑，他只是不讓賀武的攻擊打斷他的攻勢，傷害？他真的就這樣硬扛下來了。賀武全隊頓時打得更起勁了，結果君莫笑的生命好容易被轟下去一截，突然一道白光將他整個沐浴，而后璀璨地綻放讓大家的屏幕都是白晃晃的一片。

這是一個大回復術，這是一個暴擊了的大回復術，瞬時，君莫笑生命爆增，雖然也沒有讓賀武之前的攻擊全變成無用功，但這抵消的量，也足以讓他們感到無力。

“牧師躲哪去了！”武帥咆哮著。他們看不起的小手冰涼，此時正在給他們制造著麻煩。

“沒人注意嗎？眼睛都給我瞪大點！”武帥叫著。

于是，當小手冰涼的治療又一次施展過來時，有人終于發現十字架上的圣光是從哪里閃出的。

“九點鐘！”看到小手冰涼的一名賀武選手叫道。

“去把他揪出來！”武帥一聲令下，終于專門派出一人去對付小手冰涼了。

安文逸看到自己已暴露，也不含糊，操作小手冰涼就跑。

但現在小手冰涼這身裝備可不是他們當時打挑戰賽時弄得那身速度裝。在屬性集中于對治療量的增加后，小手冰涼的移動速度也發揮出了治療短腿的光榮傳統。跑，能跑到哪去？

跑了根本沒幾步，安文逸就聽到身后腳步迫近，那位用著技能飛快趕路，這不大會的功夫竟然就已經要追到小手冰涼了。

“我抓到他了！”賀武選手激動地向己隊匯報，結果小手冰涼就在此時突然停步，向是認命般地轉過身來。

這是什么節奏？賀武選手心里剛剛疑惑了一下，轟！他的角色就已經整個飛了出去。

豪龍破軍！

興欣戰隊第六人，寒煙柔，到陣。

“來得正好。”安文逸還有空打字呢！

“火車開得不錯。”唐柔也回贊道。開火車，那是網游里的術語，意指引一大堆怪帶到需要的攻擊點，這位置拉得越準確，火車開得越漂亮。

“接著上了！”終于到場的唐柔斗志昂揚，沒去理會剛被她撞飛的那位，直接朝那邊互相拼命拆血的戰團殺去。

斗破山河！

上手直接大招，寒煙柔高跳半空，戰矛火舞流炎劃出紅亮的軌跡，和一身火紅皮甲的寒煙柔一起，鮮艷地落入陣中。

斗破山河，地動山搖，寒煙柔出現得突然，轉火得迅猛，那邊撞飛一人，轉眼就已經斗破山河插入這邊陣中。賀武幾位的反應亂七八糟，躲避也是先后不一，這一擊落下，再次將他們的陣形掀了個七零八落。

“先集火這個！”葉修叫道，唐柔也不答話，直接行動表示，火舞流炎立即朝著人家的要害招呼過去。

“打斷治療！”葉修再下指示，此時可是他們完全占據主動了，再不把這一人送走，真枉費了這樣的良機。

隨后葉修和蘇沐橙十分默契著交換著火力，遠程攻擊限制著對手治療的施法。唐柔和方銳全力集中攻擊，安文逸的小手冰涼也迅速歸來，和全隊集中在了一起。

終于……集火目標倒下，興欣戰隊扳回了落后的那一人。

“治療！”葉修速下決斷，此時在場上擁有臨時人數優勢的可是他們興欣了。

全隊，立即猛撲向了對方治療。

強殺！

興欣眾人包圍住了賀武的治療，轉燈似地朝他遞著攻擊，同時注意招架賀武戰隊的援助。賀武左沖右突，始終沒辦法將當中的治療救出。治療受制，缺乏回復，他們前來救援的角色也都傷血不少。

大家以為興欣是在強殺，但此時再一看，這分明是綁架了人家的治療然后在和對方進行消耗。

“打他們的治療！”武帥一看這樣耗不是辦法，連忙改變指示，賀武幾位改朝小手冰涼沖了去。

“呵呵，不覺得我們的治療沒什么用嗎？這交換值得嗎？”葉修又開嘲諷。

日常刷完啦，接下來是
