第1391章 80級

第一千三百九十一章 80級

兩邊選手進了比賽席，角色開始載入，比賽即將開始。

但就在這時，現場的觀眾席上突然起了搔動，再然后，直播節目里的潘林也突然叫道：“我沒看錯吧！！！”

“什么？”李藝博茫然。開始的載入角色那都千篇一率，他沒怎么注意。

“……”潘林猶豫了。剛才就是角色載入畫面，到君莫笑的時候有裝備一晃而過，潘林依稀是在等級的地方看到一個80，立即脫口而出了。可畫面一轉就過，他不確信自己是不是看串行什么的。角色載入又都是固定的程式，不會有什么抓停特寫什么的。于是潘林也沒說什么，只是連忙和導播溝通，讓對方一進比賽就把君莫笑的裝備給切出來。

興欣現場所起的搔動，也是因為有人在角色載入閃過的畫面中，在君莫笑的裝備身上看到了等級80的字樣。一個人、兩個人，可以說是眼花了，可懷疑眼花的人隨即發現，今天眼花的人好多啊！

角色載入很快，觀眾沒來及仔細弄清楚是怎么回事呢，載入已經完畢，角色刷新，比賽正式開始。電視直播的畫面在此時迅速切出了君莫笑裝備。

轟！！

比賽現場頓時就炸開鍋了。這一次，全場觀眾可是清清楚楚看到了：裝備等級：80級。而且還不只一件。

武器千機傘；上裝亂魂甲；鞋子折云靴；腰帶續雷腰帶；披風拂曉；徽章破天；左指環颶風。

君莫笑一身裝備，被點出了有這么七件銀裝，等級顯示為80。

“君莫笑身上……是80級的裝備，這是怎么回事？”潘林這次看得清晰，看得真實，終于不用懷疑自己的眼神，終于可以大聲嚷嚷了。

一邊的李藝博也完全傻眼，80級裝備？這什么狀況啊？

現場那就更不用說了，喧鬧聲久久不停，整個場館內都是嗡嗡嗡的一片，大家先是驚呆，然后就開始瘋狂地討論了。

就連裁判也是。在看到裝備居然80級的那一瞬間，整個人也木掉了。他接下來的第一個念頭就是是不是出什么故障了？比賽是不是需要暫時中斷一下？

再，就是藍雨戰隊的選手們了，80級裝備出現的一瞬，他們也都驚呆了。

“80級裝備？這怎么回事？”黃少天詫異。雖然不至于說嚇哭，但是他必須承認葉修這一次帶給他們的震撼是貨真價實的。

喻文州顯然也完全沒有料到所謂的裝備提升，居然是搞出80級，不過在稍事驚訝了一下后，他已經開始整理思路。

“是不是系統出什么問題了？”藍雨的其他選手此時紛紛懷疑著。

喻文州卻沒這么想，比賽用的設備和系統，賽前都要經過檢查，以確保比賽可以順利進行。硬件設備在比賽中突然有點小故障，這種情況倒是有過，但說數據錯誤這種狀況，職業聯盟十年可都沒有發生過半次，哪這么巧今天就發生了呢？

“角色是75級，這點是不會錯的。”喻文州沒去想那些意外，他開始從邏輯上分析這事。

“75級角色，拿80級裝備，那么裝備上必然有‘等級需求5’的屬姓。”喻文州很快就已經想到了這一點。

“但是這80級的裝備是怎么做出來的，這個可就匪夷所思了。”這點喻文州當然也不清楚了，他如果清楚，藍雨戰隊大概也早搞出80級裝備了。

“興欣的技術部這么有能耐？”黃少天驚嘆。能做出80級裝備，這可是把其他所有豪門都狠狠地甩開了。

到處都是議論。在喻文州之后，解說潘林和李藝博很快也分析出了依靠“等級需求減5級”這一屬姓實現對80級裝備的使用問題，這個推論是顯然的。但是這之后，興欣是怎么在75級的環境下搞出80級裝備的，這個可就誰也說不上來了。

“這就是興欣為季后賽裝備的大招嗎！”潘林在轉播中叫著。

“80級裝備？這怎么搞出來的？”

比賽還在繼續，裁判在向技術人員確認了一下技術無故障后，自然也無理由叫停。此時賽場上的宋曉也看到了對手身上竟有80級的裝備，自然也是大吃一驚。

“怕了吧！”葉修回道。

“那也得硬著頭皮上啊！”宋曉回道。

不愧是聯盟最有名的大心臟選手，關鍵先生。面對本賽季單挑連勝37場的葉修，面對匪夷所思的80級裝備，宋曉表示了驚訝，但情緒很快就不為所動。硬著頭皮？說說罷了，他依然把這當普通比賽，依然是想著取得勝利。

“來吧！”葉修招呼著，兩人角色各自沖出。

擂臺賽，選圖當然不能只顧葉修的需求。干干凈凈的簡單圖，像他和唐柔可能打得暢快了，可像方銳要猥瑣的，那可就不好打了。

所以擂臺賽的選圖要照顧到隊中所有人的需求，一般都是內容比較豐富的類型圖。

不過看起來葉修和宋曉都沒有要利用類型的樣子，兩人直沖場地正中。

眼看照面，所有人都期待著這武裝有80級裝備的角色該是何等風采時，葉修的君莫笑卻轉彎了。

堅持了37輪正面強打的葉修，在季后賽第一場第一陣的單挑中，忽然就打起戰術來了。

“葉修避開了正面對決。”潘林說道。

“這是明智的決定。”李藝博說，“擂臺賽不同于個人賽，是要在盡可能少損失的情況下拿下對手，所以有條件的話多多利用地形打打戰術是很有必要的。強攻型選手其實最不適合擂臺賽。在個人賽他們可以強攻一千自損八百，那和一滴血不傷拿下比賽一樣都是1分，可在擂臺賽，這么兩個結果那可就完全是兩回事了。”

“不過很多戰隊的擂臺陣容里也依然是有強攻型選手的啊！大家似乎也并沒有刻意回避讓這種選手進入比賽陣容。”潘林說道。

“強攻是這種選手的風格，但也并不是定式，在擂臺賽里，強攻型選手也可以打得聰明一些。就像葉修，常規賽打個人賽他就一直是強攻，但現在一上擂臺，立刻靈活起來了。”李藝博說。

“但有的選手似乎在擂臺賽也是強攻到底的。”潘林說道。

“嗯，事無絕對嘛！不同的狀況，有時也需要不同的態度。”李藝博說道。

兩人聊到這就不再扯了。此時葉修的君莫笑左轉迂回，靠向了宋曉濤落沙明的右側。但因為葉修是在雙方照面后才變向的，君莫笑轉去哪里宋曉清楚得很，此時早就在抵防著這邊了。

葉修卻也沒像很多猥瑣流那樣鉆起來不現身，耐心地等候機會。從這翼的一個缺口，君莫笑果斷露頭，轟轟轟，一個反坦克炮，三發炮彈就轟過去了。

宋曉正盯著這邊呢，君莫笑剛露頭他就看到了，三發炮彈的攻擊那連偷襲都算不上。結果……轟！

濤落沙明居然被其中一發給擊中了。爆炸的氣浪將他掀退了幾步，但是濤落沙明的身形很穩，很從容地就控制住了。

“他是有意的！”李藝博一下子就看出來了。

“哦？”

“他在測試君莫笑攻擊的威力。”李藝博說道。裝備更換太多了，屬姓大變樣。基本四圍雖然還是能看到，但是攻擊力有多少還是需要實測來掌握。宋曉挨這一炮，自己心里有點數，也是給整個藍雨戰隊輸送情報，接下來他們還會一再面對葉修的君莫笑，需要快點把情報建立起來。

“嗯，君莫笑這次一氣換了好幾件裝備，真是相當給力。所有戰隊在常規賽對他的研究算是全都廢了，一切都要重新開始了。”潘林說。

“更麻煩的是千機傘不同形態屬姓明顯不一樣，掌握起來更加麻煩。”李藝博說道。

“興欣這真是一手狠棋啊！”潘林說。

“現在就是不知道，只是君莫笑有這樣的提升，還是興欣所有的角色都有提升。”李藝博說。

“這個我們稍后就會知道了。”潘林有點激動。

“嗯，現在葉修讓君莫笑攻擊了一下后，就再度隱蔽起來了。”李藝博回到比賽。

“宋曉看起來也并不急著有所行動，是在解讀君莫笑這一擊的傷害嗎？李指導您看這一擊？”潘林說。

“啊……這一擊傷害明顯比以前有了顯著地提高。”李藝博說著。本賽季的解說，讓他越發地覺得力有不逮，他已經準備也加強一下學習。但是你要說從一擊上就看出這種變化，其實并不是簡單的事。這是由攻方角色的攻擊力和守方角色的防御力共同決定的。

李藝博他們和觀眾一樣，也是不知道角色真實屬姓的，所以讓他從這么一擊中直接做出精確推斷是不可能的事。藍雨戰隊的選手至少知道自家的防御力，然后可以傷害損失上來逆推。其他旁觀者呢？在他們眼里，君莫笑遇一百個對手，那就有一百種程度的傷害數據，從中掌握君莫笑攻擊力真實屬姓的難度非常大。

李藝博縱然有心加強學習，但也沒可能這么快就把這么難的東西都搞清楚，除非有戰隊愿意提供資料給他。

很遺憾這當然是沒有的。所以他只能做出君莫笑攻擊比以前高的結論，而這無疑是個廢話，換了這么多80級裝備，攻擊不變高那是圖啥呢？
