第1470章 草莽興欣

第一千四百七十章  草莽興欣

看出些端倪的李藝博，仔細又將這場比賽之前的內容回顧了一下，更加確信自己的看法了。一開始雙方接觸，對興欣而言是極不利的。當時他們本有機會回避藍雨的順風沖殺，但偏偏興欣就這樣迎難而上了。

這點不解，李藝博當時就想說的，但是沒顧上。因為戰斗節奏真的太快。尤其是在一方還有在狂風加速的情況下戰斗。

于是不知不覺的，就打到了眼前的局面。這當中有多少值得回味的細節，根本數不過來。

“興欣居然會采用這樣的打法……呃……說起來，這算是一種打法嗎？”潘林聽了李藝博的分析后，說道。

李藝博苦笑。所謂打法，是章法，是套路，但眼下興欣的打法，就是隨機應變，一通亂戰，這，確實很難說是一種打法。但問題的關鍵是，興欣成功了，至少在眼前是這樣的，藍雨眼下根本沒能發揮出他們的主場優勢。

“這樣亂打都能打贏的話……”潘林不知該如此說下去了。

毫無章法的隨意亂打都能打贏，這贏的可不只是藍雨戰隊，這是給了所謂的職業水準狠狠的一記耳光。所謂的章法，所謂的套路，所謂的戰術，事實上在比賽中都是無用的嗎？

“呵呵，這可不是隨便來一些亂打就能成的。”李藝博笑道。

“哦？”

“你想想興欣戰隊的出身。”李藝博說道。

如今的興欣，可再不是個不起眼的網吧草根隊。他們可是殺入季后賽八強的隊伍。

季后賽中無弱兵。因為能站到這里，是經受過一整個賽季檢驗的。挑戰賽的過關，或許可以歸結于運氣，因為那里主要是淘汰賽制。但是在常規賽中，沒有運氣。38輪你來我往的比賽，總是好運，哪有那么便宜的事？

競技圈，實力為尊，有實力的隊伍，就會受到關注，受到重視，更何況興欣一直以來話題不少。于是就關這支隊伍的組建，早就被媒體等等方方面面的人士挖掘的差不多了。

“興欣戰隊的出身？”潘林一怔。他本就是非常關注興欣這支隊伍的，李藝博這一提醒，讓他立即想到了各方揭露的那些有過興欣戰隊組建的細節。

和那些忽然一日通過聯盟審查，就站到大眾面前的戰隊不同，興欣這支隊伍的組成，可說是一部歷史，而這段歷史的軌跡，可以清晰地追述到第十區開通的第一天。

是的，第一天。

有太多的人記得，就在第十區開放的第一天，君莫笑這個名字頻頻在世界上出現，而這是有據可查的。第十區新手村的很多首殺紀錄中，至今停留著君莫笑的名字。

第十區開放那天，似乎就是葉修退役那天。

故事很好地被串聯在了一起，再然后，第十區有大把的玩家可以給你講述十區開放時那驚心動魄的副本紀錄戰，而這當中，又到處活躍著君莫笑的名字，他又在榜單上留下了無數的身影，今天混在這個公會，明天又在那個公會。

什么霸氣雄圖，什么藍溪閣，都有君莫笑的足跡。而據這些公會的部分人士透露，那個時候，君莫笑手中就已經擁有這把可變形態的千機傘，同時他們還很肯定地透露，那個時候起，葉修身邊就有了寒煙柔和包子入侵這么兩個名字。

再到后來，昧光、一寸灰……

即使是職業角色，也是繼留于榮耀網游的服務器內的，興欣的這些角色都有據可查，可以肯定他們確實都是出自第十區。

興欣這支新隊，真是徹頭徹尾的新，他們的成員，甚至都只是從第十區中走出來的。

而他們這一路是如何成長的呢？

潘林知道，李藝博讓他想想的，就是這點。

興欣的諸位，就是在一路混戰中成長起來的。因為據知情人透露，從第十區起，君莫笑就成了各大公會的公敵，這各大公會，可不是游戲里那些隨隨便便的玩家公會，這里所說的公會，全部都是俱樂部公會，有職業背景的俱樂部公會。

因為葉修投身網游，打亂了一直以來和公會之間的競爭平衡，以至于當他以50級的角色進入神之領域時，迎接他的又是各大公會的聯手追殺。而又據知情人透露，毀人不倦，就是在這個時候，出現在了君莫笑身邊。

興欣，擁有的是如此清晰的一條組成軌跡，而這軌跡上，灑得可全是各大公會的血淚。

而興欣的選手，就是在這樣的紛爭中歷練出來的。五打五的團隊戰？這太小場面了吧！在網游里，五人只是半隊，一隊是有十人，而稱團的，那是十隊，一百人！

就算那一百人的水準完全沒辦法和職業級相比，但是這兩種情形下，哪種更混亂，這不言而喻了吧？

打亂戰，不是因為興欣對藍雨的主場沒什么好辦法，而是因為這就是他們最好的辦法，這就是他們最擅長的事。

職業圈的選手們，網游中那樣紛亂的場面，他們已經有多久沒有經歷過了？他們已經習慣了在五對五的局面下進行有條理，有章法的戰斗。這種充滿了草莽氣息的一通亂打，他們太久沒經歷了，或者很多直接從訓練營里培養出來的選手，從來都沒有經歷過。

雖然把他們扔進網游里，他們也都足夠應付網游中的局面。但那靠得是他們更高一籌的技術和意識，是欺負網游中的玩家水平就是那種程度。但現在，藍雨要面對的是興欣，一支能挺進季后賽的隊伍，他們在季后賽的對手。

興欣一開始就亂了，而現在，藍雨也亂了。

但興欣亂得開心，亂得有節奏，亂中還有呼應。而藍雨，他們是真的亂了，他們找不到該有的節奏，也或許說，建立不起來節奏。

海無量、包子入侵，以夾擊索克薩爾為幌子，突然轉去夾擊靈魂語者，藍雨全隊大亂，索克薩爾轉身就要釋放咒術，但這次蘇沐橙死死盯著他，炮火準確送到，喻文州自顧不暇。

葉修這邊，之前君莫笑用格擋去撞包子入侵幫他加速，這種細節大家都已經完全顧不上回味了，比賽的變化實在太快。而他現在也是返身一通猛攻，硬是將盧翰文的流云給逼退。另端黃少天的夜雨聲煩快步就想掠過，結果也沒逃過葉修的眼力，君莫笑忽然一個橫向弧光閃，連攻擊帶走位就截到了他面前，刷刷兩記快攻，黃少天也無可奈何地操作著夜雨聲煩后退。

守護天使身披板甲，防護能力雖然強比牧師要強，但行動卻更為遲緩。海無量和包子入侵兩個，可謂是暢通無阻地很快殺到了他面前。

徐景熙看得清楚，當然也沒準備就這樣被動挨。靈魂語者已經準備好了一個圣光打，誰的攻擊先到，他就要一個反彈打回去，以此來打開一個空當。

會是哪邊呢？

徐景熙操作著靈魂語者稍退了兩步，以此方便看清分別來自左右的攻擊。

來了！

左手邊，海無量雙手一提，一個氣功就要放出。徐景熙立時操作下去，一個圣光打幾乎就要揮出，結果一看。

捉云手！

海無量使出的居然是一個捉云手。

這技能只是捕捉目標，并無傷害，完全不在圣光打可以反彈的范圍內。徐景熙那個郁悶啊！也不知是對方運氣好還是看破了自己的意圖。那么，包子入侵這邊呢？

一邊走位讓海無量沒辦法準確捕捉到自己，徐景熙一邊看向包子入侵這邊，結果就見眼前一黑，連忙一偏頭。

板磚呼嘯而過，哪里還來得及去圣光打啊！

“居然躲過了。”包子意外，“藍雨的選手果然都很了不起啊！”

包子難得說了句好話，可是藍雨選手和粉絲們看了也高興不到哪去。這話說的，好像閃過他一記板磚就是很了不起的事似的。

藍雨雙劍客被葉修所阻，隊長喻文州被蘇沐橙纏住，此時還能騰出手來救援的，也就一個鄭軒了。

超沒干勁的鄭軒，這時候也絲毫不敢怠慢，槍淋彈雨就要朝這端沖來，射擊的準星都已經死死鎖著包子入侵和海無量了。再然后，鄭軒就這樣親眼目睹了一場綁架案的發生。

這還算是在戰斗嗎？

鄭軒的意識模糊了。包子入侵和海無量，兩個格斗系的職業圍上去對著他們的治療一通拳打腳踢啊！當中應該有一些是技能吧？但在兩個角色飛舞的腳拳下完全分辨不出了。而靈魂語者在這樣的拳打腳踢中，看起來似乎是被生拉硬拽地朝著一邊移動。

那邊？

風區！

這兩個家伙是想將靈魂語者綁架到風區啊！然后藍雨再像救援的話，他們借助地形之利，可就好化解多了。

壓力山大啊！

鄭軒成了全隊唯一的指望，卻還是忍不住要口頭禪抱怨一句，而后，卻更加毅然決然地沖了上去。

“放開我們的治療！”為了提高自己的干勁，鄭軒也在頻道里吆喝了一句。

“有人來了，怎辦！”包子說道，那模樣，好像真在干綁架被人撞到了似的。

“當沒看見。”方銳說。

“靠譜！”包子說。

鄭軒鼻子都氣歪了，自己就這么沒威脅嗎？

請：m.ddxstxt8
