第1451章 戰術不起來

第一千四百五十一章 戰術不起來

方銳這剛從比賽席里鉆出來，興欣選手席這邊，唐柔就已經站起來了。

好容易打到季后賽了，結果第一輪唐柔居然沒撈到出場機會，這對她來說別提多遺憾了。

團隊賽，上一輪確實沒有排她出場，但在擂臺賽里她本是在第五順位的，結果上一輪的擂臺賽興欣在第四順位結束戰斗，唐柔巴巴地盼了一晚上，最后卻當了一夜觀眾。

從道理上來講，順位比較靠后的唐柔，若在擂臺賽里不出場的話，那對興欣是好事，這才是值得期待的。

唐柔當然也沒有盼著興欣打不好，她只是盼切地希望可以參與比賽。

這輪，唐柔被排在了第四順位，可算是有了出場機會，不等方銳下來呢，她就已經邁步沖上臺去了。

“這小唐，和藍雨的鄭軒就是一組反義詞啊！”葉修感慨著。

陳果一怔，再一想，可不是嗎？

鄭軒是出了名的干勁不足，整天把“壓力山大”掛嘴上；唐柔呢？比賽什么的最有干勁了，壓力什么的最喜歡了。

“不知他們倆會不會對上呢？”陳果忽然想看這組反義詞的對決。

“應該不會吧？”葉修說。

“藍雨還有一個人呢！”陳果說。

“黃少天。”葉修提醒她。

“哦對！”陳果拍腦門。她都忘了，藍雨今天黃少天還沒出場呢！她只是習慣了鄭軒在單人賽事中的固定位置。但今天藍雨別出心裁，喻文州占了一個擂臺席位，于是鄭軒可算是逃避掉了一場比賽。擂臺賽藍雨守擂的，那肯定是黃少天這毋庸置疑，核心王牌嘛！

興欣兩位，一個下場，一個上場，途中相遇。

“這么急啊！”方銳笑。

唐柔笑笑，沒說什么。

“那小鬼是爽快人，正面粘住直接打爆吧！”方銳說道。

“好。”唐柔點頭。

“加油。”方銳道了句后。回到了興欣的選手席。

雖然比賽是藍雨贏了。但因為是興欣的選手下場，所以現場的掌聲比較收斂，熱烈主要集中在西看臺那邊。那是興欣粉的聚集地，這時當然不計勝敗地為興欣下場、上場的選手鼓著掌。藍雨粉，雖然他們剛剛贏了一局，但因為接下來的形勢并不美妙，所以心思還是挺沉重的。

“現在的年輕人真是不得了啊！”方銳回到興欣陣中就感慨著。談論盧瀚文的話。他當然還是很有資格擺一擺老資格的。

“你以為你能很輕松地解決掉嗎？”葉修說。

“你別說，開始我還真就這么以為的。這小鬼我這兩年里也算交過幾次手。”方銳說。

“進步很快吧？”葉修說。

“前途無可限量。”方銳的表情罕見的嚴肅。

陳果在一旁聽著，過了好一會才轉過頭來望向方銳：“所以你的意思就是說你剛才這場輸得情有可原是嗎？”

“哎呦老板娘，您真是太會聊天了！”方銳拍大腿激動。

陳果狂翻白眼。她就奇怪了，這兩個家伙怎么突然這么好心腸地夸獎起年輕人來了，果然。這貨就是沒下限地在為自己的敗局開脫呢！看來他心里還是覺得輸給這么個二年級的新人挺沒有面子。

“哈哈。”葉修在一旁笑著，但完了還是很正經地對陳果說了一句，“還是多注意他吧老板娘，這可是興欣未來十年都繞不過的一個勁敵。”

“就像韓文清！”陳果脫口而出。十年之敵，一直以來習慣一葉之秋立場的她，立即想到了韓文清，想到了他的大漠孤煙。

“哪有。”葉修居然不贊同，“他早就被我打爆了。是他繞不過我。”

“悠著點啊！第四賽季是他爆得你。”一邊魏琛聽不下去了。

“哈哈。常在河邊走，哪有不濕鞋？”葉修說。

這比喻……聽得怎么還是這么狂妄呢？陳果無語。

興欣的諸位還能在場上這般閑扯。當然是因為場上比賽還沒有開始。唐柔雖然上得挺快，但每局之間的間歇時間長短也不是那么隨意的。陳果上來的快，那該等等的還是得等。

又過了大約半分鐘，雙方同是第四順位的對決這才開始。

唐柔，積蓄了好久的戰意，操作著生命全滿的寒煙柔從刷新點沖出。盧瀚文，流云的生命只有百分之二十三，開局之后，果斷選擇了戰術走位。

“盧瀚文也要打戰術啊！”從解說潘林的說辭中，看得出大家對這一幕還是有幾分意外的。

盧瀚文一直展現的性格和風格，可不像一個腦力型選手。況且還只是一個擁有兩年經驗的新人，打戰術，他能打好嗎？

“畢竟他的對手是唐柔嘛！”李藝博的說辭卻立即打消了大家的疑慮。

盧瀚文雖然只有兩年經驗，但這可也比才進聯賽打了一個常規賽，首次參加季后賽的唐柔要豐富了。

盧瀚文確實不是腦力型選手，但唐柔……從來也不是吧？

兩個角力型的選手撞在一起，指望他們打出喻文州對葉修時的爾虞我詐這本身就不現實。盧瀚文的戰術打法或許不那么精妙不那么深刻，但唐柔和他比也就是彼此彼此。那么他那不怎么精妙的戰術打法，在這里或許也就夠用了，大家都這水準，就誰也沒不把誰當回事了。

“說起來，唐柔今天才是她的季后賽首次亮相啊！”潘林說道。

“對哦，上輪她沒得到出場機會。”李藝博說。

“看起來一點也不緊張啊！之前上場那是相當的迫切。”潘林笑道。

“緊張？一個敢放言要一挑三，而后被口誅筆伐，卻還能在場上穩定發揮的選手，你想想這得是什么心理素質。”李藝博說道。

“說得是。看來一般新人會出現的問題，對于唐柔并不適用。”潘林說道。

“是的，唐柔最大的問題從來不在外部環境，主要都在自身，像節奏控制，防守能力，等等我們在常規賽里也已經多次討論過的。”李藝博說道。

“是的。常規賽的時候我們也已經有談論到她的一些問題。不過隨著一場場的比賽打過來。我們可以在她身上看到清晰的進步。”潘林說。

“現在就是檢驗這些進步的時候了。”李藝博說道。

這兩位的口氣流露出一股子的欣慰，好像唐柔是他們一路引導成長的似的。

“現在唐柔直切了中路，盧瀚文是從他的右路，也就是地圖西側迂回的。”潘林回到比賽場面，進行解說。

唐柔沖得很快，寒煙柔不大會就到了地圖正中，仔細一掃左右。不見對手角色。

“沒到還是迂回了？”唐柔在頻道里問著。

到底是從興欣出來的，和葉修這些家伙整天接觸，這種問題唐柔問得是那么的理所當然，似乎完全沒考慮作為一場季后賽的關鍵比賽，這種問題，對方沒理由給你個正確答案吧！

結果盧瀚文這孩子卻是實誠：“迂回。”

“哪邊？”唐柔問。

場館里一片竊竊私語。興欣的選手咋都這么不講究呢？大家議論著。

“你猜。”盧瀚文發了個鬼臉，這個地方他終于不再實誠了。

“好吧，等著你。”唐柔回了句，然后，寒煙柔就在原地，不時地轉動著視角，觀察著附近。

盧瀚文對這地圖自然也是很熟的，流云很快迂回到了中路西側。而后開始小心翼翼。借著樹木而不是迷霧的掩護靠近，終于在藏身一棵樹后探頭的時候。看到了寒煙柔的位置。

從哪下手呢？

看到視角不住在轉動的寒煙柔，盧瀚文撓起頭來，這個事吧！他真的不是很擅長啊！

思考了大概有五秒，盧瀚文打定了主意。

背身偷襲吧！

他想著，于是盯著寒煙柔視角的旋轉，背過這一方向的時候，流云竄出！

“……”潘林一時間都找不到說法了。在剛剛欣賞過方銳級別的猥瑣流表演后，盧瀚文流云的這一沖，顯得是那么的樸實無華，潘林簡直不好意思把這定義為偷襲。

“流云迂回西側，出手！”最后潘林如此概括著。

場外方銳笑得前傾后仰，一邊還要指著場上向那邊的藍雨選手比劃。藍雨這邊，喻文州也是顧左右而言他，有關盧瀚文的戰術走位，他也不想多聊，因為實在是沒什么多聊的。

如此簡單粗暴的一個背身偷襲，能引起慌亂的，那肯定得是一個很新很新的新人吧？

唐柔已經不算很新，而且心理素質簡直比很多老將還要過硬。

于是盧瀚文這個很糙很糙的背身偷襲，實在沒有起到丁點偷襲該有的作用。

寒煙柔就地翻滾避開，起身時，反擊就已經過來了。

盧瀚文的戰術結束了。

砰砰砰砰！

雙方的武器激烈地碰撞在了一起。

大家頓時覺得順眼多了。

果然少年就應該這樣揮灑著汗水來戰斗啊！那種偷東摸西爾虞我詐的戰術，就留給那些老家伙們吧！

砰砰砰砰！

兵器的對撞，技能的對殺。周圍的環境不存在了，地圖也沒影響了，這樣的兩個對手，給他們小小一片空間，他們就可以戰翻整個世界。

這是一場很純粹的，操作與技巧的較量。

今天出去了一下，真的是熱毛了。但有南方過來的人表示：北京還好啊！

南方的同學們你們還好嗎？對你們致以最崇高的敬意！烈火中永生！
