第1197章 影響

第一千一百九十七章 影響

一挑三的風波并沒有隨著比賽的結束而過去，或者說對于記者們而言，這時候才是真正的。

以阮成為首的一批記者，被唐柔的態度給徹底激怒，回去就開始撰寫各種聲討的文章。阮成所在的電競時代是個半月刊，距離下次出刊還有一周的時間，他哪里還能忍那么久，迫不及待的就在個人博客上公開發表了對唐柔的討伐，將這次事件稱之為一次丑聞，引起巨大反響。除此各大媒體門戶，也有相關報道從不同角度進行有針對性的攻擊。

不過在此當中，也有不少記者對唐柔給予理解。比如常先，就旗幟鮮明地站在唐柔這邊，對阮成那幫記者各種看不上眼。但問題是，常先所供職的電競之家對麾下記者要求嚴格。約來的稿件，可以標注“不代表本報觀點”，但自家記者的稿件，可就要接受約束了。

電競之家不是不能有立場，但是這一次，唐柔的舉動極具爭議，自毀承諾這樣的事，怎么說也無法占全理，電競之家向來重視他們在圈內的公正權威，這次事件，最終商討的結論是不表達太鮮明的立場，左右各打一棒。如此一來，常先擺明支持興欣和唐柔的稿件自然就不合意愿了，被主編連斃了三次。常先也是個有熱血的年青人，被折騰得差點就想撂桃子不寫，可轉念又一想，自己這要一撂，幫助興欣和唐柔發出的聲音豈不是要更加弱小了？

于是常先翻出了不少前輩的稿件來研究，學習如何在這種情況下進行導向，于是最終在各打一棒時，雖不明顯，但筆力還是顯露出了輕重。這種把戲，也瞞不過經驗豐富的主編，但是只要不太露骨，稍有傾向問題不大。畢竟毫無立場的機械評論，那會顯得毫無判斷力和影響力。

電競之家一方面對自家的稿件嚴格束縛。另一方面，卻也在借這話題吸引眼球。電競之家對外各約了一稿，一則就是阮成個人博客所發的文章，另一篇。則是找了著名評論員茶小夏。

阮成的立場自不必說，而茶小夏呢，那是已經公開宣稱是興欣腦殘粉的評論員。這種評論員，一般情況下不會去約他所粉戰隊的相關稿件，但此時電競之家偏偏找他去約，毫無疑問，正是要借他筆來和阮成打擂臺。

茶小夏也不負重望。對唐柔各種包容理解，對阮成那波人各種冷嘲熱諷。

什么樣的聲音都有，但是總體來說，毀諾這一不爭的事實，還是導致了不利于唐柔的言論占據了絕大多數。電競之家常先努力表現出的模糊立場，茶小夏旗幟鮮明的理解吶喊，還有一些其他家表達的理解，最終都無法占據上風。畢竟。哪怕是他們，也不得不承認，唐柔的行為有不當之處。他們所能表達的，也只能是理解，卻無法徹底將此描述為完全無錯的正義之局。

一片罵聲中，實質性的影響很快就出現了。原本對唐柔很有興趣的數家企業，紛紛收回了他們想要合作的意向，甚至有已經和興欣合作的商，對于這次唐柔的言行表達了高度不滿，給未來合作的可能性，打上了重重的問號。興欣……因為是初入聯盟，甚本沒有哪家商會直接給他們簽個長約。普遍都是一年合同。而后視他們這一年的表現和成績再做打算。而現在這種負面關注，顯然是他們不喜歡的。

再然后，聯盟方面也對這場風波表示了關注，最終以“言行不當”為由，給興欣和唐柔各開了一紙罰單。聯盟對于形象可是非常敏感的，畢竟電子游戲最初可是有過“電子海洛因”之稱的。雖然現在觀念得到了極大改善，但是聯盟也不敢有絲毫大意。

一切的一切，雖然都有所預料，但來勢之猛，還是讓陳果大為意外。尤其聯盟的罰單，更像是火上燒油，把聲討的聲音撩撥得更旺了。

煩啊！

陳果郁悶著，結果到了訓練室的時候，卻看到葉修和魏琛湊在一臺電腦前，認真談論著什么。

還好，他們沒有受到影響。陳果十分欣慰，對于這老幾位的心理素質也越發佩服了。有他們榮辱不驚的態度，其他人的情緒也能很快穩定，這種定海神針一般的作用，真是一支隊伍不能缺少的啊！

陳果一邊想著，一邊走了過去，聽聽這兩位是在商量什么。

“嘖嘖嘖，這幫傻逼，難道他們寫東西之前，真的一點也不去調查一下背景的嗎？”魏琛說著。

“沒有什么公開資料吧！更重要的是，他們沒有這種想象力啊！”葉修感慨。

“那倒是……哎呦這個……這個罵得好狠。”魏琛說。

“這個才叫毒呢！”葉修說。

“真是不知道死字怎么寫啊！”魏琛說。

“小蝦米就算了，越是有頭有臉的，我看越得完蛋。”葉修說。

“第一個被干得肯定是阮成。”魏琛特自信地說著。

“他是夠用心的。”葉修說。

“馬上要失業了吧？”魏琛說。

“誰知道呢！”

“會不會直接被弄死？”魏琛說。

“夸張了吧！人家是正經的企業家。”葉修說。

“親女兒啊！被這樣噴，弄死都不解恨。”魏琛說。

“我想大概也就是……”

“咳！！！”陳果重重咳嗽了一聲，怒氣沖沖地打斷了這兩位沒下限的討論。虧自己還以為他們在議論什么正經事，合著這倆是在這幻想著唐柔的家世背景會幫她做出怎樣強有力的還擊。

“老板娘來啦？”魏琛聽聲回頭，隨便招呼了一聲，繼續毫無自覺興致勃勃地去看那些聲討唐柔的文章和言論了。

“我來看看你倆這是忙什么呢！”陳果說。

“哦，小唐被噴得好慘啊！你說她老爸會怎么出手教訓這幫東西啊？”魏琛居然還想拉陳果進來一起討論。

“我鄙視你們！小唐早說過了她獨自承擔，她什么時候拿自己的家世說過事？”陳果說。

“話不能這么說，小唐的霸氣我們是知道的，但當爹那得盡他那份心啊！怎么也得收拾幾個以示警告吧？”魏琛特別自信地說著。

這話一說，陳果一時間還無法辯駁了。她只能相信唐柔是絕不會轉頭就向家里求救的，但就像魏琛說的，唐柔雖不需要，但唐家卻未必會什么也不做。

正愣呢，身后門一開，唐柔走了進來，一邊還在接著電話。

“嗯，我沒事的，不用管我啦，就這樣吧！”

電話掛了，屋里三位面面相覷。這電話，聽著應該就是唐柔家里打來的，說得大概就是當下這事。唐家是想怎樣呢？

唐柔看著發呆的三人，搖了搖手中手機：“我爸爸，也在關心這事呢！”

“他老人家怎么說？”魏琛充滿敬意地問道，“先讓電競時代破產嗎？”

“電競時代新刊還沒出呢！”葉修說。

“跑不了和尚，但也先把廟拆了。”魏琛說。

“都什么亂七八糟的。”陳果說。

剛說完，手機響，陳果隨手接起，說話還帶著怒氣：“喂！”

“陳老板嗎？”對面一個男聲問道。

“是我，哪位？”陳果手機拿面前看了眼，陌生號碼。

“我唐書森。”對面人說道。

“嗯？”陳果飛快思考這個名字，陌生中帶著一點印象啊！

“唐柔給你們添麻煩了，真是不好意思，我這女兒性格就這樣，好強！”對面人說。

哎呦！

陳果瞬間就哆嗦了一下，這才反應過來這哪位，連忙回話：“唐伯父您別這么說，我們……”

“啊啊啊！”唐柔顯然從陳果的稱呼語氣上意識到是誰打來的電話了，沖上來就把陳果手機搶過去了。

“爸，你干嘛啊！”唐柔大聲說著，臉上出現了極其少見的窘態。

電話那邊不知說了什么，唐柔隨即道：“知道啦，我自己會處理好的。您快去開會吧！”

“嗯，好的。”

“哎呦說過多少次了，我那個職業叫戰斗法師，戰斗法師！斗神是一個綽號，是專指這個職業里特別厲害的一個角色。”

“嗯嗯嗯，操作者更重要，您說得對。”

“是的，現在在我們隊。”

“嗯，散人君莫笑，您挺清楚的嘛！”

“聊什么啊！人跟您沒有共同語言。”唐柔叫道。

葉修三人面面相覷，聽這意思，唐柔老爸對榮耀已經頗有研究，還想和葉修大神交流兩句？

“爸別鬧了好嗎，冰霜森林打不過去您讓王秘書給您找攻略。”

汗！三人抹汗，這個交流層次確實有點低。

“我能過啊！”

“帶不了！您是在十一區，我的號就算回普通區也只能去第十區，咱倆不在一起。”

“別別，您不用過來了，有空我去那邊建個號找您還不行嗎！我們要訓練了，我掛了。”

“嗯嗯嗯，再見再見！”唐柔終于掛掉了電話，長出一口氣，望向三人，臉上的尷尬一時間卻還下不去。。

“呃……他最近也弄了個榮耀號，沒事瞎弄弄。”唐柔無奈地解釋著。

“聽出來了。”葉修點了點頭。

“叫什么名字啊？我給伍晨打聲招呼，照顧照顧？”陳果盡量嚴肅。

“伯父有興趣當經驗寶寶的話，就干脆交給我吧！”魏琛一臉狗腿的神色。

“我們訓練好嗎？”唐柔都快哭了。RS
