第1302章 興欣牧師

第一千三百零二章 興欣牧師

擂臺賽終于是以輪回的勝利作結。單挑賽事最終雙方戰成3比2，無論如何也不可能再出現10比0的比分，這讓雙方的粉絲一時間都找不到舒爽的口號了。一直以來他們都是喊10比0最順口的。

輪回作為后來的奮起直追者，在拿下擂臺賽后士氣要振奮一些，他們的粉絲比起個人賽結束時也活躍了許多。興欣這邊呢？擂臺賽最終沒拿下有點小失望，但唐柔最后的表現還是超出了他們心理預期很多，丟了2分，卻也沒見頹廢。而興欣的選手，心態可就沒有粉絲觀眾這么簡單了，他們可以感受到輪回戰隊緊逼而來的壓迫感。

單挑賽事和團隊賽之間的休息時間比較長，兩隊選手各自圍攏在一起，商討著團隊賽的事宜。規則上這個休息時段是允許戰隊返回備戰室休息的，不過通常戰隊都會嫌麻煩，沒什么隊會在這點時間還跑回備戰室一趟。

“單挑賽事，雙方互有勝負，這場比賽的最終走向還真不好預測，李指導您覺得呢？”休息時段，電視轉播在插播之余，就只能靠解說和嘉世兩人聊天來消磨時間了。

“是的，很不好預測。”李藝博嚴肅地認同這一判斷，“輪回陣容在紙面上可能依然會顯得更強，但是興欣坐擁主場優勢。”

“那您覺得勝負的關鍵會是哪里呢？”潘林問。

李藝博痛苦，他就是不想做這種精確到點的預測，但是他也清楚，如果這種問題他統統避而不談的話，他這個嘉賓可就毫無價值了。所以絕大時候，哪怕心存遲疑，卻也不得不硬著頭皮上。

“呃。我想……還是會在治療身上。興欣的冶療是短板，這已經不是什么秘密，之前已經有多家戰隊對其進行重點打擊，但目前為止，準確做到這一點的，是三零一戰隊。我們也可以看到，即便興欣的治療選手水平不是頂尖，但是當缺了他時，興欣的團隊一樣無法正常運轉，一樣會因此輸掉比賽。這一輪。我想輪回的主攻點也還是會著眼于興欣的冶療上。”

“他們會不會也讓刺客去舍命一擊呢？”潘林說道。

“也許吧……”李藝博躊躇著，“一擊必殺、強攻，或者是像雷霆那樣用戰術進行壓榨。我覺得都有可能，看輪回怎么選擇了。”

“哈哈，相比之下，其他我更好奇興欣本場面對輪回會怎么安排他們的牧師。他們圍繞這一短板，進行的很多戰術安排都是很有趣的。”潘林說道。

“呵呵。”李藝博笑了笑。“明明是陣容中一個很明顯的漏洞，但興欣一直也沒有想辦法填補，以他們現在的成績，在這個冬季轉會窗里再尋覓一名牧師選手也不難吧？但興欣看起來毫無這個意思，有時我在想，興欣牧師。在我們看來是一個漏洞，但是在興欣的設計里，或許。他是一個陷阱，將計就計的陷阱。”

“啊！”潘林被李藝博這分析弄得有點震驚，“您的這個看法相當高明啊！”

“有這么一個漏洞在，興欣等于可以預測對手的攻擊方向。再有葉修這個經驗老辣，戰術高明的家伙在。那些戰隊會用怎樣的打法，或許早在他們的準備之內。”李藝博說。

“說得太有道理了！”潘林一邊驚嘆著。一邊卻有點不習慣這種節奏。這李藝博，已經很久沒有如此大膽地探討過其他戰隊的戰術打法了。

“所以這場，他們又會怎么設計來針對輪回呢？和你一樣，我也很好奇。”李藝博說完，長舒了一口氣。他也算光棍，要么不說，一說起來，講得也算透徹，一旁的潘林已經大為認同他的這個看法，開始就這個看法和他進行更深放的探討交流了。

兩人以談話節目的形式打發半段休息，終于是聊到兩方隊員開始上場要打團隊賽。

興欣：葉修、方銳、蘇沐橙、喬一帆、安文鳴，第六人唐柔。

輪回：周澤楷、江波濤、孫翔、呂泊遠、方明華，第六人吳啟。

陣容揭穿，兩位也立即開始點評陣容。

“李指導啊，我發現，這兩隊今天其實有一個共同處。”潘林說道。

“哦？”

“這兩隊，其實都沒有根據對手進行什么太有針對性的調整。他們本輪的比賽陣容，都是他們在聯賽中使用率最高的陣容。”潘林說。

“嗯，兩隊的心態都比較平和。并沒有像外界輿論熱炒的那樣看重這場比賽，只是當作38輪比賽中的一場來打。”李藝博說。

“是的，但比賽一樣進行得異常精彩。”

“選手發揮出色，自然就能打出高質量的比賽。”李藝博說。

幾句話后，上場的兩隊選手相互問禮完畢，各自進入了比賽席。團隊賽即將開始，全息投影開始展示即將比賽的兩隊角色，客隊在前，主隊在后，一邊一個同時上場，交替進行，電子屏上則變幻著每個角色的數據介紹。

當輪回的一葉之秋，和興欣的沐雨橙風共同站到場上的時候，現場氣氛突然有點不一樣。來到蕭山場館的榮耀粉，有不少可是昔日嘉世的者。一葉之秋，沐雨橙風，這兩個角色站在一起并肩六年，承載了他們太多。如今，他們再次站在一起，卻不再是那個最佳組合，而是對手，這種感覺，對于看慣了他們并肩作戰的嘉世粉來說是相當撕裂的，這一刻，現場的掌聲都有一些干澀。

好在角色介紹也不會太長。這兩個之后，又上了兩個角色，之后就到了兩隊的治療。

輪回，笑歌自若；興欣，小手冰涼。

“咦？”小手冰涼的剛剛在場上投影成形，頓時就有人看出不對了。

“這是小手冰涼嗎？”有人詫異地說著，這身裝備造型，和他們看了半個賽季的那個小手冰涼可大不一樣啊！

解說潘林，和嘉賓李藝博也立即發現了這個情況。

“小手冰涼好像更換了裝備。”潘林說道。

李藝博點了點頭，已經去看電子屏的數據介紹了，一眼掃上，頓時倒吸了一口冷氣。

“1810點智力？”李藝博使勁眨了眨眼，是的，他沒看錯，小手冰涼的四圍屬性中，智力，1810。

“1810？”潘林聽到這一數據，頓時也傻眼了。他做這工作，當然也要有相當的榮耀知識儲備。所有職業角色的屬性是多少，他當然不可能全部記住，但是一些極限數據，他可是倒背如流。

“不是吧？霸圖張新杰的石不轉，智力也只是1570啊！”潘林有些懷疑李藝博看錯，連忙也去注意小手冰涼的數據。沒錯，智力屬性，確確實實是1810。

而這時，李藝博早已經注意到了其他。

“全套銀裝！”李藝博繼續倒吸涼氣。同時心里泛起一絲苦澀。媽的，自己終于還是被興欣打臉啊！這剛說著他們沒有重視強化治療，故意放出一個漏洞來制造陷阱，但是一轉眼，人是沒換牧師選手，但人家把牧師角色進行了一次登峰造極的提高。智力屬性直甩榮耀第一牧師240點，這會不會有點過分啊！

李藝博這時有點走神了，但那邊潘林繼續看下去了，卻又發現了一些。

“這個四圍……是不是有些不太對啊李指導？”潘林叫道。

李藝博回過神，連忙再一看。

“呃……這個……”李藝博基礎水平還是很扎實的，一看小手冰涼這最終的四圍分配，必然了端倪。

“極限堆智力啊，難怪智力這么高。”李藝博說道。

“現在……還有人會這樣弄嗎？”潘林疑惑道。

“沒有。”李藝博肯定地搖頭。職業角色為配合選手發揮出最大戰力，是要將平衡的。像這種極限堆智力，網游里可以多些。這些牧師治療能力強大，在副本之類的戰斗中可以降低副本難度。可是職業聯賽是純粹的pvp場，治療能力強悍固然是好，但也要考慮治療的其他能力。系統給予的升級屬性，那個大家都一樣，誰也不會比誰多或少。所以最后角色的四圍，就是靠裝備來調整的。裝備上擁有的屬性內容有限，所以要有取舍，智力是優先屬性，但也不是說要占盡所有資源無限度的提升。

但是眼前的小手冰涼，偏偏就是這么做的。

再一眼細看，暴擊……

“這……這完全就是個pve站樁牧師嘛！”李藝博忍不住叫道。

“冰抗和暗抗堆得挺高。”潘林說。

“重視反控制，不過他的精神屬性也一般，沒有特別堆過。”李藝博說道。牧師職業，第一成長屬性其實是精神，其次才是智力。

“智力、暴擊，就是極度強化這兩個屬性……單以治療量論，這恐怕是榮耀第一牧師了。”李藝博說著。

“不……”剛說完，李藝博忽然又自己否決了，“應該說，以單一技能的治療量論，絕對的榮耀第一牧師，但他的釋法速度也比較一般，考慮到讀條速度技能冷卻等等因素，時間內的治療表現會怎么樣，沒經過計算還真不好說。”

“興欣弄出這么一個牧師，是想干嘛？”潘林驚訝地說著。而此時，兩個牧師角色已經換下，賽場上展示的，是兩隊第六人的角色了。
