第1040章 又來這手

第一千零四十章 又來這手

第一千零四十章又來這手

好快！

看到一葉之秋猛然轉身，下一秒那鼎鼎有名的戰矛卻邪就已經閃到了自己眼前時，伍晨心中只來及存有了這么一個念頭。[..]

他只是一個再平凡不過的選手，沒有超快的反應，也沒有瘋狂的手速。這等高節奏的攻擊，他真的有些招架不來。他原本一直是小心翼翼保持著距離的，但是此時，一葉之秋距離他太近，他倉皇地選擇后跳，同時準備一個飛炮時，卻感覺已經來不及了。

一聲悶響。

武器交叉碰撞的聲效是那么的真實。又是一桿火紅的戰矛從斜里刺出，竟是將烏黑的卻邪給招架住了。

來了嗎！

被攻擊招架的一瞬，孫翔下意識地就以為是葉修出手了。興欣戰隊，除了葉修根本就沒有任何人會被他放在眼里。在他眼中，葉修也是唯一夠格出來攻擊招架他的人。

但是很遺憾，下一秒孫翔就已經看清眼前的對手，寒煙柔。

孫翔頓時有些膩歪。

如果是葉修的君莫笑，他或許還會短暫地和其糾纏一番，但是一看是這位，孫翔頓時決定堅決執行肖時欽的指示，消滅曉槍。

結果就在這時突得的一串好似焰火一般的東西從寒煙柔手中那火焰一般赤紅的戰矛尖上竄出，流星般就朝一葉之秋打來。

流炎！

孫翔自然認得這種攻擊效果，知道這是武器上所帶的特效，機率觸發，一般不會很高。不過對方很走運，一次攻擊招架中就能觸發，只是。這又怎樣呢？

孫翔直接無視了這一流炎攻擊。區區武器上的特殊效果，用得著斗神一葉之秋還那么用心地去閃避嗎？

一葉之秋不退反進，在孫翔的操作下就要強沖過寒煙柔的攔截。誰想就在流炎當中。寒煙柔手中那赤紅的戰矛赫然抖了過來。

龍牙？

不是。

連突？

也不是。

圓舞棍？

更不是。[全文字..]

怒龍穿心！

這一矛直剜一葉之秋的心口，赫然是戰斗法師60級時的第一大招怒龍穿心破。形似直刺，但威力比起龍牙這些刺擊強出不知道有多少。

這樣的大招刺擊。豈是隨便的攻擊可以招架的住？更不可能平白無故拿身體去撞。無奈之下孫翔只能選擇疾退，接連兩個后跳的操作，一葉之秋才算勉強閃過了這一記怒龍穿心破。但是寒煙柔的攻擊可沒有到此為止，緊追著的下一擊就要施展，邱非的戰斗格式已從側翼殺到，阻止了寒煙柔的進一步攻擊。

在外人看來，這只是一次很正常的團隊協作。可在孫翔看來，這是恥辱！區區寒煙柔，居然逼得他還需要邱非來補漏嗎？

孫翔怒了。一葉之秋一步踏前，以牙還牙，也是一記怒龍穿心破。只是比起寒煙柔的。更刁鉆，更迅疾。

邱非的戰斗格式本在前掩護。一看孫翔的一葉之秋重新殺回，立即識趣地讓出空間，矛頭一指，卻是繼續貫徹肖時欽的指示，去抓曉槍了。

但伍晨有了唐柔的擋架，此時早已抓住機會飛炮撤離，肖時欽生靈滅的機械軍團沖來時，卻陷入了喬一帆布下的鬼陣。機械師的機械道具遠比召喚師的召喚獸要脆弱，有很多根本就是一次性攻擊的道具。而鬼陣對這些機械道具或是召喚師的召喚獸同樣有著殺傷，脆弱的機械道具只要陷進陣來，幾乎沒機會完整出去。肖時欽匆忙調整，總不能眼看著這么多的技能全都浪費。最終也是貽誤了追擊曉槍的時機。

肖時欽懊惱之極。他知道這一次葉修又算計在了他的前頭，寒煙柔的擋駕，一分寸的鬼陣埋伏，無一不是在給曉槍掩護鋪路，興欣早猜到了嘉世這一步的攻擊重點。

這個人……還是那么難纏啊……

肖時欽心下感慨。他沒有孫翔那么目中無一，但是毫無疑問，興欣這邊最讓他重視的人也是葉修。他不乏和葉修交手的經驗，總體來說，輸多勝少。不過那時候葉修所領的嘉世實力比雷霆可強多了，肖時欽明顯處于極其不利的局面，所以輸得雖多，卻也沒有讓他看輕自己，他還是比較相信自己的能力的。但是現在，兩個人角色互換，他擁有了嘉世這一手好牌，而葉修呢？所領的卻是一支比起雷霆更加不如的草根隊，可是比賽的局面呢？卻能遠遠超乎人們的預期。

榮耀之神嗎……

想到這人身上最華麗的稱號，肖時欽覺得自己是不是需要重新審視一下這人的實力了。因為他一直居身于嘉世這樣的豪門，隊伍的強大多少會掩蓋掉許多個人的光芒。比如肖時欽在以前敗給葉修之后，總不會覺得自己有什么地方不如葉修，差的，只是兩隊之間的實力啊！

可是現在，實力倒換了，為什么嘉世依然打得如此艱難，這一次，好像沒有隊伍實力差這樣的借口了啊！

曉槍已被掩護撤退，那么接下來呢？

肖時欽觀察場上局勢。如此沒頭沒腦的對殺下去可不是個事，需要找到一個突破口，對興欣制造出有效的殺傷。

一聲落花掌轟中目標的聲音將肖時欽的視角吸引過去。孫翔對唐柔，畢竟技高一籌，角色又強，幾個回合后，一葉之秋一記落花掌拍中了寒煙柔，將其吹飛出去。跟著和戰斗格式一起沖上，繼續追打。

曉槍逃出了攻擊范圍，所以孫翔和邱非也就轉移了攻擊目標，對寒煙柔開始了攻擊了。比賽場上聽指揮固然重要，但選手也不是提線木偶，事無巨細都要聽指揮。很多時候選手也需要選手自己觀察形勢做出判斷。

肖時欽一看這二位已經改變了攻擊重點，而且形勢不錯，立即也調轉槍頭朝寒煙柔這邊發動攻擊。此時嘉世除那二位也就他一個攻擊手，那兩位主動轉火了，他跟上倒也方便，沒有別人需要指揮了。至于張家興，那一直跟著節奏進行治療即可。

“去死吧！”孫翔此時還在公眾頻道里敲了句話出來，顯然對于寒煙柔方才的阻撓打亂了他們的計劃耿耿于懷，更惱怒出來阻撓他的居然不是葉修，而是這么一個小角色。

孫翔邱非的影子戰法，再加戰術大師肖時欽的火力支援，這樣的組合，根本不是榮耀中任何一個人可以單槍匹馬應對的。但是此時，面對如此強力的組合，唐柔毅然不退，寒煙柔揮舞著戰矛，做出的竟然還是攻擊姿態。

“真是個菜鳥……”孫翔很是輕蔑地鄙視了一下，如此不自量力，自己就要她瞬間倒下。

結果他這句嘲諷看到肖時欽的眼中，卻驀然就是一驚。

興欣戰隊中會有菜鳥嗎？以前或許真有，但是現在，怎么可能會有一個菜鳥上場來打比賽。

興欣的人，不可能衡量不出這實力差距，寒煙柔居然沒有人過來支援，她是留下來犧牲自己給其他人爭取時間，還是說？

肖時欽視角狂轉，興欣的角色并沒有在寒煙柔吸引了他們攻擊火力的情況下撤離，他們依舊擺出著戰斗姿態。

但是，君莫笑呢？

肖時欽掃了一圈，發現君莫笑竟然不在了！

這可是他一直密切關切的角色，只是要轉火了，注意力朝寒煙柔這邊多放了幾秒，這人就不知跑哪去了？

視角大轉了720度，君莫笑的身影終于被肖時欽找到，這家伙非常鬼祟地躲到了倒地的一根斷木后，此時一露頭，就被肖時欽看到，再見君莫笑兩手一張，肖時欽心下大驚，眼角跟著君莫笑雙手張開的方向一望，織影！張家興的織影。

“！！！”肖時欽連字都顧不得打了，只能用這樣的方式讓所有人警戒。可惜已經遲了，張家興正在專心地看護一葉之秋和戰斗格式的生命，完全沒有意識到那個方向竟然有人來偷襲。肖時欽敲下嘆號的一瞬間，織影飛出去了。

捉云手！

銀武千機傘打上去的，本該是屬于柔道的非低階技能，在和誅仙戰隊的比賽中就曾借此技能偷襲得手，捉走的正是誅仙戰隊陣中的牧師。

而這一次，嘉世戰隊居然也著了這一手。

同一手法，不同用法。

和誅仙，沒有人料到這個散人還有這么一手，所以君莫笑出現的明目張膽，靠自家隊友隨便一吸引對方注意力后，就施展了出來。

而面對嘉世，葉修考慮到了對手可能的提防，隱忍到此時方才找到機會。唐柔的寒煙柔一扛三？這當然不是菜鳥也不是蠻干，這是誘餌，轉移嘉世注意力的誘餌。如此便宜，誰會不想占？結果就在他們想抓住機會擊殺寒煙柔的過程中，他們的治療被捉走了。

這是一次交換？

寒煙柔表現之頑強，超乎所有人的想象。三個戰斗法師戰成一團，她以一敵二，雖落下風，但那戰矛依舊舞得水泄不通。

這是怎么樣的手速？

看到寒煙柔這快絕無比的戰斗節奏，所有人都被驚呆了。

“比起你……怎么樣？”觀眾席上，微草選手許斌突然問了身邊的劉小別一句。手速，一直以來就是劉小別最大的武器。

劉小別沒有回答，是他比較不出，還是因為不如而不好意思開口？

戰斗，加快節奏！
