第1417章 反撲

第一千四百一十七章 反撲

迎風布陣，索克薩爾。

兩位術士其實根本還沒有開始交手，但兩人之間卻好像已經迸出了戰斗的火花。

至于盧瀚文？他其實才是這一小片戰斗中最活躍的那一位。可是這樣一個年輕的選手，相比起魏琛和喻文州實在有些缺乏故事。電視轉播中的潘林和李藝博，此時就有漠視了他的發揮，而是將話題放在了藍雨這兩代術士在場上的相撞。

其實擁有上帝視角的觀眾，遠比比賽場上的任何一位都清楚兩隊的調整和變化。但是即便如此，他們卻都不知道接下來會變成怎樣，兩隊支持者的心都懸在了嗓子眼。

場上多點開花，現場觀眾都不知道該將視線集中在哪里好了。

倒是電視機前的觀眾，省去了選擇的煩惱，轉播畫面切在哪里，他們看哪里就是。選擇的糾結就交給導播吧！

而此時，配合潘林和李藝博的話題，畫面當然是暫時交給了這端的三人。

不過有關兩代術士的話題說得再天花亂墜，到底也無法改變此處最為積極主動的人是盧瀚文。

重劍劍客流云的攻擊聲勢驚人，但是魏琛的應對呢？

“呃……魏琛的迎風布陣，在……繞著石頭跑。”潘林很努力，他試圖將魏琛的應對用非常高明犀利的詞匯描述出來。但是，殘酷的事實，卻讓他的描述顯得十分拙略。

“很有效的走位……”潘林非常蒼白地又補充了一句。而后向李藝博狂遞眼神。

幫我啊老大！

潘林暗示著，他實在不知道這場面怎么能說得壯觀激烈了。

“呵呵。”李藝博笑了笑，“不怎么高明好看的方式，但是，很有效地躲避了盧瀚文的攻勢不是嗎？”

“電視機前的很多接觸榮耀不太久的觀眾，可能并不太熟悉這位魏琛選手的風格。怎么說呢？這位選手對勝利是非常很執著，為了勝利，他并不會太在意場面上的華麗與否，他只會選擇最合適的手段。”李藝博說道。

潘林嘆服。

概括來說，不就是“為求勝利不擇手段”嗎？但看看人家李藝博這描述，愣是將這種不怎么好聽的說法，扭轉成了一種貌似非常高尚的情操。

“盧瀚文打得也很可愛啊，哈哈！”潘林迅速進入李藝博的節奏，堂堂季后賽的決勝對決，他居然扔出了“可愛”這樣的形容詞。但事實就是，魏琛和盧瀚文，這一老一少，圍著石頭你追我趕的戰斗實在如同兒戲一般。可愛這個衍生意應該還不錯吧？

“喻文州很冷靜了，看起來并沒有插手這邊的意思。”李藝博說道。

“呃，我想他應該會從全局角度介入這場戰斗吧，興欣這邊，可也還沒有全數出手呢！”潘林說道。

“讓我們看看那一邊的情況吧……”李藝博說道。

圍著石頭轉圈圈實在沒什么好看，兩人說得天花亂墜的藍雨兩代術士的對決結果也沒有發生。隨著導播將戰斗畫面切換到另一端，兩人都有些意興闌珊。

“鄭軒在掩護黃少天撤退。”潘林先概括了一下這邊戰斗的主線。

轟轟轟轟！

鄭軒的彈藥專家雖非張佳樂那樣的百花式，但是百花式打法，但凡是彈藥專家選手都會有所借鑒。鄭軒此時一邊鋪設光影掩護夜雨聲煩，一邊分擔著攻擊阻撓葉修和方銳兩人角色的追擊。

“你這家伙，很有干勁嘛！”黃少天此時壓力驟減，而向來無精打采的鄭軒，此時注意力卻是高度集中，這讓他倍感欣慰。藍雨的每一位，果然都是值得交付信任的好伙伴！

“YLSD”鄭軒已經忙得只能答復四個字母了，但是熟悉他的藍雨諸位一看，立即看出這就是他最喜歡掛在嘴邊的話。

“壓力山大是嗎？不用這么驚慌吧！”徐景熙的靈魂語者就在附近，夜雨聲煩和槍淋彈雨都在他的治療范圍內。他有自信，只要自己不被干擾，就可以保住兩人的角色。這要不是還沒有完全摸清興欣的部署，黃少天的夜雨聲煩完全就可以轉向，再鄭軒槍淋彈雨的掩護和他治療的支援下直接發動反擊了。

但是，敵情不明，在這里和興欣發動決勝負并不是明智的舉動。所以，藍雨還是做出了他們最習慣最熟練的舉動：先穩守，再反擊。

于是黃少天的夜雨聲煩在他們二人的輔佐下，穩穩后退，眼看就要和槍淋彈雨相接，連成統一戰線，忽然，一道澎湃無匹的光亮從天而降。

衛星射線！

這一擊來得突破，但黃少天和鄭軒的反應都算及時，連忙朝旁閃讓。衛星射線直轟地表，立時就掀起滔滔沙浪，跟著分出的四小射線旋轉著，掃蕩著，細沙再次被擊得洶涌澎湃。衛星射線在這個沙地上，竟然造成了這樣附加的聲勢，細沙翻涌著，地上被走過的一道道射線劃下殘留的痕跡，黃少天和鄭軒兩人的節奏完全被掃亂了。

衛星射線？槍炮師？蘇沐橙？

這么說來，興欣，是無治療陣容？

黃少天腦中第一時間閃過的就是這個念頭，再然后，也已經看到了那邊一棟殘缺不齊的小樓斷層上，沐雨橙風因為攻擊終于暴露出的身形。

那么，就剩喬一帆的一寸灰了。

在哪里呢？

那冰陣之后就再沒出手，是等待時機偷襲布陣，還是說，他跑去和治療進行交換了？

不顧是什么情況，此時都是決勝的良機啊！對方沒有治療，藍雨完全可以用大開大闔的攻擊方式和興欣進行強行交換，壓低他們的血線啊！

機會！

這是機會！

榮耀最大的機會主義者，面對如此良機，整個人都沸騰起來了。他忘卻了一人在這里和興欣周旋的疲憊，心中裝載的只有燃燒起來的熱血。

“反撲！”黃少天在頻道里吼著，直接用了“撲”這個字眼，可見他此時的決心有多大。話剛說完，他的夜雨聲煩就已經掉轉身形，再不想著撤離，返身就朝著君莫笑和海無量兩個角色殺了上去。

“鄭軒跟上，治療掩護！”黃少天迅速也給了那二人指示。

比賽場上，指揮當然是隊長優先，但是指揮也不可能像個提線木偶一樣操控他們的每一個細節。尤其他們的隊長，他們的指揮還受手速硬傷所限，如雷霆肖時欽那樣刷屏的指揮指令，他們從來無緣得見，他們最常看到的就只是黃少天刷屏的垃圾話。

正因如此，藍雨戰隊需要更高的戰術自覺性。在指揮較少的情況下，更多的需要隊員自行做出判斷，形成配合，來實現通常情況下喻文州給出的戰略目的。

而這次，原本喻文州給出的戰略意圖是掩護黃少天撤退，而后全隊會合。但是現在黃少天卻做出修改，他在這時就發出了反擊的號角。

沒有討論的時間，看到黃少天已經讓角色返身攻擊，就算鄭軒和徐景熙有不同看法，也勢必要先配合黃少天的舉動。藍雨的團隊，就是如此，他們總會選擇共同進退。

雙方交火。

鄭軒和徐景熙立即明白了黃少天的意圖。興欣看起來是沒有治療。于是依著這種節奏，兩人也瞬時間奔放起來，只是，沒有治療的興欣，第五人在哪里呢？是去替換治療了？還是說在哪邊等著啟動陷阱？

這個問題兩人也關心起來，他們留意地形，留意葉修和方銳兩人的舉動。

二打二。

葉修和方銳有蘇沐橙槍炮師的火力支援；黃少天和鄭軒擁有徐景熙的治療保護。

攻擊方面興欣火力更強勁，但是藍雨治療所帶來的保護，卻完全彌補了他們這方面的缺憾。最終制造出有效傷害的，反倒是藍雨一方。

喻文州始終沒有出手。在黃少天已經開始銳利反擊的時候，他依舊在冷靜地審視著局面。

興欣的第五人呢？

他始終關心這個話題。地形在他腦中過了一遍又一遍，但他始終假設不出陣鬼可以在哪里進行一氣爆發的埋伏。說是古城，但因為是遺址，全是殘漏，地形說起來還是暢通八達，這樣的地勢下，似乎并沒有一個位置是可以陣鬼在瞬間就用鬼陣完全封鎖的。

所以，陣鬼，要出手早該出手了，埋伏，并不是精明的選擇。這種時候只靠一個陣鬼，根本不足以挽回因為沒有治療而受到的壓迫。

陣鬼，應該是去交換治療了，那么眼前確實是不可多得的機會。

喻文州終于決心出手，不再做那最后一道留守的退路。誰想這時，魏琛的迎風布陣卻突然向他出手。

迎風布陣可還完全沒有擺脫盧瀚文流云的糾纏，拖著這么一個小尾巴，居然還向喻文州的索克薩爾出手，一挑二？

觀眾們都驚呆了。

這魏琛，居然這么強？可以一挑兩個全明星級別的選手？

但是緊跟著，因為只顧攻擊索克薩爾，居然沒有來及閃避流云避過來的一劍，迎風布陣被一劍劈翻在地，骨碌碌地滾起了跟頭。

搞什么啊？

所有人都皺眉了，這魏琛，怎么看也沒有一挑二的能力吧？到底是怎么想的？

結果，迎風布陣這么骨碌碌一滾，好像滾上癮似的停不下來了，直接就滾沒影了。

盧瀚文也是因為那一劍中得太簡單，呆了一呆，反應過來，連忙追在后邊急走。

“當心！！”看到迎風布陣直接滾到消失，喻文州連忙提醒。

但是到底還是遲了半拍。

六星光牢！

天亮得真徹底……

請：m.ddxstxt8
