第1434章 有個陷阱

第一千四百三十四章 有個陷阱

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

葉修搞出這么一手，直播間里的潘林和李藝博也面面相覷一下。

“不知為什么，我這時候突然就想到‘關門放狗’。”潘林忽發感慨。

“哈哈，門關沒關不知道，狗是真放出去了。”李藝博笑道。

“咬得也挺緊。”潘林看著鏡頭說道。

葉修的視角里這時還是沒有索克薩爾，但哥布林卻一直很有方向感地移動著。就是菜鳥都知道，召喚獸只可能是在操作者操作，或是自動攻擊目標時才會移動，不然都只會原地傻戰。所以有關用哥布林帶路這方法，潘林和李藝博都只是感慨，根本沒去細談什么原理，因為實在是太簡單了。但是葉修之前，又有幾人想到這種情況下，竟然靠這么一個最低階的召喚獸就追蹤上了對地圖超了解的喻文州呢？

有了明確的方向，這君莫笑追起來可就快了。要不是之前連用了三個技能移動來放大視野，君莫笑此時早超上去了。只可惜那三個技能暫時冷卻中，讓君莫笑的速度無法達到極致，雖如此，用剩下還可用作移動的速度，葉修也讓君莫笑瞬時拉近了不少，至少，他終于親眼看到索克薩爾的身影了。

哥布林身矮腿短，移動真沒多快。讓它跟玩家角色被甩掉也就是片刻的事。不過這片刻，到底還是被葉修抓到了機會。

砰砰！

移動中，君莫笑兩槍就射了過去，移動中射擊干擾索克薩爾的移動。結果，喻文州居然一點都不為所動，索克薩爾居然閃都不閃。

葉修頓知有些不對，竟然直接無視攻擊，這樣就能逃開追殺了？完全沒這樣的道理啊！

格林機槍！

葉修這次是干脆使出了這個技能，頓時子彈潮水般地飛出，沒幾發，那索克薩爾就被打成了團清煙，消失在迷霧中了。

“哈哈哈哈哈！”現場別提多歡快了，因為他早知真相啊！

你有張良計，我有過橋梯！

葉修用召喚獸來追蹤目標，可謂是充分利用了技能最樸實的性質。但是一轉眼呢，就被喻文州以牙還牙了。

影分身術！

同是低階技，差不多是被暗夜系玩家當瞬間移動使用的。但是此時，喻文州所利用的，卻是影分身術最純正的用途：迷惑對手。

葉修這樣經驗豐富的對手，影分身術肯定是騙不到什么的。只可

可惜，一個呆頭呆腦的召喚獸，被這種技能忽悠那還不是妥妥的？

哥布林一追上來，喻文州這邊就連忙讓索克薩爾結印了，隨后哥布林追，君莫笑趕的，那都是索克薩爾的影分身。

那么，真身在哪？

轟隆隆……

半空中巨響聲傳來，裂開的虛空，漆黑的死亡之門，升起了，就在君莫笑的背后。

這種情況下，索克薩爾要是還不能恰到好處的來一個技能，喻文州可就真枉為藍雨隊長了！

而這道死亡之門，真是恨不得直接把門架君莫笑頭上。死亡之門那限制對手的作用，喻文州好像一點都沒想去利用，這門出得如此之近，那顯然就是在追求快速殺傷。

“這個抉擇是明智的！”李藝博贊道，“利用死亡之門的牽制進行攻擊，最后再用死亡之門收尾，雖然可以將傷害最大化，但是面對葉修這等經驗和操作的高手，沒準傷害沒打成，還把自己的位置暴露個徹底。其實這要是一般情況下的一般用法，死亡之門對葉修的威脅相當有限，君莫笑的移動方式移動速度，都降低了擺脫死亡之門的難度。所以還不如這樣直接將死亡之門放個貼身，一下轟死拉倒。”

李藝博這回的分析相當有道理，喻文州也確實是這么想的。他不貪心，因為他知道眼前這個對手，最好不要給他留下任何機會。他捕捉機會的能力，可一點也沒比他們藍雨的黃少天水平差。對付這種家伙，就要今朝有酒今朝醉，想細水長流，那非得中途就給你截流不可。

直接貼身放出的死亡之門，那黑氣一探就已將角色貼上，幾乎都省了抓角色拖回來的過程，死亡之門，出來就爆！

帥啊！

現在掌聲雷動。

這一擊，可算是能讓君莫笑掉些肉了。之前混亂之雨沙暴陷阱什么的，打掉的生命讓人連點安慰都感覺不到。

百分之十九！

這一擊就去了君莫笑這么多生命。

喻文州的索克薩爾是追求強控、高傷的。他個人的戰斗風格也是偏cd流一些。那種動撤一大堆連擊段數的瑣碎技能拼成的連續攻擊方式，顯然并不適合喻文州。

抓住機會，一個大招，近五分之一生命的傷害，干脆利落。更重要的是，這一擊，喻文州也沒暴露索克薩爾的位置。此時他隱蔽

在旁，第二個技能也已經吟唱起來了。

六星光牢！

僅憑死亡之門和君莫笑的距離、相對位置，喻文州就已經精準判斷出來了被死亡之門炸完之后君莫笑的落位。這一六星光牢的預判，精準得已經沒有任何辦法阻止了。葉修正受身操作君莫笑，想讓他翻滾直接起身。六道光柱，就這么牢牢地將他鎖住了。

光星光牢本身沒有傷害，傷害都是想趁鎖住目標時攻擊的。這樣的機會喻文州當然也不可能錯過，這時候也不計較索克薩爾會不會暴露了。

詛咒之箭、燃燒箭矢，兩個對索克薩爾來說幾乎不用什么吟唱的低階技能。然后，暗影烈焰、鬼影纏身，兩個持續傷害型的技能。

君莫笑的千機傘盾，平時防守面積之大讓人吐血崩潰，但此時被喻文州這個恰到好處的六星光牢鎖下后，輪到葉修郁悶了。

因為太大，千機傘的盾模式在六星光牢里竟然撐不開，這四個技能的傷害，他只能讓君莫笑用身體硬吃。

索克薩爾的位置至此已經完全暴露，但這四個技能之后，喻文州竟然還是沒讓角色撤離，索克薩爾揮舞著滅神的詛咒，還在繼續吟唱著……

這一技能的吟唱時間明顯挺長，幾乎是和光星光牢消失同步，滅神的詛咒朝這端一指。

葉修好像已經意識到了什么，幾乎也是同步讓君莫笑舉起千機傘，竟然是要使用機械旋翼，但是，遲了……

沒有任何光影，但是君莫笑此時腳下所站的那片地面，已經被施下了咒法，變得不一樣了。

企圖機械旋翼飛離的君莫笑，先一步就想跳起半空，結果雙腿剛一離地，下身已經一沉。

密林、迷霧……

這地圖場景的氛圍已經夠陰森恐怖了，但是此時葉修低下視角一看，就見君莫笑腳下一大片的區域，都已經被種下詛咒。奇怪的符文好像蛆蟲一樣爬了滿地，整片區域似乎都附上了一次霧沼，看起來粘稠稠。一聲聲怨靈的哀號開始不斷入耳，下身一沉，那是因為有灰撲撲的干枯鬼手從地底鉆起，死死扯著君莫笑的褲角，而后還有露出頭來咬的，鉆出上半身來抱的，全都死死扯著君莫笑，奮力朝他身上附著，似要將他也拖入這片詛咒的地底才甘心。

單是沖這效果，這技能就對得起它的高等級了……

幽魂纏繞！

術士75級新招，比死亡之門還要高階的技能。

這技能，在技能消失，或是走出這片區域前，都會讓身陷其中的角色持續掉血，另外還有極強烈的減速效果，更強的是，什么瞬間移動什么影分身術，甚至機械師的機械旋翼，到這片詛咒之地紛紛不好使，全都會被打斷，全都會將你扯住。

幽魂纏繞的詛咒之地，沒有這種瞬間逃離的手段，除非你運氣好就在技能范圍的邊緣，一步就跨出去。但喻文州給君莫笑的可是正中心的待遇，這往哪邊走，可能都會走到差不多技能時間結束了。

“可算是讓你撈著了……”葉修這時還有心情說話呢！死亡之門之后，接連四個技能，再到這個75級大招。喻文州選出的技能組合，毫無疑惑就是索克薩爾在這階段里能打出的最高傷害了。

百分之三十一！

這就這幾個技能最終能造成傷害的總和。幽魂纏繞雖是75級大招，但論傷害確實遠比不上死亡之門。但這技能的威力卻也很明顯，在控制方面他比死亡之門可要純粹多了。

百分之三十一，再加之前死亡之門百分之十九的傷害，喻文州這一波里，直接帶走了君莫笑半血。他這索克薩爾的威力可算是被展示得淋漓盡致了。

“可惜了，還不夠。”喻文州回著話，這遺憾倒是真的。他當然很希望一波就把君莫笑給擊殺了。但是眼下，幽魂纏繞之后，他已經沒有把握還能這樣完美地控制住君莫笑制造殺傷。這種暴露位置的情況對他來說總是很大的威脅，他不得不早做打算，停止攻擊讓索克薩爾換個地方隱蔽了。

“你能打成這樣，已經足夠你驕傲了，老了都可以和孩子講。”葉修回道。

“我還是希望故事更輝煌點。”喻文州說。

“那不行，你還有差距呢！”葉修說。

“這個不是秘密。”喻文州說。

“我做了一個致命的陷阱在等你。”葉修說。

“哦？是什么？”喻文州剛回完消息，臉色一變，索克薩爾居然真的踩中了陷阱。

再然后，君莫笑就這樣立即出現在了他面前，面對面，零距離。

“暗影陷阱，怕了沒？”葉修說。

呼呼，三更！求
