第1029章 出陣選手

第一千零二十九章 出陣選手

原創現場的躁動久久不能平靜葉修和蘇沐橙的私交有多深？由于葉修的一貫低調，粉絲們了解到的并不深。所以對于此時蘇沐橙公然在比賽尚未結束時就公然和嘉世決裂了，投身興欣陣營的舉動感到震驚不已。

這到底是為什么？

現場一片喧鬧，可是沒有人能給他們答案。就是轉播中的潘林和李藝博，也都被這大膽的舉動驚得目瞪口呆，半晌也說不出話來。

“蘇沐橙的舉動……蘇沐橙的舉動……”率先回過神來的潘林，想就此瘋狂的舉動解說兩句，可是話來回到嘴里轉，卻找不到合適的描述，這種情況，從來沒有見識過啊，再豐富的解說面對此情此景也沒有任何過來人的經驗。

“聯盟中是否有相關規定呢？”潘林話在嘴里攪合了半天后突然冒出這么一句。

“你是指什么？”李藝博問。

“就是……就是……”潘林想說“不允許選手坐到別隊選手席”的規定，可是轉念又一想，蘇沐橙這樣公然翻臉投奔對手的確實沒有過，但你要說比賽中坐到別隊選手席上去的，卻不能說沒有。有時候雙方選手場下關系融洽，湊過去寒暄個幾句，也是偶有發生的事。只不過這個舉動多少還是有些敏感，所以通常都是發生在一些特定的前提下。

但今天的蘇沐橙絕非此例，她做出的真就是大家所擔心的那種會惹來的“敏感”。她是把“敏感”直接真實真切地展示了出來。

這行徑，到底該怎么說啊？潘林解說時的一張快嘴此時怎么也描述不出來了，倒是一旁的李藝博。絞盡腦汁后，總算擠出幾句話：“不管怎么說，蘇沐橙的行為有些不恰當，不管是出于何種原因，這種舉動恐怕都會深深地傷害到自己的隊友以及粉絲。無論和嘉世戰隊方面有任何不愉快，也不應該用這樣的方式來解決。”

李藝博說得顯然還是空話套話，能做出這樣的舉動。還說和戰隊關系一片融洽那誰會信？蘇沐橙和嘉世絕對有矛盾，而且非同小可，這一點，都不用他們兩位分析，所有觀眾都能想到，此時他們就是在疑惑，這到底是何種矛盾，鬧得蘇沐橙竟然會在比賽中就公然跳入對手陣營。

是和葉修有關嗎？

許多人都在這樣想著。畢竟興欣戰隊中，和蘇沐橙大有關聯的也就是葉修了。

眾說紛紜。

玩家觀眾們在議論著。記者媒體們也在調動自己的資料和腦瓜來拼命分析這一事的由頭。但是現場的比賽卻不會因此停頓。擂臺賽后將要進行的是團隊賽。這期間的休息時間略長，工作人員正在緊張有序地準備著比賽席。團隊賽出戰六人，可能和擂臺賽五人并不一樣。所以比賽席內的設備是要在上輪賽事結束后做一些更換的。

參賽雙方的選手，在這休息時間也可以略略自由活動一下，上個廁所什么的。不過此時兩隊選手都沒有離開。嘉世這邊。陶軒的臉色已經青得發紫了，他完全沒有意料到蘇沐橙居然可以這么做。

這種決裂的方式實在太激烈了，激烈到前無古人，媒體一定會大感興趣進行深度挖掘。這一挖，可能會挖出很多問題，而這些可都是陶軒一直在粉飾的。現在因為這一根激烈的導火索，很有可能炸到公眾面前。這讓陶軒如何還能平靜得了？至于蘇沐橙投奔了興欣，這其實反倒不是他關心的問題，因為這是他早就知道會發生的事。從蘇沐橙堅定地拒絕了所有續約游說時，他就已經知道了，對于蘇沐橙和葉修的關系，他還是比較清楚的。在準備放棄葉修的時候，事實上他就已經做好了放棄蘇沐橙的心理準備，現在的離開對他而言，并不意外，意外的只是這種方式。

可眼下陶軒都沒法細想怎么處理這問題了。蘇沐橙的舉動，對嘉世戰隊的選手們多多少少都造成了一些影響，而他們接下來可還有團隊賽要打，軍心在此時可千萬不能動搖。

陶軒忙著安定軍心，興欣這邊卻是其樂融融。就看這兩隊氛圍的話，恐怕不會有人相信剛剛結束的擂臺賽事實上是嘉世贏得了一個人頭分。看這模樣，好像嘉世戰隊是在大比分落后似的。

比賽休息有多久，現場就喧鬧了有多久，大家關心的始終就是蘇沐橙的問題，接下來的團隊賽幾乎都要被遺忘了。就在所有人依舊不得其法的時候，現場的廣播，開始宣布團隊賽即將開始。

嘉世方面，由陶軒親自出面整頓了一番軍心后，目前狀況穩定。作為同隊友，他們事實上也都知道蘇沐橙這賽季結束后就要走人了。所以對于蘇沐橙的舉動，他們也和陶軒類似，主要是驚訝于這種做法。

“團隊賽，不要給他們任何機會，加油小伙子們！”陶軒拍拍手鼓勵著，心底里的其他擔憂，此時都被他很好地掩飾著。不管怎么說，眼下比賽勝出為大。

“好了，我們走！”孫翔，在擂臺賽中輸給了葉修的孫翔，此時看起來已經重新調整好。作為隊長，走在最前，率領著嘉世戰隊團隊賽的選手走向了比賽席。

孫翔、肖時欽、邱非、申建、張家興，第六人，王澤。

出場陣容都是賽前就定好上交，所以不可能是此時臨時更改。由此就可以很清楚地看到，蘇沐橙，作為嘉世陣中的第三號全明星選手，卻沒有被列出團隊賽出場名單。由此可以看出陶軒對蘇沐橙有著很深的懷疑。團隊賽他沒有挾持蘇沐橙的手段，索性就把她踢到一邊去了。

“準備好了嗎？”興欣這邊，葉修說著，只是他的話，不是面向全隊，卻只是面向某一個人。

“好了。”選手席中的一人點了點頭，跟著，站起了身。而這時，現場對雙方出場選手的介紹，正好輪到嘉世。

伍晨，槍炮師，曉槍。

當現場抑揚頓挫地回蕩起這一介紹的時候，嘉世戰隊朝前行前的步伐整個都停頓了一下。

不只是他們，現場的觀眾，聽到這個名字的時候，也是一怔。

無論嘉世還是興欣，對于一路追看比賽的觀眾而言都是耳熟能詳了。但是伍晨……這個人確實是興欣戰隊報名名單上的一員無疑，但是在線下賽里，他根本就沒有過任何一次出場紀錄，而到了決賽，最關鍵的時候，竟然就要登場了？

現場聽不到掌聲。

一個從未登場過的選手，也不是在曾經給過大家無限期待的選手，他的出場，帶給人們的只有莫名，而不是萬眾矚目的期待。就連轉播解說里，潘林和李藝博也在瘋狂吐槽興欣這一出陣。他們可算是從對蘇沐橙的問題無所適從中釋放出來了，伍晨這一安排被他們各種分析，最后總結出來的大多是不看好。

“面對嘉世興欣太困難了，所以想出奇兵，但是這么一個沒有經歷過比賽磨合的選手，就這樣出現在決賽場上，還是太冒失了。過猶不及呀！”李藝博如是分析著。

與此同時，雙方選手已經各自走向了比賽席。

興欣戰隊，出戰隊的選手是，葉修、唐柔、包子、喬一帆、安文逸，以及伍晨。

魏琛和孫哲平兩位老將都并沒有在團隊賽再上陣。孫哲平是因為有手傷，不可能打太多比賽。而魏琛，年紀過大這一無法繞過的事實，讓他精力確實有限。平時在網游這一點并不明顯，通宵刷怪什么的他也和年輕人一樣精神抖擻，但是高水平的激烈賽事，他的精神卻明顯要比任何人都下滑得快。線下賽一路殺來，興欣也打過好幾場硬仗，勞苦功高的魏琛，越到后期越覺得體力不支。

擂臺賽的原本安排，魏琛將有可能面對孫翔，如此硬仗，會給魏琛造成多大的損耗無法預料，所以在這最終決賽的安排中，擂臺賽有上場的魏琛，就沒有再被列入團隊賽。最終的事實魏琛雖沒有對上孫翔，但全明星級別的肖時欽依舊是一個極難纏的對手，這種考慮損耗的安排，到底還是派上了用場。

除此興欣完全沒有露面的就是羅輯了，水平確實略遜，在這最關鍵的一戰中，當然不可能還讓他上去鍛煉。

最大的意外，就是伍晨。

經過這么一番分析，伍晨的出陣，又好像不是什么奇兵，而根本是興欣的無奈之舉。

伍晨默默地走在興欣的隊伍中，對于此時他引發的各種熱議絲毫不知。作為在挑戰賽中沉淪過數個年頭的無極戰隊的選手，伍晨已經很久沒受到過這種關注，甚至是在職業圈中，他也沒有受到過這樣的重視。

他，在諸多的職業選手中，水平并不拔尖。

但是他也一樣有理想，一樣在為此不懈地追求著。這一戰，說實話，伍晨準備了很久，甚至太久，他一直期待著能無極戰隊邁過這一關口，重返聯盟。現在無極戰隊已經不存在了，而他心存的那個理想，卻還沒有完全熄滅。

通過挑戰賽，回到聯盟！

更新來了。。居然又越更越晚了，我要挺住！
