第1228章 兵行險招

第一千二百二十八章 兵行險招

第一千二百二十八章兵行險招

李汛的震驚只經無法用言語來描述了，但是說起來，興欣這里藏了人，全世界恐怕也就場上的虛空六人不知道而已。就是坐在場邊選手席上的虛空選手，也早和觀眾們一起從上帝視角看到了興欣的舉動，奈何他們也不可能把情報送到場上，只能在場外像熱鍋上的螞蟻一樣團團轉。

而觀眾們呢？

沒有李迅這樣的驚訝，他們有的只是期待，期待著虛空戰隊沖到跟前，發現他們沒有料到的這一幕時的情景，而現在，他們終于等到了。

這就是劇本的高冇潮啊！

當李迅的鬼火螢火沖過崗樓，和興欣候在那里的四人相遇的時候，整個現場都沸騰了。

李迅只看一眼，頓時也知道是怎么回事了。因為等在這里的四個角色，分別是君莫笑、海無量、寒煙柔，和包子入侵。

是的，沒有治療，就沒有后腿。興欣一上來速度全開的，根本不是只有蘇沐橙的沐雨橙風，而是所有人。會拖后腿的小手冰涼？恐怕在剛開場時就直接和包子入侵替換了吧……開場的刷新區，向來也是兼職換人區的。

一挑四？

李迅絕對沒有那么天真，但是，現在他能怎么辦？一路加速過來是用了全力了，那些可以提速的技能此時全部冷卻，他逃不了，又打不過，還得把這邊的情況趕緊向戰隊匯報。

“中計！”

李迅盡可能選擇最言簡意賅的方式讓隊友們警覺，興欣四個角色卻也在此時齊撲上來。

中計？還用他提示嗎？虛空的其他幾位也沒被李迅的鬼燈螢火甩開太遠，立即就看到了撲出來的興欣四人，所有人都在發呆。

鬼燈螢火幾乎在一瞬間就已經身陷包圍，虛空戰隊已經居于絕對的劣勢。

怎么會這樣？

李軒不是一個以戰術水平著稱的選手，但他喜歡冒險，于是這一次他倒是很快就嗅出了兩隊戰術之間的差異。

差別，就在一個“險”字！

虛空開局，完全也可以派他們的唴炮師選手楊昊軒過來搶點，但是他們沒有這么做，因為他們不敢冒這個險他們怕楊昊軒遇上蘇沐橙被壓制,以點擴面，讓戰隊居于劣勢。

但興欣呢？他們干脆舍棄治療，全隊火速撲上來搶點，打出一個精準的時間差在虛空戰隊毫無察覺的情況下，全隊悉數殺到，卻只讓蘇沐橙的沐雨橙風佯裝登高搶點。興欣走得是一步險棋。如果虛空沒有那么急切地想要將沐雨橙風拿下，繼續保持團隊的完整推進，即便有沐雨橙風居高策應，但是沒有治療，這個劣勢恐怕不是一個高水平的策應可以填補的。短兵相接唴炮師可阻止不了蠻不講理的強殺。

很遺憾虛空沒有這么做。

他們本不敢走險，可是卻又沒有踏踏實實走穩，看到蘇沐橙搶了高點，頓時把這視為決勝負的契機，突然又開始全速突進，甚至中途也做出了治療替換輸出入場的豪邁舉動。

但是他們這險，已是求穩之后,比起興欣開局就放手一搏到底還是差了許多。

鬼燈螢火瞬間被圍，虛空其他人也瞬間看明了形勢。

怎么辦？

“救！”

李軒在隊中頻道打了一個字。

沒辦法，此時他們不能不救,四打一，靠李迅自己恐怕是無法脫身的那頓時就會成了五打六的局面。雖然在場上虛空第六人入替后，還是五對五的局面，但是有了多一人的后盾，興欣就可以在場上以強硬的姿態占據主動，一些逼迫虛空進行交換的手段，會讓虛空十分被動。

所以這時候，李拜沒有選擇退卻，而是招呼眾人速度上，畢竟他們也沒被鬼燈螢火甩開多少，加上鬼劍士的鬼陣，李軒覺得應當是可以迅速給李迅開出空當的。

冰魂！

李軒的角色，榮耀第一陣鬼逢山鬼泣手中的銀武四輪天舞擁有冰、火、暗三屬性強化，剎那間抖落出的漂亮的冰晶幾乎掃盡了鬼劍士這一職業的晦暗。施法速度又是極快的逢山鬼泣，這一冰陣幾乎跟瞬發似的。

只是，幾乎跟瞬發似的，意味著到底不是瞬發。結界就成開始凝結的一瞬，李軒看到一顆手雷墜到了自己眼前。

手雷炸開，逢山鬼泣閃身避過，但是這個冰陣終究還是沒有釋放出來。李軒仰起視角，看到崗樓上沐雨橙風飄動的長發和衣角。

不愧是克星吶！李軒嘆息，不過……

一道人影，幾乎是在手雷爆炸的一瞬間，從逢山鬼泣身邊抹過，手中翻起的太刀，同樣流過一串冰晶，只是遠沒有四輪天舞釋放時那么奪目。

沒辦法，鬼刻的銀武，紅蓮天舞是火屬性強化，再加上他的冰陣等階不高，在紅蓮天舞妖異赤紅的刀身上，冰晶的流轉自然不怎么顯眼了。而且相比起逢山鬼泣，鬼刻的法術吟唱也有些慢，但是此時，紅蓮天舞刀身上召出的鬼神已經送出，這一冰陣，已經施展出來，那邊包圍鬼燈螢火的一圈，結界已然在凝結。

雙鬼拍陣的配合，有誰還能比虛空雙鬼更加嫻熟？無論是對方的意識，習慣，還有角色，兩人都熟悉到了無法更進一步的程度，他們的配合，已經完全無需要言語交流。

逢山鬼泣第一陣鬼的鬼陣，只是掩護；真正的放出的，其實是鬼刻這個雙修鬼的冰陣。剎那間，虛空的兩位完成了一次極其精彩的配合。

冰陣范圍之內，興欣的人還能不退？

鬼刻的冰陣就算威力要小一些，效果要弱一些，但是影響也是不可以忽略的。

但是，興欣真的完全沒有退。

方銳的海無量此時雙臂一劃，念氣蕩出，念氣罩瞬間成型，這世冰陣，居然被阻在了念氣罩的范圍外。兩個在擂臺賽上打得不可開交的對手，團隊賽一上來又直接對上了技能。

冰氣不斷地朝念氣罩撞擊著，但是，鬼刻的冰陣威力是實在有限，顯然根本不可能沖破海無量的念氣罩，這第一時間營救鬼燈螢火的技能，居然被硬擋下來了。

錯過一分機會，被圍的鬼燈螢火就要多受一分傷害，李軒的逢山鬼泣沖上就要再丟鬼陣，結果頭頂傳來炮彈的呼嘯，沐雨橙風這次是火力全開，朝他們兩個鬼劍轟來了。

兩人超有默契地一左一右分避，跟著沒去理會沐雨橙風，繼續沖向包圍。蓋才捷的青之驅，此時也已經揮手放出了戰鐮，雷光已經從天而降被牽連到了戰鐮之上，顯然是貼上了落雷符。

這一擊，念氣罩再無法全數擋下，御魂放出的武器判定又是極強，不是隨便什么攻擊都可以招架下來的，但是能擋下他的技能中，御魂本身自然是要包招在內！

包圍陣中，君莫笑的千機傘就也脫手飛出，直撞旋來的戰鐮。

兩招相撞，可以明顯看出君莫笑的御魂判定還是要弱些的，畢竟不是專業的驅魔師，但是這一撞，也讓青之驅的這一擊不能達到預期的地點，雖未完全攔截，卻也是幫興欣諸位避過了這一擊。

碰撞完的千機傘未做任何停歇就已被君莫笑魂御召回，下一秒就又已經敲打在了鬼燈螢火的腦瓜上。跟著一個拋投，鬼燈螢火被扔了出去，但是虛空還沒來及高興呢，就見興欣幾位早已經提前就朝那邊轉移了。鬼燈螢火都沒來及落地呢，已經被包子入侵一個鎖喉直接半空中掐住。

興欣這一邊集火，一邊還帶帶著集火目標走位的。如此繞崗樓一轉，讓虛空的槍炮師傻眼了。楊昊軒正準備來個衛星射線直接將這堆人統統轟上天，對手這一轉，他完全沒了視野，結果手上操作也沒能剎住，衛星射線的釋放操作照舊完成，最后尷尬地落到了追過去的鬼刻頭上。崗樓上的沐雨橙風倒是趁著他玩衛星射線，一道激光炮射了他個人仰馬翻。

鬼刻和逢山鬼泣一個交叉換位，同時施展出了冷卻完畢的鬼步閃出，角色高速一竄，身后殘影一片，卻不料興欣在此時突然殺了個回馬唴。

斗破山河！

唐柔的寒煙柔高高躍起，直接一個大招拍了下來。

這招誰敢硬扛？兩位鬼劍只好又做退讓。寒煙柔倒是不戀戰，大招逼開二人立即返身歸陣，嗒嗒嗒嗒，君莫笑甩出的格林機器適時接了她的力，一通子彈宣泄而出，狂了個痛快。

虎空頭痛了！

滿以為以他們鬼劍士的控場特點，可以很快幫助李迅脫困，哪想到根本是被逼得難以出手。如此一來，人沒救回來，他們自己卻又同陷進去。這區域，短時間里是得不到治療策應的。可是興欣那邊呢？現在都打到，鐐了，君莫笑突然搖著千機傘來幾個治療小技能大家都已經見得多了，不會再忽略這一點了。

“退！”

剛喊“救”，轉眼又是喊“退”，不能說李軒態度不堅決，實在是形勢一變再變，眼看救沒得手，再戀戰恐怕全隊都有麻煩，也只好當機立斷，先賣興欣一個人頭，保留革冇命的火種重振旗鼓。

哪想到，他們虛空都放棄了，但是興欣卻一點也不領情。察覺虛空意圖，居然舍下鬼燈螢火突又反撲過來。

越寫越困，終于還是寫完了！毅力啊！
