第1066章 要正規

第一千零六十六章 要正規

第一千零六十六章要正規

興欣網吧在戰隊一行人回來時就已經恢復了平靜。

在挑戰賽剛剛結束那幾天，蜂擁而來的記者，還有各路玩家，紛紛想在這里圍觀到些什么，只可惜主角一直不在。如今季后賽開打，記者們當然不要放過這一年一度的盛會，而玩家們也不可能無休止天天在這網吧泡下去，漸漸地，也就散了。

葉修三人從嘉世離開后，也沒有過來興欣網吧。事實上自從在上林苑小區那邊租下房以后，除了陳果，其他人就已經很少過來網吧了。就連葉修和唐柔以前在網吧擔任的職務，陳果也早已經另招了新人來頂換，他們都已全身心地投入到榮耀當中。

不過現在，陳果卻已經覺得上林苑的房子有些不夠用了。

這套上下兩層的排屋，下層被當作了訓練室，而上層的所有房間都被當作臥室，兩人一間。最初陳果覺得這已經足夠，但是現在看來，她還是將一支戰隊的組成想得太簡單了。

如今的戰隊，選手只是最核心的部分。想保持戰斗力，公會和技術部，這兩大號稱戰隊左膀右臂的部門是絕不能缺少的。

伍晨，現在徹底專心于興欣的公會部門，而在第十區結識到的田七等人，本都是不想再進神之領域的，但看到興欣戰隊竟然如此出息，這幫人又心動了，紛紛準備完成挑戰任務，殺進神之領域為戰隊的壯大添磚加瓦。

只不過，田七這些人都只能算是業余輔助的。專職打理公會的，目前興欣也就伍晨一人而已。但這個隊伍肯定會壯大。沒有哪支職業戰隊的公會辦公室，進去以后就是會長光禿禿的一人。這個部門，真以人數論的話，恐怕會是一家俱樂部最為龐大的群體。有專職的。有兼職的。只不過因為他們的工作是在網游內，所以很多人都不到俱樂部這邊來坐班。但無論坐班與否，他們都屬于俱樂部的在編或編外人員。人數相當龐大。

至于技術部，那是一個保密性相當高的部門，在俱樂部內部工作就顯得勢在必行了。于是這個部門的人數雖然遠不如公會部門那么龐大。但是他們卻都是需要在俱樂部內部工作的。

興欣暫時還沒有這么龐大的機構，但如果持續發展下去，這些也都是必然要建立起來了。如此數下來，上林苑這套排屋當然是一點也不夠用的。

再租一套？

陳果已經在思考如此解決這一問題，結果葉修就已經給她領回來了一個人。

“關榕飛，嘉世技術部的核心大神。”葉修如此把關榕飛介紹給了陳果。

“你好，歡迎！”陳果主動上前握手，激動非常，她當然清楚葉修把這人領來絕不是搞參觀的。

“你好。”關榕飛很隨意地向陳果問候了一下。根本也沒問陳果的身份，扭頭就已經在問葉修：“什么時候開始？我的電腦在哪里？”

“呃，在那。”葉修這也是在大廳尋摸了一圈。好容易終于算是給關榕飛指出了一個位置。陳果搞出來的訓練室。12臺電腦圍圈圈。而興欣現在如果把蘇沐橙也加進去，再算上陳果經常也要占一臺的話。已經僅還剩余一臺空機了。這一臺空機，頓時就已被葉修發配給了關榕飛。

“哦。”關榕飛應了一聲，飛快就朝那電腦走去。到那一看，三臺電腦，正當中坐著一個人，對他的到來看也沒看一眼。

“我叫關榕飛。”關榕飛自我介紹了一下。

“莫凡。”那人沒轉頭，只是也報了一下名字。

再然后，關榕飛已經坐下打開了電腦，對于莫凡的回應也根本沒有去理會。這兩個人，坐在一起，卻是絲毫沒有交流的，就這樣各忙各的了。

關榕飛開機后第一件事就是連接了他的移動硬盤，然后檢索著上邊的文件，口中嘟囔著“這個可以”、“這個不可以”的，鍵盤鼠標嫻熟地操作者。

陳果早已經跟了過來，結果看到關榕飛說到“這個可以”的文件，就會弄進電腦里，而“這個不可以”的，都是當場刪除掉。

“這些為什么不可以？”陳果實在忍不住好奇，問道。

“這些簽過保密，不能再用了。”關榕飛說道。

“啊？”陳果沒太明白。

“是技術部的保密協議。”葉修過來解釋了一下。

技術部的員工是肯定要簽保密協議的，否則公會的這些銀裝還有何秘密可言？一人跳槽就會帶走大量資料。

人員流動是肯定無法杜絕了，因此就有了簽訂保密協議的必要性。不過保密協議也未必就能完全杜絕自家資料被別家利用，但是至少不可能那么明目張膽使用。至于鉆個什么空子打打擦邊球，時常還是會有的。但至少目前為止還沒有過分到讓人無法容忍對簿法庭的狀況發生。

這關榕飛一來就二話不說就投入工作，熱情之高漲讓陳果有點觸目驚心。這位……嘉世技術部的核心大神，需要何種待遇才能養活呢？

這些天來，陳果總在惦念的就是這些特別實質性的問題。但要說她現在還是一腦子空白，未免也太小瞧我們陳大老板了。在b市義斬那邊多逗留的幾天里，陳果非常虛心的向樓冠寧求教了一下戰隊管理方面的事務。而樓冠寧，甚至集合了他們義斬真正的管理團隊，幫陳果分析了一下興欣的狀況。

而就專業團隊的看法，興欣現在的形勢可謂一片大好。

擊敗了嘉世進軍聯盟職業圈，沒有哪支新隊會廣受這樣的關注，興欣戰隊在新賽季會拿不到？這在他們看來是根本不可能的事。這方面的意向，興欣現在不用出去找恐怕都能等上門來。

尤其嘉世很可能要拆分解散，這對于興欣的發展來說其實又是一個相當利好的消息。嘉世在本城的商，如果還看重榮耀這塊的宣傳的話，很有可能直接就將轉投興欣了。這種同城，本身就還有著建立起區域性口碑的目的。因為榮耀現在也是相當熱門的競技項目，奪得冠軍的隊伍，對于整個城市來說都是一種驕傲。扶植同城戰隊，自然對于自家在本地的根基大有好處。

義斬這邊是這樣那樣的和陳果說了一堆，陳果這次是真狠下心要學習了，不懂得就非要弄個清楚。幾天下來，收獲良多。雖然時常還是在琢磨著像待遇之類的事，但是心里總算踏實下來了。照義斬那邊專業人士的說法，興欣現在根本就是一個穩賺不賠的項目。

“那如果我們奪冠呢？”陳果當時問了這樣一個問題。

一時間，義斬的專業人士們面面相覷，半晌后，才有一位眼鏡哥推了推眼鏡后說：“如果真能發生這種事，我想，這大概就是傳說中的一本萬利了……”

于是這趟b市回來之后，陳果是各種躊躇滿志，回來后就想著怎么再改善一下訓練環境。眼下關榕飛一被領回來，真到了不改變不行的時候了。12臺電腦全部坐滿，再來個什么人難道往哪塞呢？更何況，戰隊、公會、技術部，這全都坐在一起也不像樣啊！像關榕飛這種技術的工作，大概是很需要安靜的吧？而像公會部門的，那在游戲里的大呼小叫肯定是極多的吧？

陳果在下過這個決心后，就一直就一些想法，此時一看，也該到了拿出來討論的時候了，于是就找上葉修。

“你等會啊，我這東西先給他。”葉修這正給關榕飛整理千機傘的資料呢，不是他這么著急，是關榕飛，移動硬盤的東西弄完之后，就開始目光催促葉修了。

“也沒啥事，我就是看，我們現在也算是正式戰隊了，之后人手恐怕會越來越多，這地方恐怕會不合適。我現在有兩種想法，你聽聽看。”陳果說。

“嗯，你說。”葉修一邊點頭一邊繼續傳送文件。

“一呢，我個人比較傾向，也比較親切，就是把興欣的二樓，整個全打了。以后二層就不做網吧生意，那里完全改成我們的訓練中心，參觀義斬那邊后，我覺得，只是一個訓練用地，再分點地給公會和技術部門，應該是夠的。”陳果說。

“嗯，不錯。”葉修點點頭。

“還有呢，就是正兒八經找個辦公的地，租他們三五間，算是我們的基地，我總覺得，這好像有點不太像。”陳果說。

“你是說讓我們在寫字樓里訓練游戲嗎？”葉修說。

“是不太像吧？”陳果說。

“太不像了！”葉修說。

“那也就只能第一種了，眼下我們也沒可能起個樓啊！”陳果說。

“第一種就很好了。你知道嗎？我們最初的時候，戰隊集體訓練的地方，其實就是網吧。現在也不過是曾經的路再走一遍罷了。但當年我們可沒這么好的條件，頂多就是網吧里讓一排機器出來給我們專用罷了。”葉修說道。

“哦……那說起來，那個陶軒他以前其實是做什么的？”陳果問。

“他？也是網吧老板啊……”葉修說。

月末最后一天，我決定爆發一下！真的，決定了！(看章節,請俠客,或直接輸入)

(看精品小說請上俠客，地址為)
