第1027章 挾持比賽

第一千零二十七章 挾持比賽

第一千零二十七章挾持比賽

申建呆呆地走下了比賽臺，現場的嘉世粉絲，第一次因為對己隊的不滿報以了噓聲……書友上傳更新}在這之前，肖時欽的一挑三自不必說，噓聲全是送給興欣的。

這之后的，邱非和孫翔連輸了兩車，現場觀眾卻也沒有這么大的反應。一來那兩場比賽邱非和孫翔的表現并不糟糕，粉絲可不是只看結果，他們通常也會非常計較過程。

而申建這一場的表現，從過程到結果顯然都令眾人非常不滿意，只是相比起送給興欣方面的噓聲，對自家人嘉世粉絲總算還是客氣了許多。在噓聲中，也有一些掌聲算是給自家選手以鼓勵。

申建耷拉著腦袋回到了選手席，陶軒拍了拍他，鼓勵安慰了幾句后就讓他到一旁休息去了。陶軒畢竟也是職業戰隊老資格的老板了，自然不會做出像誅仙老板蕭杰那樣幼稚的發泄。

嘉世最后一位選手即將出戰，所有人都伸長了脖子等待著這一人選，陶軒似有意似無意地朝興欣這邊看了一眼，而后，嘉世的選手席上，蘇沐橙站起了身子。

果然嗎……

陳果心中暗道。

這是一個大家有意無意都沒有去提的懸念。蘇沐橙，會不會在今天的比賽中代表嘉世出戰呢？而現在，真相終于揭曉。

蘇沐橙看了興欣這邊一眼，目光中沒有流露出太多的東西，轉身就朝著比賽席方面走去了。倒是陶軒，這個時候也忽然轉頭朝興欣這邊瞟了一眼，不，準確地說，是瞟了葉修一眼。眼神中流露出一種似乎是得意，又好像是戲弄一樣的神色。

這是什么意思？

陳果不解，轉頭望向葉修，卻看到葉修臉上浮現起了她從來沒有見過的神情，這大概是，憤怒？

是的，憤怒！

即便是被退役，被嘉世那樣描黑，也向來異常平靜的葉修。居然出現了憤怒的神色？為什么，只是因為蘇沐橙被派上場？

陳果覺得不會是這種原因，陶軒在蘇沐橙出場后那個很值得玩味的表情，大概會是葉修憤怒的關鍵。陳果還在琢磨，卻見葉修已經起身，轉眼就走到了嘉世的選手席，陶軒的面前。

陶軒依然端坐，沒有動，略略仰了仰頭，看著這位嘉世戰隊昔日的隊長。曾經是他在網游中結識到的好友，那個時候，大家兄弟相稱，在游戲里也算是生死與同過）再然后。他出資搭起了這支戰隊，兄弟被他拉來當起了隊長。漸漸的，兄弟的稱呼不再有，時至今日，雙方卻已經成了對手。

“什么意思？”葉修已經收起了他的憤怒，望著陶軒。一如既往地平靜。

“希望她能有好的表現。”陶軒面帶微笑。答非所問地說了一句。

“原來如此。”葉修卻好像已經得到了他想要的答案，轉身回到了自己位置。

陳果很想問，但是……卻不敢。葉修沒有再像之前那樣流露出憤怒，但是，臉色卻有些陰沉，這同樣是陳果從來沒有在他臉上找到過的神情。

“冷靜。”這時，魏琛冷不丁地說了一句。

“嗯。”葉修點了點頭，沒有吐槽。沒有質疑，只是點頭。這說明，此時的他。確實非常的不冷靜。

葉修不冷靜？

陳果覺得一定有大事發生了，可是，是什么呢？陳果望向魏琛，她知道魏琛應該是察覺到了。她用眼神告訴魏琛，要么死，要么過來解釋一下。

“咳……”魏琛被眼神攻擊到了，咳嗽了一聲，湊了過來。

“知道為什么蘇沐橙會最后一個出場嗎？”魏琛說。

果然和蘇沐橙有關……陳果心下暗道，但是，這出場，有什么特別的理由嗎？

“嘉世對蘇沐橙，是心存猜忌的，但是這個又不好公然表露，畢竟蘇沐橙是很受歡迎的，你看現場的反應。”魏琛說著。

是的，現場此時早已經是歡呼一片。申建剛剛那么難堪的表現，也沒有抹殺嘉世粉為蘇沐橙歡呼的熱情。只是出場，現場就已經掀起一個小。

“所以，她就被派到了第五個出場。”魏琛說。

“為什么？”陳果還完全沒明白。

“一來，這是對粉絲有個交待，以嘉世擂臺賽的順位安排來看，他們的既定計劃是三個人解決戰斗，所以說，排在最后的蘇沐橙，出場機會在他們看來很小。但是至少她也出現在出場陣容里了，這顯得他們并無猜忌，至于放到最后，可以解釋成是確保萬一，這是完全說得通的。”魏琛說。

“嗯。”陳果點點頭，表示明白。

“可是一旦到了眼下這個局面，蘇沐橙不得不出場，那會怎樣呢？她肩負著嘉世整個擂臺賽的勝負，一舉一動都會在這樣的高度關注下放大。如果她真存了放水的心思，我是說如果”魏琛說到“放水”時看到陳果色變，連忙強調了一下，“那在這種情勢下，一旦被人看出，結果大概就是……身敗名裂。”

“我靠！”陳果頓時就怒了，殺死人的目光很猛烈地朝嘉世那邊投射過去，只是很遺憾這時并沒有人朝這邊張望。

“這只是如果，當然我和你一樣是相信蘇沐橙的職業道德的，但是，在這樣的一場敏感比賽里，即便她并沒有放水，而只是正常的輸掉比賽，恐怕也會引人猜忌。比賽這種事，真要先入為主地去扣細節的話，一些操作沒有到位的地方，都可以被硬說成是放水……所以說，這場比賽，對于蘇沐橙而言，只能贏，不能輸，只要輸了，對她就會有很多不利的影響。”魏琛總算是徹頭徹尾地解釋清楚了，說完以后就全神戒備，以防他們這位豪邁的老板娘直接掀桌暴走殺人。

讓他沒想到的是，等他全講清楚后，陳果并沒有如他想象的有那么過激的反應。她望著蘇沐橙走上場的背影，流露出的神情全是難過。

一場蘇沐橙想必完全不想勝出的比賽，但是，卻又是她不得不勝出的比賽。此時的她會是怎樣一種矛盾的心情？

陳果不知道蘇沐橙有沒有察覺到嘉世方面的用心，她在聽魏琛說完以后，覺得這道理似乎并不復雜，挺簡單。不過即便如此，葉修、魏琛他們能意識到，也多虧了陶軒那露骨的神情，不然這兩位再無下限，也未必會想到這么多。

如此看來，身處嘉世陣中的蘇沐橙，或許會清淅地體會到這種卑鄙的心思。她會怎么做，會用什么行動來反抗嗎？

一上場就直接打gg退出比賽閃人？以這種最不顧一切的方式來面對嘉世的脅迫？這樣做雖然陳果會覺得很爽，但從結果上來說，她最擔心蘇沐橙會這樣做。因為這樣做的后果，正如魏琛所說，身敗名裂。無論出于何種原因，一名職業選手，都不會被允許這樣沒有職業操守，嘉世就是算準了這一點，才敢這樣挾持蘇沐橙去比賽。

此時的陳果，已經顧不上去對陶軒表達憤怒了。而她也明白了為什么葉修也能這么快地收拾起憤怒。因為大家所關心的人正在面對著如此艱難的局面，大家為她擔心還來不及呢？誰還有注意力將自己的心情分給陶軒哪怕萬分之一。

她會怎么做？

看到蘇沐橙走進了比賽席，跟著，角色載入開始，陳果的心都提到嗓子眼了。

隨后，比賽正式開始，雙方角色載入地圖，陳果死盯著蘇沐橙的角色沐雨橙風，終于松了一口氣。

至少，蘇沐橙沒有一上來就gg。

雙方角色移動，孫哲平的再睡一夏依舊直奔地圖中心，蘇沐橙的沐雨橙風卻采用了戰術走位，很快就到了一個李藝博指導口中的“絕佳狙擊位置”。

擁有24職業最遠射程的槍炮師，利用地形，隱藏其中，不斷地用遠距離攻擊和對方消耗周旋，是很常見的一種打法，尤其面對孫哲平這種全攻型選手，這樣的周旋可以很好的消磨對方的心情和操作。蘇沐橙，應該會在盡可能隱蔽的情況下發動攻擊。

李指導正如此分析著，結果所有觀眾就見蘇沐橙的沐雨橙風昂首高站墻頭，肩扛重炮，絲毫不見隱蔽，在將自己完全暴露在至高點的狀態下，對著剛剛進入其攻擊射程的再睡一夏就是一炮。

李藝博嘴張得極大，身經百戰的他，這一次也實在沒辦法把自己的話圓起來了。因為蘇沐橙這臉打得也實在也太快了。自己剛說完隱蔽，人就颯爽英姿地直接站出來開炮了。這架式，比起搶攻對手，更像是在高聲吶喊向我開炮。

一直沒有放棄收聽解說的陳果，此時看到蘇沐橙的表現和解說的分析如此大相徑庭，心下頓時就是咯噔一下。

蘇沐橙沒有直接gg那樣極端，但是準備來一場豪邁的放水去打嘉世的臉嗎？

炮火的轟鳴瞬間掩蓋了陳果的心情，重火力的強力壓制，讓狂傲如孫哲平也無法在這樣的情況下正面沖上。

在炮火的追逐中再睡一夏閃到一面墻后，正在計劃著下一步的路線，一股龐大的沖擊力從身后掀來。再睡一夏和那面墻一起被沐雨橙風澎湃的火力給掀翻了。

“嘉世……這次又要和孫哲平來一場強硬的對攻嗎？”觀眾席上的微草三人眾，倒是以職業的眼光看出利害了……更新終于來了！12點前！欣慰！r

(看精品小說請上俠客，地址為)
