第1234章 平靜的單人賽事

第一千二百三十四章 平靜的單人賽事

第一千二百三十四章平靜的單人賽事

解說興欣的比賽，真是充滿了機遇和挑戰啊！潘林不盡感慨著。話題興欣身上似乎是從來不缺的，但是，陷阱也總是滿滿的。

當然，這一次不能說是興欣，米修遠是雷霆的人，但雷霆的對手是興欣，潘林的第一仇恨習慣性地就先定位在興欣身上了。好在這種猜想也只是一種期待，不是比賽里的那些板上釘釘的戰術解說，沒有發生解說所說到的狀況也不算太尷尬，但是潘林心頭已有陰影。

比賽轉播依然給了米修遠足夠多的鏡頭。

個人賽一分鐘內落敗，在職業選手來說是很難堪的事。但鏡頭上的米修遠看起來情緒穩定，在回到雷霆戰隊的選手席后，甚至得到了雷霆隊友們的整體起立擊掌致意。戴妍琦也不過是個剛剛結束新秀期的三年級選手，卻一副大姐頭的樣子，狠狠地揉了揉米修遠的頭。

“看起來……雷霆是放棄了對葉修的這一局，索性派了個新人上去吸取一點比賽經驗。”嘉賓李藝博小心翼翼觀察了很久，終于開口說話了。

“呃，不知道這場不到一分鐘的失敗，對于選手而言會有什么樣的成長。”潘林說著，語中微微含刺，顯然對于雷霆這種做法略有不滿，至于是不爽這種安排，還是因為沒有如他所愿的擺出秘密武器，那就不得而知了。

比賽繼續，葉修之后出場的是蘇沐橙，雷霆由方學才上去迎戰，又是一位刺客選手最終方學才不敵蘇沐橙，興欣再得一分。

2比。了，現場激動，10比0一類的吶喊又在場館內回響起來。

結果第三陣，雷霆出戰的選手竟然是肖時欽,而興欣這邊，則是莫凡。

肖對欽以戰術大師之名著稱，但單挑實力也不弱，在雷霆陣容中常是守擂大將，但是這一局，卻在個人賽就出馬雷霆的安排到底是什么樣的節奏？

“肖時欽對莫凡……這兩個人在上賽季挑戰賽中其實相遇過，當時是在新賽制的擂臺賽中，那場肖時欽的擂臺表現十分出色一挑三得手，我們看看今天這兩人再度重逢，會怎么樣呢？”解說潘林烘托比賽氣氛。

結果這場對決也沒出現他所煽動的這種曲折氣氛，肖時欽踏踏實實地，就將莫凡給擊敗了。

潘林和李藝博都不知道該如何點評了，這場面太溫吞了該怎么樣，就怎么樣，好像就是這么一回事。

然而失敗者的心情卻不會像場面那么平靜。

走下場來的莫凡，并不如他平日里那種無表情的狀態，他的目光停留在那一端的肖時欽身上，臉上流露出明顯是在思考的神色。

兩次敗給同一個人，莫凡也在積極尋找著問題的所在。就算是實力有差距，但是比賽并不只是計算實力，運用實力的方式方法才是最終決勝負的地方。

看著莫凡用心的模樣葉修也沒有多說什么。到了一定的水平，更多的就需要自己去領悟了，畢竟真正熟悉了解自己的，還是自己本人。旁人，往往起到的只能是旁敲側擊披開云霧一類的作用。

怎么擊敗肖時欽？

這種命題如果葉修三言兩語的指導就能讓一人做到的話，職業選手的水準未免就太不值錢了。

個人賽戰罷興欣2比，領先。10比。已經是不可能了，現場頓時表現出了一些情緒上的低落。興欣的粉絲們的胃口都被興欣連續的華麗表現給喂刁了，不是10比嘟能讓他們產生一些不滿情緒。不是豪門的興欣，擁有著豪門粉絲才有的期待值。

接著進行擂臺賽潘林和李藝博都認為，興欣是有一定優勢的。畢竟雷霆選手的名氣和實力都不算很拔尖興欣呢至少有方銳坐鎮，還有唐柔這個形象已毀，但在場上卻爆發力依舊的存在。

“不出意外的話，應該是興欣的機會比較大。”李藝博用詞已經謹慎到一定地步了。獲勝之類的字眼都不敢使用，只敢說“機會比較大”，機會比較大并不意味著就會贏，李藝博真是相當狡猾。

結果擂臺賽，就那么不出意外地讓興欣給贏了。

潘林宣布著這個如他們所料的結果，發現自己居然有點意興闌珊。

怎么回事？解說興欣的比賽沒被打臉還不習慣了？自己這是在抖……嗎？趁著團隊賽之前的休息時間比較長，潘林深刻檢討著自己。

比賽場邊，兩隊選手，卻都在對為接下來的團隊賽謀劃著。

“有點不尋常的感覺。”方銳說。

“說。”葉修說。

“說不出，是一種直覺。”方銳說。

“老夫也覺得有些不對，太平靜了。”魏琛說。

“團隊賽不不會了。”葉修說。

“你的意思，他們是在留力？”魏琛說。

“留力倒也不至于，但是單人賽事，他們的實力確實不算太強。可是丟分丟得如此平靜，說明他們對于團隊賽是有著無比信心的。”葉修說。

“相信自己？難道這還真是他們現在團隊賽這么強大的奧義？”方銳顯然看了那期對肖時欽有關雷霆本賽季為何如此優秀的訪談。

“不自信，戰術中就會有很多不敢做的選擇。越自信，可做的選擇越多，變化就越多。”葉修說。

“你這話聽起來像是在說肖時欽？他一直都挺自信的吧？”方銳說。

“現在他的自信，不只是對自己了。”葉修說。

方銳有點懂了，其他人也有些明白了，所有人下意識地回頭朝雷霞那邊看了眼，結果雷霆的選手們也正在朝他們遙望，雙方目光接觸，肖時欽友好地朝他們揮了揮手。

“這場比賽，真的缺點火藥味啊……”這一幕也被現場鏡頭給捕捉到了，不過節目轉播此時正在插播，這只是潘林看到畫面后的一個私下吐槽。真要是直播中，可不好這么說，那得往兩隊真是和諧友愛一類的積極面去點評。

“這場不好打，大家集中注意力，初期節奏我們先放慢一些。”葉修說著。

每一個要面對的對手，他當然都會研究，研究對手選手的風格，團隊的戰術風格，但是，雷霆戰隊，這支本賽季團隊賽十分奪目的戰隊，真的很難針對。

他們不像輪回，輪回團隊賽的強勢，和他們選手和角色的強力是分不開的。一葉之秋身上的斗神光環，現在都在被輪回一點一點地洗褪。在輪回，一葉之秋不在是那個獨一無二的“一”，在這里，他們還有一個“一，”一槍穿云。

孫翔和輪回并沒有發生很多人猜測擔心過的不兼容問題，于是，在輪回如此強勢的戰績下，他和周澤楷的這對強力組合，在本賽季被記者們起了一個“two,no.!”的稱號。兩個第一，意指兩個最強的選手，兩個名字中都帶一的角色。

擁有這樣的強力人物，這樣一對彪悍的組合，輪回打出了團隊賽不敗的戰績。但是雷霆呢？他們的選手，在單人賽事中可見，并沒有頂尖的戰斗力，但是他們的團隊賽，卻可以保有14場的勝績，為什么？戰術！

雷霆從來都是一支依靠戰術立足的隊伍，但是，從來沒有憑借戰術立足到如此彪悍地位的時候。目前圈內輿論紛紛表示，如果雷霆本賽季能一直保持如此彪悍的團隊發揮的話，那么，聯盟四大戰術師一說，或許應該改一改。肖時欽，應該從中摘出，而成為比其他幾位還要更高一級別的存在。

畢竟，葉修、喻文州、張新杰，無論過去，還是現在，他們手中所掌的籌碼都比肖時欽要強不少。他們的隊中，就好像輪回那樣，是擁有超強戰力的單體存在的。

這就是好比廚師做菜。

葉修、喻文州、張新杰拿著好食材，烹飪出了一道道好菜，水平很高。

但是肖時欽，他是一個拿著不如以上三位的食材，卻做出了同樣出色，甚至可能更加美味的菜肴。如此對比，誰更出色，好像一目了然。

這話剛出時，響應者云集，但是很快有人犀利指出：上賽季的挑戰賽，葉修可是拿著超級爛的食材，把擁有華麗的嘉世食材的肖時欽給擊潰了，這，怎么說呢？

于是另一方又拿本賽季肖時欽和喻文州、張新杰的直接對話來說事，團隊賽，都是肖時欽的雷霆獲勝，這也是很堅實的例證。

于是，唯一的懸念只剩下葉修了。

這一次，葉修手里的食材可比挑戰賽時優異了不少。新人有成長，選手有蘇沐橙和方銳這級別的加盟，角色也有這兩位手下的全明星角色，其他人角色也都有大幅提升。

反觀雷霆陣容，和蘇沐橙、方銳這級別的一比，星光頓時暗淡許多，角色方面則還是他們這支并不富有的戰隊多年來那種循序漸進的積累風格。

葉修的食材有了大提升，肖時欽的食材相比在嘉世卻有了不少的退步，這一次兩人的再度交手，會怎樣呢？

臨近比賽開始前，現場解說已經給這輪團隊賽的交鋒找準了看點，就是兩位大師的戰術對話。

誰勝，或許就會是那個凌駕于四大戰術大師之上的存在了。

這話，潘林沒有直說，但是很多人都想到了，所有人的目光，已經盯緊了屏幕，比賽開始。

勝利，成功12點前！
