第1424章 兩端的治療

第一千四百二十四章 兩端的治療

,

強攻小手冰涼，興欣會如何應對？這樣那樣的喻文州都設想過了。愛殘璨睵

但是，放棄治療？唯獨這種情況在他腦中只是一閃就過。

這種情形下，興欣怎么可能會放棄治療呢？

結果偏偏的，興欣還真就沒有對小手冰涼有要保護的舉動。葉修這邊帶了頭，跟著方銳的海無量也沖了過去，再然后，一直就在攻擊騷擾靈魂語者的蘇沐橙，炮火對靈魂語者也更加集中了。

藍雨選手都有點懵了，一時間竟有點手足無措。

眼下情形，興欣不應該選擇舍棄治療，每個人幾乎都知道這一點了，場上的藍雨選手又怎會不明勢，他們可是正感受著因為雙方治療的差異而帶來壓力的。

所以隊長指示他們強攻興欣治療，他們太理解這個戰術用意了。

但是興欣居然反攻了他們治療，這個決斷他們就一點也不理解了。

興欣有什么陰謀？

每個人難免都會這樣想，也不只是場上的藍雨選手。

畢竟大家都像李藝博所說的，看不懂興欣的這個決斷了。

總該有點深層次的理由吧？單純只是交換的話，太不科學了。

觀眾們弄不明白，吐吐槽就行了。李藝博弄不明白，也敢在節目里直接大聲嚷嚷了。可是喻文州呢？作為藍雨戰隊的隊長，場上的決策者，他卻沒有辦法在不明白的情況下做出決斷。

可是此時偏偏就需要他這么做，因為沒有時間讓他細細思考。藍雨戰隊已經出現了猶豫，這時候沒個清晰地指示，又想要救自家靈魂語者，又想要攻略興欣小手冰涼的話，到最后可別雞飛蛋打啥也沒撈著。那可就真的輸定了。

或許這種猶豫，就是興欣想要創造出的狀態？

瞬息之間，喻文州真的只能想到這么多了。他腦子是快，可在這種時候也恨不能有個時間停止的技能，可以讓場面整個停下來，讓自己可以好好將這場比賽捋一捋。

但是現在，他必須有所決定。

于是喻文州用行動做出了指示，索克薩爾一抬手，滅神的詛咒指向了小手冰涼。放出了一個咒術。

明白！

藍雨諸位立時明白，于是再無猶豫，所有人干干脆脆的，完全集火小手冰涼。能快一些擊殺，沒準還能返身救回他們的靈魂語者。若論自保能力的話，守護使者可還是要優于牧師的，這可是一個可以擔任mt的職業。護甲板甲，擁有圣盾術、圣光打、生命激活、極限生存等等或防御的，或讓生命更持久的技能，要不怎么說守護使者更適合于防守呢？

徐景熙同樣在關注著喻文州最后的決斷。

交換，這應該視為是對手的意圖。作為己隊，更想看到的局面當然是對方的治療被干掉了，而己方的治療還活著。

所以這種決斷，也并不意味著舍棄。徐景熙更沒到可以坐下來看戲的時候。他更應該是場上最專注的一位。因為他接下來將要面對興欣三人的圍攻，而他的目標，是在這樣的圍攻中活下去，多一秒是一秒。

先來個圣盾術！

徐景熙決定著。因為治療在移動方面的弱勢。所以他并不準備和興欣靠走位捉迷藏一類的方式。他準備充分發揮守護使者的特點，抓住一切機會。拼盡全力撐下去。

但是，圣盾術的操作做下去了，技能，沒有出現！

被沉默了？

徐景熙一驚，而這個沉默來自于……小手冰涼的神圣之火……

面臨的圍攻形勢比徐景熙更加嚴峻的安文逸，這個時候居然還在支援輔助著興欣的輸出？

這次是個神圣之火，接下來，難道還準備來個圣誡之光不成？

藍雨當然不會允許安文逸這么舒適，走漏了一個神圣之火已算大意，下一個技能不管是什么，都立時被打斷了。

只是這一個神圣之火，也可以看出興欣的決心。他們似乎沒有在故弄玄虛，他們似乎真的在一門心思地要和藍雨完成這治療上的交換。

已經走到這步了，就算是錯，就算是遺漏了什么，也只能一門心思地沖到底了！

看到興欣如此態度的喻文州，沒有動搖，而倒更加堅定了心思。

狂攻，左右兩端都是狂攻。

兩隊的治療，都沒有什么風騷的走位來躲避攻擊，都只能在圍攻下全力死撐。

興欣的小手冰涼，防御低，但是安文逸是捕捉機會的高手，牧師的幾個瞬間治療的技能，在圍攻之下他也能抓住時機放在自己身上。治量大，暴擊機率高的治療，一下子提升的生命，真有妙手回春的感覺。

藍雨的靈魂使者呢，防御高，生命也比小手冰涼要多一些。雖然一上來的保護手斷被小手冰涼的神圣之火給打斷，亂了他的節奏，但是即使這樣，看起來他也應該比小手冰涼更能存活。

然而事實上卻不是如此。

靈魂使者的生命雖比小手冰涼要高，但卻不是處于100的狀態，此時只有71。

這是蘇沐橙之前頻頻壓制騷擾的結果。

大亂戰中，沒有誰的角色是會在保持在百分之百的。對于優秀的治療來說，只要將各角色的生命保護在他所能駕馭的安全線以上，那就已經足夠。而徐景熙又因為陷入了法力可能不夠的尷尬，所以更是能省就省。如果一來藍雨全隊的血線都要更低一些，這當中當然也包括他自己。

結果一轉眼，他就陷入了需要生命來死撐，徐景熙頓時有點后悔沒能往自己身上多丟那么一兩個技能。

這個交換，會不會分出勝負？

現在真沒人有把握說出這一點。小手冰涼防御弱，藍雨攻擊強；靈魂使者生命少，而興欣這邊雖然攻擊人數少一個，但他們強化手段卻更多。

君莫笑放出的刀陣，強化著興欣角色的力量和智力。

海無量所放出的截脈。削弱靈魂使者的力量和智力。

沐雨橙風的破甲炮，則在摧毀著靈魂使者的防御。

更讓徐景熙郁悶得是，他好不容易抽到機會，給自己施加了一個生命激活，結果君莫笑這一抬手，一把驅散粉上去，把他的生命激活狀態給解除了。

“兩邊，目前來看是勢均力敵。”打到一定程度的時候，李藝博看出點眉目。小心翼翼地說著。

“嗯，不過我覺得興欣的攻擊做得更加完善，有準備。藍雨的攻勢，節奏掌控得并不完美。”潘林說道。

“他們心中到底還是有疑惑啊！如果不是這種遲疑，一開始就不應該讓小手冰涼走了那個神圣之火。”李藝博說道。

“他們還是在介意興欣這么做的意圖吧！”潘林說道。

“是的。雖然后來慢慢堅定下來了，但是多少也有點貽誤。”李藝博說。

“兩端誰會更快呢？”潘林提出大家最關心的問題。

“不到最后一刻，誰也不會知道。”李藝博說道。這次倒不是他不敢做出預測，而是他相信，作為職業級的較量，不可能真是單純的輸出競賽。到了最后，就快完成最終擊的時候。兩邊，肯定都會施展出手段來阻撓對方。

交換，說說罷了。

無論哪隊，最終所希望的都是擊殺對方。保留自己。所以在那最后一刻，兩端肯定都會施展手段對自家的治療進行一下最終的維護。李藝博深信不疑這一點。

“就快了！”看到小手冰涼和靈魂使者的生命相繼就要進入10的血紅狀態，李藝博忽然說道。

“什么快了？”潘林一愣。

“最終時刻，大家可要仔細看了。”李藝博說道。

“決定勝負的時刻嗎！”潘林頓時也提高音量來了一句。煽動著氣氛。

場上，也果然如李藝博所料。在這最終段的時刻，突然發生了變化。

一枚手雷，突然從槍淋彈雨這邊扔向了興欣的攻擊團。

結果手雷只飛出半途，就已經爆開，沒有什么火光，只是爆出的強烈氣壓，在這虛空沙活的地勢上顯得尤其強烈，瞬間仿佛刮起了一場沙塵暴。

“爆縮式！”潘林叫道。

鄭軒偷襲的這枚手雷是爆縮式，這要扔進了興欣堆里，立刻就會把他們所有人掀走，靈魂語者所受的圍攻瞬間瓦解。

但是興欣這端可沒有疏忽，手雷飛出瞬間君莫笑已經轉火，攔截成功。

“不愧是葉修！”李藝博發自肺腑的贊嘆著。無論是局面的觀察，還是這一擊的槍法，值得稱贊的地方太多了。

不過這時喻文州的索克薩爾卻已在吟唱咒術。結果就見被爆縮式手雷掀起的漫天黃沙中，似乎亮起了一顆星。

真的是一顆星！

星星折線！

星光飛速穿越而出，藍雨的四位都沒有什么手段可以阻擋這一擊。君莫笑的千機傘上的技能懸念，到這時候還在層出不窮，這個星星折射，是他之前并沒有用過的。

星光折返著，瞬時間將藍雨四人都打了個遍。雖然只是一階的星星折射傷害不高也沒什么攻擊效果，但索克薩爾的咒術終歸是被打斷了。與此同時，一顆手雷滴溜溜地滾了過來。

星星折射，只是吸引藍雨的手段，真正的殺招，是這個。

“爆縮式！！”鄭軒一眼認出這枚手雷，但要是阻撓卻已經遲了。

回敬給藍雨的爆縮式手雷炸開，不過因為技能等階低，顯然不如之前槍淋彈雨那一枚的聲勢。不過雖如此，藍雨的諸位卻還是都被強行掀飛了。

仙人指路！

結果黃少天的夜雨聲煩，卻在這瞬間搶出了一個技能。

原本不會被手雷傷到的小手冰涼頓時也被吹飛，飛出的方向，正好是和盧瀚文的流云一起。

天亮，早上好！
