第1368章 都是一拖二

第一千三百六十八章 都是一拖二

氣功爆破在沐雨橙風體內肆虐，念氣激得她長發飛舞。氣沖云水因此也沒能躲過寒煙柔的攻擊，但是，郭陽的注意力更多的還是集中在沐雨橙風的身上。

炮飛矛。是葉修和蘇沐橙這對組合中比較罕有的以槍炮師為主導的攻擊方式。戰斗法師掩于槍炮師身后的突襲就好似奠定基礎，接下來他將掩護槍炮師進行近距離的重火力攻擊，將目標吞沒在一片炮火當中。

郭陽，畢竟是嘉世前選手，這套打法比賽中見得多，也在訓練里領教過。

防好蘇沐橙。

這是經驗給他的提示，可是這次的沐雨橙風卻始終只是給了他一個背影，郭陽緊張地等著她轉身，結果，這個背影和他漸進漸遠……

走……走了？

郭陽驚訝，這又是什么變化？炮飛矛里似乎沒有這種套路吧？他在遲疑，但唐柔可沒有。寒煙柔的火舞流炎繼續灼燒著空氣朝他捅來，沐雨橙風已經去了她的身后，猶自沒有要轉身的打算，但是她的攻擊卻沒有停過，依然在朝著劉皓的暗無天日，不停地轟著。

這到底是？

郭陽徹底迷糊了，這從頭到尾的，蘇沐橙連個眼角都沒朝他這瞥一下，這真的是炮飛矛嗎？強忍著“求你看一眼”的沖動，郭陽還是先集中精力應付唐柔去了。那一擊這后，寒煙柔的攻擊已經滾滾而來，郭陽發現雖然只是這一個人，卻也不是自己可以三心二意就對付過去的。

于是再看這個過程，炮飛矛的配合好像并不存在，唐柔只是用了這種模式，幫助蘇沐橙從捉云手中輕松擺脫。然后呢？然后唐柔打郭陽，蘇沐橙則是一直不停地在轟著劉皓，包括被捉云手拖走時，都沒有去看郭陽的氣沖云水一眼。

“這個……到底是什么意思啊？”解說潘林十分不解，向李藝博詢問著。

“這。大概是不想中斷自己的攻勢吧！蘇沐橙對劉皓的壓制還是非常成功的。”李藝博也是滿肚子的疑惑，但是作為解說嘉賓，他的作用是用來釋疑，而不是提問，所以沒辦法也只能回答一下潘林。

“她好像特別針對劉皓……”潘林說。

“因為前隊友。比較了解吧！”李藝博說。

“郭陽也是啊！”

“……”李藝博終于還是被問到無言以對了。可是仔細一想。蘇沐橙這一階段的表現確實有些反常，無論過去在嘉世，還是現在在興欣，她都是以一個策應者的身份存在于戰術體系中。由她引導的攻勢并不是沒有。但是像此時一樣執著地鎖定著一個人狂轟亂炸，這真的是極為少見的。蘇沐橙，此時好像是在堅決的執行著呼嘯的戰術，要將劉皓的暗無天日狠狠地從呼嘯團隊中撕出來一般。

轟轟轟！

轟轟轟！

轉播也給了蘇沐橙很多的鏡頭，所有人漸漸都有覺得這有些反常。蘇沐橙……這好像已經脫離興欣的戰術體系，和劉皓一對一去了吧？

這女人瘋了嗎？

劉皓一邊狼狽地操作暗無天日閃避，一邊詫異著。自己好像并沒有在呼嘯的戰術中擔任什么不可或缺的使命吧？又不是興欣陣中的羅輯，這蘇沐橙干嘛把自己盯得這么死，她是搞錯什么了嗎？

翻滾、跳、跑……劉皓的暗無天日像是來參加運動會的，全是這些技術動作。反擊？他的魔劍士哪有槍炮師那攻擊距離，反擊那也得夠得著啊！

可是距離越遠，一般來說對目標的控制力也就越弱，可是沐雨橙風此時攻擊之緊密。讓劉皓完全感受不到距離所帶來的空當。

他漸漸開始覺得驚恐。他和蘇沐橙相識、比賽也有數年，從來不知道她也會這么具有攻擊性。這種好像被盯上的獵物般的感覺，是怎么回事？

詫異的不只是他一人。對蘇沐橙有夠了解的人，此時都在驚訝她反常的舉動。

這是……有仇嗎？

很多人已經在這樣想了。蘇沐橙的打法，實在不像是興欣的什么戰術安排。而更像是一種宣泄。

蘇沐橙這突如其來的爆發，將比賽又扭向了另一個局面。此時唐柔和郭陽算是一對一，方銳和莫凡兩人打一個林楓，羅輯則是一個人單扛唐昊和趙禹哲。至于蘇沐橙和劉皓，只存在單方面的壓制。

乍看上去。比賽似乎和人盯人一對一的場面也差不了多少的。只是當中所存在的一個二打一和一拖二，卻是朝著對興欣有利的方向進行著。

林楓的鬼迷神疑，被三個人欺負了那么久，此時雖然只剩兩個對手，依然顯得束手無策。唐昊和趙禹哲，兩位被呼嘯視為近幾年里核心班底的二位，現在卻被一個新手召喚師纏得肝火上升。

雖然他們并沒有因此損失多少生命，反倒是昧光因此消耗了大量的法力，可是眼下這情形，誰都看得出昧光的法力交換出的是什么。

唐昊和趙禹哲那可都是自視甚高的主，此時竟然被羅輯一拖二耗了這么久，對于兩人來說精神上的打擊才是更可怕的。而羅輯呢？原本操作召喚獸要糾纏多個目標，忽然間目標降為只是兩個，頓時操作得更加精神抖擻起來，考90分的同學，開始超水平發揮往95分考去。

全場要說最凄涼的，那還得說是林楓。

一開始就身陷重圍，眼巴巴地等著救援，等啊等啊，呼嘯的行動卻都是雷聲大雨點小，打到現在，他面前對手雖然也降成了兩個，但還是招架不住啊！

某種程度上來說，林楓開場也可以算是在一拖三，現在則是一拖二，但用了這種戰術，那其他隊友得趁機解決問題啊！很遺憾呼嘯現在解決不了問題，而林楓正在漸漸被對方給解決。

“呼嘯還是沒有找到什么辦法。”解說潘林這一場里念叨這個不知多少次了。

“不過總算也加劇了昧光的法力消耗，這樣下去如果在鬼迷神疑被擊殺時昧光的法力也徹底耗盡的話，那這場比賽還是可以打的。沒有法力的召喚師，那和死人也差不了多少。”李藝博說道。

“難道這就是呼嘯最后想出來的法子嗎？”潘林說。

“或者吧！”

“真是強硬啊！”潘林說。

“呵呵呵呵……”李藝博干笑。強硬？這是無奈才對吧！呼嘯到底真是這么有計劃性的，還是誤打誤撞搞出這樣的局面的，誰知道呢？總之眼下呼嘯真的很不妙。

是鬼迷神疑的生命先耗盡。還是昧光的法力也燒盡？

直播將這兩位的生命和法力特意特寫在了一起，提示觀眾注意眼下可能決定勝負的要點所在。場上的選手們，似乎也意識到了這一點。林楓沒有放棄，繼續頑強抵抗著雙人包夾。本是戰斗賊的他，時不時也會溜出一些猥瑣來。畢竟猥瑣比起硬扛更能保命。而羅輯那邊。可就真沒太好辦法了。唐昊和趙禹哲給他施加的壓力，他只能頂上，無法有絲毫松懈。

如果自己的技術能再好一些就好了！奮進全力的羅輯還覺得未夠，但是這已經是他水平的天花板了。他現在已經是超水平演出。沒有人再會對他的表現有什么質疑。但是，羅輯自己卻覺得還未夠好。如果還可以更好的話，興欣現在不至于陷入這樣的煩惱。因為水平未夠，才會過多地消耗法力讓召喚獸去炮灰來拖住對手。

眼下的情況，有點不妙啊！

單論計算。羅輯的能力那可就首屈一指，所有人大概都只有個模糊概念的時候，他這已經將兩邊消耗的系數算出來了。

不妙，太不妙了！

這樣下去，自己的法力會先用盡，到時無法阻止那兩人的話，說不定連鬼迷神疑都會被救下來，一切前功盡棄。

需要點支援啊！

羅輯好著急，他希望消息提示隊友。可唐昊和趙禹哲兩個逼得太緊，他根本無法分出操作去敲字。

不能語音，這什么破規定啊！

羅輯這都著實地吐槽起聯盟的比賽制度了。

“速度，再速度一點！”方銳，此時卻隱隱察覺他和莫凡有些不夠效率。他倒是能騰出手來消息一把，一邊是提醒莫凡抓緊，一邊也算是告訴在一對一的那二位，這邊可能是需要一點支援。你們快點看著辦。

唐柔讀懂了方銳的信息，頓時有將戰斗朝這邊傾斜的意圖。但是經驗豐富的郭陽也已經權衡清楚場上形勢，知道這時候絕對不可能再讓林楓承受更多的輸出，頓時不顧一切地也要纏住唐柔。

就一會！一會就行！

所有人都在盯著那兩位的生命和法力，隨著越來越少，所有人的判斷也越來越清晰，興欣不妙！召喚師本身法力消耗就大，又是這般打法，選手已經做到他所能做到的極限，無法再苛責什么了……

興欣如此精彩的安排和發揮，難道竟要被呼嘯這樣粗暴地硬扛過去了嗎？除呼嘯粉絲以外的玩家，此時都在為興欣感到嘆息和遺憾。

“來點火力支援！！”方銳終于直接嚷出來了，他可不是唐昊趙禹哲之流，該叫救命的時候，那是一點也不會猶豫的。

炮火，頓時將鬼迷神疑給吞沒了，讓近在咫尺的方銳都是一陣詫異。說來支援就來了支援，自己這是有了神通嗎？

“抱歉，來晚了。”蘇沐橙在頻道里消息著。

人們這才驀然反應過來場上還有一對選手的。蘇沐橙回來了，劉皓呢？

劉皓……竟然已經被蒸發了？

魔劍士暗無天日居然是場上第一個被干掉的。被蘇沐橙，沐雨橙風，一個人？

27號的第二刷！
