第1281章 第十八輪后

第一千二百八十一章 第十八輪后

呼嘯輸了。

輸得極其慘烈。

雖然他們的團隊賽一直以來都顯得欺軟怕硬，但是在單人賽事上，呼嘯的表現一直挺不錯的。打輪回，拿到2分，打霸圖4分，打藍雨3分，除了對輪回時稍弱，對霸圖，對藍雨，呼嘯甚至是在單人賽事中占據著上風。

可是到了了團隊賽呢？缺乏戰術性的團隊，在強敵面前顯得那么的不堪一擊。團隊比賽，顯然并不是單憑熱血和意氣就可以拿到勝利的，而這次，他們甚至在單人賽里都沒能拿到勝利。

0比10，呼嘯輸得干干凈凈，在全場興欣粉絲的尖叫和歡笑中，參加了團隊賽的六位選手就像他們粉絲團中的那面隊徽旗幟一般，再也飄揚不起來了。

這樣的落敗，本賽季呼嘯還是第一次，或者說，好幾年里，都沒有過零分的戰績了。呼嘯最后一次被這樣徹底橫掃要到什么時候？呼嘯戰隊的幾位都茫然呢！他們入隊一個比一個短，呼嘯的歷史，他們有去注意過嗎？厭惡、摒棄了呼嘯多年來的猥瑣流的他們，恐怕根本就沒有在意過這支隊伍的過去和傳統。

興欣的幾位，接受著歡呼下了場。10比0，又是一次10比0，而在呼嘯這樣的強隊身上拿到10比0當然更值得高興一些。尤其從頭到尾的表現都是如此的出色，葉修上來打爆了唐昊，方銳創紀錄的一挑三，再到團隊賽輕取對手。就在呼嘯的鐵粉們都對隊伍產生懷疑時，興欣粉絲們對隊伍的信心正在無比膨脹起來。

隨后的記者招待會，就連劉皓都沒有心情去努力討好媒體了，在各種各樣的質疑中，非常官方的交待了幾次沒有營養的場面話后，呼嘯就強行結束了他們的記者招待會。而后興欣的選手上臺，方銳立即遭到圍觀。創歷史的第一挑三，打得是昔日母隊，這得多少話題啊？記者們從擂臺賽結束后就雞血地準備了各種各樣想問的，此時豪邁地拋撒著，興欣其他人在這一次招待會上，算是徹底透明了。

第十八輪比賽戰罷了。興欣狂勝呼嘯無疑是最大亮點，而和他們一直在10比0的戰績上互刷的輪回，這次又輸給了興欣一籌。主場對雷霆的比賽，輪回丟掉了一場個人賽，最終是9比1獲勝。而這場本輪接受電視轉播的比賽，也終于讓轉播方沒有什么遺憾。這實在是一場非常精彩的比賽，尤其是最終的團隊賽。

論選手，論角色，兩隊真的極為懸殊。尤其一位記者將兩隊團隊賽陣容的選手和角色身價直接累加后，那數據帶來的沖擊力，更讓人覺得這簡直就是一場以卵擊石的比賽。結果，兩方團隊賽苦戰了33分鐘，這對于輪回這支強攻隊來說可是極為少見，可見他們遇到了多大的狙擊力度。

雷霆憑借他們這套身價對比后顯得極其廉價的陣容，和輪回展開了一場精打細算的死摳。

輪回最終贏得頗為艱難，甚至有人在賽中就覺得，這幸虧是輪回的主場，如果是雷霆主場，沒準輪回的團隊不敗金身真可能會就此打破了。再然后，就是輪回最終確保勝利所使用到的戰術，正是第十六輪中興欣戰勝雷霆時所用過的。

輪回孫翔，最終強行突破了各種制肘，超水平發揮拖住了肖時欽。雖然他的一葉之秋不可能散人君莫笑那樣超節奏的狂攻，但是輪回其他人的攻擊水平，比起興欣戰隊也還是要高出一籌的。最終輪回憑借這么一次機會，一舉碾開了雷霆的戰術布置。

這是一場暴力對精致的摧毀，很多人都為雷霆感到遺憾。而在這種摧毀之后，是否開放語音的話題又被提及了。這一次，曾在此上占過便宜的雷霆，在兩次吃下這虧后，終于也和藍雨一起成了楚楚可憐的受害者。

而這一次反對語音禁止的聲音也異常清晰明確：規則正在扼殺榮耀的發展。

當戰術執行受到這種暴力摧毀的時候，可想而知，以后誰還會做這種精碎的戰術研究？因為研究出來了也沒有用。在接連幾隊都用了這樣的作戰方式后，以后那些戰術性團隊的指揮者，恐怕都會遭到各種牽制和壓制，而目的，只不過讓他們沒有時間去打字而已。

這是對榮耀戰術的滅殺，長此以往，我們看到的都將是暴力的手速對抗。而榮耀的文化，不該僅僅如此！

反對者們發出了擲地有聲的呼吁，各方這次都比之前更加重視。

雷霆戰隊先是這一規則的即得利益者，之后又兩次成為受害者。而他們也無疑是將戰術的作用演繹到巔峰的隊伍。在這個賽季之前，雷霆本就是這樣一支隊伍，可是那時候他們可也沒有這樣逆天的表現。誰想這肖時欽去挑戰賽里玩了一圈后，好像是鍍了層金一般。

哪怕是在第十六輪被興欣擊敗，但是那似乎也絲毫沒有動搖到他的信心。在對輪回，這個逆天的強敵面前，肖時欽再次精心準備著，他再次堅信著他們雷霆戰隊有能力戰勝任何對手。

這份決心，真是將很多人感動了，肖時欽本賽季也因為人氣暴漲。帶著一群相比起豪門戰隊來說可說是籍籍無名的普通選手，取得這樣輝煌的成績，這在聯盟史上是沒有過的。號稱草根戰隊的興欣，事實上三位全明星檔次的選手在隊，有兩個全明星角色，還有一個讓全聯盟都不適應的妖孽散人。早已經沒人把興欣看成是草根了。

雷霆雖然還是輸給了輪回，但是這一輸卻帶來了相當大的沖擊，對于語音規則的聲討，已經越來越昌盛，甚至很多人已經在要求不要再到下賽季才更換規則什么的，這種東西，能改立即就改了。

聯盟當然不可能真說改就改，前次完就一直在研究的問題，迫于又一波的輿論壓力，再次被重點討論著。而第十八輪比賽結束后，積分榜也又有了一些變化。輪回強勢領跑不變，興欣完爆呼嘯后，名次再升，已排第五，分數和霸圖戰隊相同。霸圖戰隊這一輪主場作戰，卻2比8輸給了百花。因為張佳樂，這兩隊之間有了一些糾葛。百花這一客場勝利，可是讓隨隊而來的百花粉們揚眉吐氣壞了。但霸圖這隊的粉絲血性都特足，當天的霸圖現場險些發生毆斗，雖然起端是因為百花粉的過分挑釁，不過這種糾紛通常都是需要主場方負責的。

所幸最終并沒有受傷，聯盟也就對霸圖嚴肅地警告了一下了事。霸圖隊受了氣，積分榜上也因為這一輪的失利，下滑到了第四，和興欣戰隊一樣積127分。

藍雨和微草兩隊各自拿下對手，目前排名第二和第三。

藍雨這邊，之前還因連續在不強的對手身上丟分收獲到不少擔憂，可是近期來看，藍雨戰隊那確實只是一時的低迷，這一調整好了，成績立即就有起色，沒幾下就沖到了積分榜第二位。微草戰隊則繼續著他們擂臺場上的華麗不敗，本輪對煙雨只丟了一場個人賽，9比1大勝對手。

煙雨戰隊和處境現在越發地糟糕起來，87分的積分，距離季后賽區已有21分的差距，在它的身后，神奇戰隊，83分都快碾上他們了。而神奇戰隊這支新隊，儼然越打越有起色。如果說煙雨戰隊還有沖擊季后賽的希望的話，那么距離煙雨戰隊不過4分的他們，似乎也很有這樣的機會。

這，和神奇戰隊中的三位原嘉世選手的心態變化很有關系。

這三位，原本都是對落魄如此十分郁悶的，他們都希望能快些有個新的歸宿。他們都挺拼，不過這當中有幾分是為戰隊，那就不得而知了。只是他們這一拼后，神奇戰隊居然拼出了一點成績，各方贊譽隨之而來，讓他們喜出望外。

他們是豪門出身，而在那里，他們都是配角，隊伍有成績的時候，很少會是因為他們。但是現在，在這支神奇戰隊中，三人卻漸漸都有了特別真實的，當家作主的感覺。隊伍的成績，是他們努力拼下來的；粉絲們的歡呼，是衷心送給他們的。這種幸福，讓他們漸漸感覺到了滿足。混豪門養出的好高騖遠的心思，漸漸放下來了，三人私下的溝通，都越來越認可，在神奇戰隊，似乎也是很不錯的。

三人開始不再只為自己，而是為著戰隊而戰。于是新隊的成績越來越穩定，現在賽季將半，他們居然排名第12。

如果不是有興欣在那搶盡風頭，神奇戰隊，真的會不負其名，成為榮耀史上最神奇的一支新隊。

不過即便是現在這環境，神奇也已經不會被人們忽視。

18輪后，媒體對這一輪后的聯盟形勢，以及惹出的話題進行著報道。但就在這輪比賽結束的兩天后，一條相當引人注目的消息出現在各大門戶媒體的頭條。

呼嘯戰隊，叫價一千五百萬，向霸圖戰隊求購張新杰。

補充說明一下，投那個百部最有影響作品的票，只是根據粉絲值的多少來確定帳號每天能投多少票，粉絲值并不會被消耗掉的，大家不用擔心這一點，每天盡管豪邁地投起吧！

請：m.ddxstxt8
