第1342章 真正的神槍

第一千三百四十二章 真正的神槍

第一千三百四十二章真正的神槍

葉修VS田森，勝出的最終還是葉修。但是田森輸得也一點都不難看。榮耀第一驅魔師掃地焚香的風采，他展露無遺。在最終一擊后放下戰斗心情的葉修，也難免再度感慨了一番。

過去相熟的人雖已不知去了哪里，但還有相熟的角色在這，有繼承了精神的選手在這，這樣的感覺，真的已經足夠安慰了。

“打得不錯。”頻道里，葉修說著。無論是對手，還是隊友，他都不會吝嗇褒獎。打得不錯，話很平淡，但是是真心話，真到不能再真的真心話。

兩人差不多同時從比賽席里走出，場館內早已掌聲雷動。是送給田森，也是送給葉修。或許是因為皇風在賽季已經別無所求的緣故，粉絲們也變得更加寬容，變得前后兩次將掌聲送給對手。這個對手值得尊敬，個人賽28輪連勝的紀錄也足夠當得起這些掌聲。

興欣，先拿一分，而后上場的，羅輯，又是羅輯。

對這選手皇風沒感想，當然也無反應。羅輯經歷了上一輪的陣勢，總算沒有那么緊張。這一周，他將上一場比賽的錄相看復看了又看，那是他職業賽場的首戰，不摻丁點水分的，真正的職業賽場上的你死我活的死戰。

羅輯分析出了很多很多內容，電子文檔、手邊的筆記本，都被他搞的密密麻麻，一場幾分鐘的單挑而已，他得是注意到了多少細節才能弄出這么多東西？

不過這就是羅輯的方式，沒有人會去打擾他。他從中吸取著需要的東西，遇到不通不懂的，會毫不遲疑地向前輩請教。

一星期，這能進步多少？羅輯也不清楚，反正站到場上來，努力做到一切就是了。

結果羅輯對陣的選手，正巧是皇風戰隊陣中的召喚師選手何偉堂。

羅輯最終還是輸掉了，不過沒有氣餒。

一星期的努力，還不夠。他只是這樣告訴自己，而后，自己又多了一場可分析的錄相。

而后，個人賽第三輪，興欣由蘇沐橙贏回一分。

隨后的擂臺賽由唐柔、包子、方銳三人出場，結果擂臺賽卻意外輸掉。皇風戰隊的選得實在輕松，實在是沒壓力。或許就是因為這種心態，讓他們個個都超水平發揮，最終在擂臺賽里拿走了兩分。

團隊賽，興欣本輪出場是由葉修、蘇沐橙、方銳、包子、安文逸和莫凡。

陣容又有一點輪換，不過團隊賽興欣打得更為小心謹慎了。皇風可以很放松，他們可不太可以。最終興欣客場贏得了團隊賽，最終還是7比3戰勝了皇風。

“季后賽里請加倍努力。”賽后選手交流致意時，田森倒是不帶客氣的，提前九輪就把興欣送進季后賽了。

“好的，要不要連你們皇風的份一起。”葉修笑道。

“不用，我們早晚也會回到那片舞臺的。”田森回答道。他們的戰績雖然已經連年不佳，但是他也沒有因此就失去皇風一員的驕傲。只要還在這里，就一切都有可能，田森深信這一點。

“加倍努力！”葉修和他用力握了握手。第二十九輪，興欣客場對皇風的比賽就掉落下帷幕。另一處賽場上，本輪接受電視直播的三零一對煙雨的比賽，此時也已經結束。結果到底還是近來強勢的三零一隊更猛。輸給呼嘯看起來沒讓他們的好狀態就此打住。主場作戰的他們最終8比2戰勝了煙雨。但是他們的主要競爭對手呼嘯戰隊這輪卻更厲害一些。客場面對被視為提前出局的臨海戰隊，毫不客氣地打了對方一個10比0。

如此一來，積分榜上呼嘯就是以2分優勢實實在在地超越了三零一，將他們上輪剛剛搶回的領先優勢稍稍擴大了一點。

三零一隊排名第九，身后是虛空戰隊。虛空本輪8比2客場打敗了義斬，繼續努力保持著對前八的攻擊性。就看前邊誰會犯錯。不過以他們和第八名11分的差距，只是一次犯錯還不行，得對方連續犯錯，而他們連續把握住機會才可。

機會因此變得渺茫，支持虛空的玩家心情都是緊張不已。至于煙雨，本輪再敗給直接競爭對手后，和前八26的差距，還要還死咬理論上的可能就有點自欺欺人了。煙雨，已基本算是告別本賽季的角逐了。這是這支隊伍在最近這幾年里首次掉出季后賽。

事實上，煙雨隊比較讓人詬病的就是在關鍵時候總是鏈子，在技戰術方面，真挑不出什么毛病，他們的成績也一直挺穩定。但是，為了尋求更進一步，煙雨也做了調整，現在看來人，他們的調整回報他們的是一個比較失敗的賽季。煙雨戰隊接下來會有什么樣的動作，人們已經開始討論了。

興欣在結束了這一輪的比賽后，準備在B市休息了一晚。義斬戰隊那也是B市，本輪也剛好是主場作戰，打完比賽，聯系了興欣這邊一下，一堆人就湊過來聚會了。義斬戰隊現在和皇風戰隊一樣，不上不上，賽季沒了目標，比賽打輸，郁悶還是要郁悶一下的，但消化起來卻是快。至少興欣諸位看到義斬一隊人時，從面色上是瞧不出他們剛剛在主場輸了個2比8。

義斬的人這一來，拉了興欣諸位就去宵夜了。每周剛打完比賽這一天，倒也確實是選手們最放松的一天。只要有那個心情的，過過這個周末倒也是很常見的。不過打完比賽接受完采訪時間通常也沒多早了，這兩隊人也都比較自制，沒有聚到夜太深。臨結束樓冠寧想多盡下地主之誼，挽留興欣戰隊明天再多待一天，但葉修個人卻很明確地謝絕了，而后蘇沐橙做出同樣表示。

“明天清明節。”這時義斬這邊有人暗暗提醒了樓冠寧一下。樓冠寧愣了愣，他也不知道葉修他們是不是因為這個，但這個總不好去問。清明節，要過這個的那可沒有說是高高興興的。

“那就不耽誤大家了，咱們下次聚，機會有得是。”樓冠寧索性就連興欣全隊都放走了。

“下次聚。”葉修笑著，兩隊選手告別，次日羅輯一人返回T市，其他人一起登上了返回H市的飛機。

清明節啊……

陳果當然也沒忘記這個節日，昨天就是葉修不推，她個人也會推脫的。現在看來，葉修和蘇沐橙大概也有和她一樣的目的吧？

“一會一起直接過去嗎？”陳果飛機上問了問葉修。

“行啊！”葉修點了點頭。

飛機降落在H市后，興欣諸位就兵分了兩路，葉修、蘇沐橙和陳果一道走，而其他人則一起。

“他們去哪？”葉修三人也沒怎么交待，等他們離開后，余下的人才開始好奇議論。

“去掃墓吧！”唐柔畢竟在興欣最久，一早就知道陳果的情況。葉修和蘇沐橙的，她雖然并沒有親口聽那二人說過，卻也從陳果口里略知一二。

隊里選手倒也都知道陳果父親早逝，但是葉修和蘇沐橙的情況他們就不太知道了，隨即就又問了出來。

“是蘇沐橙的哥哥。”唐柔告訴大家，然后望向了魏琛。她知道去世的那位也是那時候的一位榮耀高手，魏琛也是那時候的老玩家了，不知道是否知道這個人物。

魏琛在聽唐柔略做介紹后，確實露出些許恍然的神情：“原來是這樣。”

“老魏你知道？”方銳問道。

“你們這些小鬼當然是不知道的。”魏琛說著，開始一臉回憶狀，“那個時候，還沒有神之領域，榮耀一開始就是一區，后來開了二區，我們這些人當時都是混一區的，算是榮耀首批玩家吧！那時候在我們一區，一葉之秋這個戰斗法師可就相當有名了，不過和他經常在一起的，還有另外一個很有名的家伙，水平完全不在一葉之秋之下。”

水平不在葉修之下！

這在榮耀圈那就相當于最高程度的夸獎了，以魏琛的沒下限，能把這樣的夸獎送給除自己以外的人那真是非常難得。

“叫什么名字？”方銳連忙問道。

“秋木蘇。”魏琛說。

方銳搖了搖頭，表示沒聽過，那個時代畢竟太久遠了，而且還是在網游中的角色，很難有太多事跡能流傳得那么久。

“廢話，你們這些小鬼又怎么會聽過。”魏琛一臉不屑，方銳扔他眼里也被當小鬼一只。

“原來這人是蘇沐橙的哥哥啊！”魏琛嘀咕著。

“秋木蘇……蘇沐秋？”方銳意識到了什么。

“嗯。”唐柔是從陳果口中聽到過這個名字的，點了點頭。

“哦，原來是名字倒過來。”魏琛這才發現，“不過那時候還沒有什么蘇沐橙呢，沒人會想到這去。等蘇沐橙進了聯盟，打出名頭，這個名字大概早都被忘干凈了吧！”

“是啊……”方銳雖然沒經歷過那時代，但就一個網游中的高手而已，誰還會去代代傳頌不成？等到蘇沐橙進入聯盟的第四賽季，三年時間，足夠遺忘一個名字了。

“這個秋木蘇是什么職業？”方銳問道。

“神槍。”魏琛說，“真正的神槍。”
