第1154章 擂臺決勝局

第一千一百五十四章 擂臺決勝局

掌聲！從落花狼藉倒下的那一瞬間就已經響起，沒有遲疑，沒有發呆，因為觀眾們早在等著這一瞬了。一個新秀擊敗全明星？這種期待本不該有，但是這一場不一樣，從于鋒退讓，而后唐柔緊逼搶攻，打得落花狼藉真的落花流水十分狼藉的時候，觀眾心中就燃起了信心，他們開始期待那種本以為不可能發生的事，他們早已經做好了歡迎和鼓掌的準備。

而現在，真的出現了。唐柔擊敗了于鋒，寒煙柔的戰矛最終將落花狼藉貫穿在地，奪去了他最后一絲生命。

榮耀！

象征著勝利的兩個大字在閃耀著，現場雷鳴般地歡呼，雷鳴般地掌聲。比較遺憾的是，現在進行的是擂臺賽，勝利者需要在比賽里席里準備接下來的對決，無法出來接受大家的掌聲。但觀眾管不了這么多，主角不在，興欣戰隊的其他人不都在場邊選手席嗎？勝利屬于個人，更屬于團隊。這是唐柔的勝利，同時也是興欣戰隊的勝利。

于鋒從百花的比賽席里出現，神情還算從容，但心里可是一點也不平靜。

全明星選手，被新秀擊敗？這恐怕會成為今天所有榮耀賽事中的一條重榜新聞。而他，將成為這條新聞中的陪襯，被人們嘲笑的那一個。

于鋒不甘啊！

再打一次，他還是很有信心可以擊敗這個唐柔的。只可惜比賽中沒有如果。

于鋒黯然的走下場來，回到選手席。百花的隊員們幾乎不知道該如何去安慰。于鋒是隊伍。是他們這支隊伍現在的精神支柱，從來都是他去撫慰眾人的。而現在，他遇到了這樣的挫折，大家該說點什么好呢？

于鋒卻沒有等大家來安慰他，下來稍坐了一下，就已經平復了心情。因為他知道，這個時候他絕不能亂。他如果亂了，整個隊伍都會因為沒有主心骨而渙散。

他是輸了，但是他輸。并不代表百花輸，百花戰隊還有一人呢！

“效平。”于鋒出聲叫道。

朱效平，百花戰隊擂臺賽第三位要登場的選手。第六賽季初入聯盟，一年板凳生涯后在第七賽季漸成主力，職業是聯盟中從未出現過全明星級別高手的職業，召喚師。

不過現在被隊長召喚，朱效平連忙湊上前去。要論在隊中資歷，朱效平當然比于鋒還要強，不過他對于這個轉會而來的隊長還是相當信服的，而對百花昔日隊長張佳樂，朱效平則相當有看法。

因為第七賽季是朱效平正式開始在職業舞臺發光發熱的賽季，就在該賽季他們百花殺入決賽。雖然最終敗給微草，但第二名的成績，也是挺鼓舞士氣，讓很多人都捏勁了拳頭準備來年努力的。

朱效平就是其中之一，結果下一賽季。張佳樂突然宣布退役，弄得百花戰隊一陣慌亂，扶起的新百花繚亂鄒遠彷徨無助，表現驚人的唐昊卻因為非核心職業無法帶動全隊的運轉，百花就這樣連季后賽都沒能踏入，而這一切。都要從張佳樂的突然退役說起。朱效平這個原本對這一賽季充滿了期待的年輕人，當然會對張佳樂抱有怨念了。

可以說，朱效平是百花隊中堅定的反張佳樂派，甚至在張佳樂復出后，他也從不期待張佳樂回到百花。去了霸圖？這選擇朱效平冷笑，因為在他看來張佳樂就是這樣一個自私的人。倒是新來的于鋒，在朱效平看來盡職負責，十分有擔當，哪怕剛來時成績不好，卻也從未喪氣或是推卸過責任，這讓他十分欣賞，所以一直堅定地支持著于鋒。

“隊長。”朱效平湊了過來。

“要當心。這個唐柔，比我們在研究中看到的還要強，是一個典型的比賽型選手。”于鋒說道。

“但她現在只有一半生命了。”朱效平說。

“她用一半生命，拼掉了我五分之四的生命。”于鋒說。言外之意，當然就是說能拼掉我一半，說不定就能拼掉你的全部。當然，話說那么透沒必要，這樣已經足夠讓人聽懂。

“我明白。我會注意。”朱效平并沒有絲毫不悅，對于于鋒，無論是職業作風，還是實力，他都是相當服氣的。

“加油。”于鋒說道。

“嗯。”朱效平點點頭，在隊友們期待的目光中，走上了比賽臺。

興欣對百花，擂臺賽決勝局，就此開始，一半生命的戰斗法師寒煙柔，對滿狀態上場的，朱效平的召喚師風刻。

同是法師系的兩個角色，開場后都沒有猶豫，齊朝地圖中央沖去，不大會已經相遇。而此時朱效平已經讓風刻召出了幾只召喚獸。

召喚獸這個職業，因為技能點的限制，也不可能把所有召喚獸都點到最高級。這根據玩家偏愛召喚獸的不動，那組合可就多種多樣了。幾乎每隔一段時間就有一個新流派產生。但是萬變不離其宗，每個流派的產生，不會是單憑喜好，總有他的道理在其中。

一般來說都會有一個或兩個召喚獸是這一流派的核心，通過圍繞他選擇其他召喚獸構成團隊戰力。由此來看，召喚獸的選擇頗有搭建一支戰隊的風范，如此要涉及的內容當然很多很復雜。召喚師職業一直不出頂尖高手，確實是有職業方面的原因。無論戰術運用，還是操作，這個職業確實都相當難。不過對于新人而言，這個職業卻又有其容易的地方，打怪什么的圈上一堆召喚獸上就是了，角色安全地蹲在大后方喝茶，聽起來就簡單。

一個上手簡單，精深卻難的職業，卻也不乏人喜愛，朱效平就是其中之一。他喜歡這個職業，一直鉆研這個職業，希望有朝一日可以率領自己的召喚軍團登上榮耀賽季的巔峰王座。為了這一天他一直在努力，每一次訓練，每一場比賽……

看到寒煙柔沖來，朱效平立即操作風刻指揮召喚獸們布陣。

朱效平的召喚師流派，是風行許久，一直長盛不衰的死亡騎士流。顧名思義，這一流派是以死亡騎士這一召喚獸為核心召喚獸的。死亡騎士物理攻擊，防高、血厚，高大的體型讓人看著就有安全感。而朱效平的死亡騎士流呢，在舊有的基礎上又添加了他個人的改良，就是靈貓的使用。朱效平可是職業選手，他的打法自然會引起玩家的各種效仿，于是死亡騎士加靈貓頓時被玩家們視為死亡騎士流的最高端用法，各種似是而非的攻略在網上流傳著。

不過職業選手之所以是職業選手，就是因為他們一直被模仿，卻始終無法被超越。

靈貓騎士流，不是召只靈貓再召個死亡騎士就算的，到底還是要看玩家對召喚獸的控制運用。

而此時，朱效平的眼前，一個身型高大，一身毫無光澤的黝黑鎧甲的死亡騎士，和一只通體雪白，身體柔滑的小貓，一起擋在了召喚師風刻的身前。。

來吧！

朱效平注視著寒煙柔的舉動，指揮著死亡騎士先迎了上去。死亡騎士一手抓盾，另一手卻是一桿極長的戰矛，提著便朝寒煙柔沖了去。

風刻手中魔杖連續揮舞著。一個又一個的召喚法陣在他身前凝結而成。靈貓騎士流，只是以這兩個召喚獸的運用最為關鍵，并不代表著就沒有其他召喚獸了，共同輔助進攻的召喚獸還是會有很多的。

比如，魔界之花！

這株從異界召喚而來的植物，幾乎是任何一個流派的召喚師都不會放棄的一個召喚獸。雖然它無法移動，但是它對攻擊范圍內的目標干擾是非常強力的。可以散發出帶毒的花蕊，可以用根部進行地刺攻擊，還可以伸出藤蔓將目標卷來，花葉齊開好像血噴大口一樣撕咬攻擊。

魔界之花不是任何一個召喚流派的核心，但要讓對手投票來說的話，絕大多數人肯定都會認為魔界之花是最煩人的召喚獸。只要將它召出，召喚師在往它身邊一站，就讓人一陣心煩。想等魔界之花持續時間到消失是不可能的，召喚師任何技能的冷卻，都足以保證任何召喚獸在不受傷害的情況下持續在場。對手唯一可以慶幸，大概就是魔界之花一次只能召喚出一朵。

魔界之花已經召出，這一片區域，任何人想闖恐怕都要好生掂量，尤其是在其他召喚獸都已經在這里嚴陣以待的情況下。

結果，寒煙柔卻好像看不到眼前這陣勢似的，腳下未有絲毫遲疑，速度丁點未慢地筆直就沖了上來。

“果然比我們了解到的還要……”朱效平一時間也沒找到合適的詞來形容唐柔的舉動，他隱在召喚師軍團當中，安全感十足地指揮著召喚獸們準備包圍寒煙柔。

豪龍破軍！！

寒煙柔技能悍然出手。

“真是個急性子啊！”朱效平感慨著，死亡騎士持盾攔上。

任何職業都不敢正面硬碰的豪龍破軍，死亡騎士絲毫無懼，或許只因為他只是一個被召喚的生物，隨時都可能有一個新的結界生成，召喚出一個新的死亡騎士將他取代吧……
