第1452章 更高明

第一千四百五十二章 更高明

現場的氣氛一下子就熱烈起來了。

之前的幾場對決，真是體現了藍雨今天選圖的特點，打得總是迷霧重重的。上一場方銳和盧瀚文打得其實也算挺正面的，但一來對方銳大家有陰影，總擔心這家伙會不會突然一下就溜沒了。再來，方銳正面打那也是猥瑣流啊，而猥瑣流最大的特點就是不但要刺傷你的角色，還要刺傷你的心，作為支持盧瀚文的藍雨粉，雖然最后盧瀚文贏了挺解氣，但過程中別提多郁悶了。

現在終于好了。

擂臺賽打到這，總算來了一場大家喜聞樂見的，熱熱鬧鬧的。

戰矛、重劍。

兩件重型武器不斷交織碰撞，別提多過癮了。只是雖這樣，藍雨的支持者們卻還是不能盡興。因為他們這邊盧瀚文的流云生命少啊，只有百分之二十三啊！這種情況下，說實話并不太合適這樣正面硬打。藍雨粉的心糾結啊，又想看這樣的場面，又擔心這樣的場面對自家不利。

百分之二十三，來個奇跡吧！

所有藍雨粉心中都捏著一把汗，可見對于唐柔，他們不敢有絲毫小視。

作為一個一出道就聲名掃地的選手，聯盟卻還是頂著壓力給了她最佳新人的稱號，可見她在常規賽的表現是真的很有說服力的。

一個能取得最佳新人稱號的選手，早已經不敢將其等同為一般新人對待了。

百分之二十三，可以嗎？

藍雨粉絲們擔心吊膽，幾乎都不敢去注意流云的生命。

但是，不管他們注意還是不注意，生命的消逝，就在這場硬氣的對殺中發生著。

四十七秒！

從盧瀚文的流云從樹后沖出發動背身偷襲，戰斗一共就進行了四十七秒，最終，以流云的倒下為結束。

盧瀚文已經盡力了。

他當然清楚以流云的生命底子不可以真的血拼。戰斗中，他當然在努力避免和唐柔進行一些強硬的交換，他打得要更為靈活一些。

但是，也就是四十七秒。

流云生命耗盡。

寒煙柔，生命損失百分之三十一。

真要數據對比，寒煙柔比流云多損失了百分之八的生命，唐柔好像是不如盧瀚文打得好。

但這個事卻不能單純地從數據角度來說明。畢竟基礎背景不一樣，兩方選擇的戰斗方式自然就不一樣。盧瀚文需要更靈活更注重防守，唐柔卻可以更硬氣更注重攻擊。優勢，就是這樣充分利用起來才可以稱之為優勢。

盧瀚文下場。

百分之二十三的生命殺傷了對方百分之三十一，這不算是一個太提神的成績，藍雨粉絲都是有更高期待的。

不過這個成績大家也不能指責什么，盧瀚文下場時，滿場依舊是熱烈的掌聲。

而盧瀚文自己呢？對結果他也有一些遺憾。然而今天的比賽，他所能發揮的，表現的，他都已經完全展示出來了，雖遺憾，卻也沒什么地方值得懊惱。沒做到的，或許就是因為自己水平還未夠吧！

還要繼續努力！

帶著這樣的決心，盧瀚文回到了藍雨隊中，而他們擂臺賽的最后一位選手，名字也打在了電子大屏幕上，沒有讓人意外，藍雨最后一位出場的守擂大將，正是他們隊中的頭號殺手：黃少天，夜雨聲煩。

全場歡的加油鼓勵聲頓時達到了頂點。

這是藍雨在擂臺賽最終的期望，而這，也正是他們藍雨一直以來的王牌核心。

上一場……上一場擂臺賽的事藍雨粉都不愿意再想起了，只希望今天的黃少天能在這關鍵時候為藍雨守住最后一關。

黃少天上場，進入比賽席，比賽現場瞬時間就安靜下來。

大家注視著電子大屏幕，注視著電子大屏幕上載入比賽的字眼，注視著賽場上，夜雨聲煩正被全息投影掃射到藍雨戰隊的刷新點。

比賽開始。

“哪里見。”唐柔又來直接的。

“等偷襲吧！”黃少天回話很快，夜雨聲煩的動作也很快，右路，也是地圖西側迂回，黃少天的開局，和盧瀚文的選擇竟然一模一樣。

而唐柔也沒有做出什么變化，寒煙柔還是直切中路。

而后，寒煙柔先到。

夜雨聲煩呢？

不只選擇的方向，甚至迂回的路線，黃少天就好像是復制盧瀚文一樣。再到最后，夜雨聲煩竟然也選了和之前流云一模一樣的一個位置，停下，開始觀察外邊的寒煙柔。

“這……是準備給盧瀚文打一場指導賽看嗎？”潘林說道。

“應該不會吧？”李藝博說。這可是季后賽，藍雨戰隊差不多也算站懸崖邊上的季后賽。教導新人再重要，總也不能將眼前如此重要的成績隨意犧牲掉吧？除非黃少天十分托大，認為他打敗唐柔是件很容易的事。

但是熟悉黃少天的人卻都知道，他就是嘴炮放得再汪洋大海，比賽中卻從來不會托大。你敢稍露丁點破綻，管你大神還是新丁，一劍釘死，絕無二話。

“大概這就是他所認為的，比如合適的打法了吧！”李藝博如此說道。

而此時現場也是議論紛紛，大家都覺得黃少天這樣打，肯定是有要告訴盧瀚文點什么的意思。

而坐在場邊的兩隊，藍雨、興欣，當然也在各自談論著黃少天的行為。

不過還沒等大家多說幾句呢，黃少天卻已經有所行動。

夜雨聲煩沖出！

是的，就只是這樣沖出，還是和盧瀚文的沖動很相似的，就是趁著唐柔這邊視角移走后的，一個很簡單，很粗暴的背身偷襲。

但是夜雨聲煩的速度卻要更快！

他所用的銀武冰雨是太刀，攻擊速度比流云的焰影要快，武器的重量比焰影要輕，兩點，都決定了夜雨聲煩的動作會更快。其中攻速的影響更大，而重量的影響比較細微。

那么唐柔的應對呢？

一樣的攻擊方式，她當然還是一樣的應對了。雖然她有些意外黃少天的攻擊居然和上一場盧瀚文的起手如此雷同，但是這并沒有影響她迅速做出反應。

寒煙柔翻滾，起身的同時，戰矛火舞流炎已經挑起，就待反擊。

一抹血花卻就這樣濺了出來。夜雨聲煩的銀武冰雨，準確地刺到了翻滾起身中的寒煙柔。

劍尖一點即收，沒有停頓，沒有任何多余的動作，沒有浪費絲毫多余的艸作，第二劍已至……噗噗噗噗……劍光一陣揮霍，而后就是劍和身體觸碰所發出的聲音。寒煙柔翻滾起身的過程中，就已經連中了四劍，有技能，也有用來銜接的普通攻擊。

唐柔所準備的反擊，就這樣被徹底封殺了，愣是沒有打出來了。直至這四劍后，唐柔才稍瞥到一點空當。

龍牙！

寒煙柔手臂一振，戰矛刺了出去。

結果就見夜雨聲煩身形一側，而后一道光劍匹練一般斬來。

迎風一刀斬！

這一斬，完全是貼著寒煙柔刺出的戰矛，大家甚至可以在劍風的呼嘯聲中聽到冰雨與火舞流炎摩擦所發出的聲音。

血光在這一斬中，都被切分成了兩半。這一迎風一刀斬，正趕在寒煙柔這龍牙刺出的過程當中，卡得唐柔不上不下。刺下去，打不中；躲閃，卻又要先取消攻擊，只是多了這么一步艸作，居然就讓她來不及閃避了。

迎風一刀斬威力驚人。劈中的兩半血光中，寒煙柔已經倒翻出去。

所有人都目瞪口呆。

完全一樣的攻擊方式。盧瀚文和唐柔打了個不可開交，黃少天卻是一邊倒地壓制著唐柔。

黃少天這是要向盧瀚文說明什么嗎？

看不出來了！

這看起來倒像是在打臉，啪啪地抽著盧瀚文地告訴他：看，你做不到的事，我做到了。

至于怎么做到的……“速度更快！”這是潘林的理解。

“機會啊，是機會。”李藝博卻在重點強調這個。

“一樣的情形下，黃少天的出手時機，遠比盧瀚文的選擇讓唐柔更加難受。剛剛那下迎風一刀斬也是。黃少天其實完全可以在之前的攻擊后直接接這一擊的，但是那樣可能會給唐柔留下一點閃避的空間。所以他故意直接賣個空當出去，放唐柔搶攻，然后早有準備的他趁對方攻擊發起時搶出技能，打得唐柔不上不下，漂亮得手。”

“果然不一樣啊……”聽了李藝博的分析后，潘林頓時也極為嘆服。同是劍客，黃少天果然比起盧瀚文還是要高明一些的。

迎風一刀斬后，攻勢還在繼續。但是又幾招過去后，看起來卻并不像之前那么凌厲了。

“唐柔的防守做得不錯。”李藝博說道。

“這可是很大的進步啊！”潘林笑道，常規賽的時候，有關唐柔在防守端的表現，他倆人有點評過，都說唐柔肯定特別信奉“進攻就是最好的防守”。這句話當然也有道理，但是，它也確實只是說了一個道理。這句話可沒有包含“防守并不重要”這樣的含義。

而現在，唐柔在防守端交出了令人滿意的答卷。在黃少天偷襲搶到主動步步緊逼的情況下，她正在利用防守一點一點擠壓著對方的攻擊空間。

于是黃少天很大方的，立即就賣了一個空當出去。

一個大好的，可做反擊的空當。
