第1076章 輪回的缺陷

第一千零七十六章 輪回的缺陷

第一卷第一千零七十六章輪回的缺陷

:第一卷第一千零七十六章輪回的缺陷

我們一直在努力提高用戶體驗和加快更新速度！如果你覺得我們站好，給你們的朋友

為了方便您閱讀，請，

笑歌自若瞬間遭受重創。

張佳樂的百花繚亂可不是只會制造光影掩護隊友，在孫哲平退役以后，他可是又當主攻手又要掩護隊友，孤身一人把百花扛在肩上一路前進。此時有了可靠的隊友在一邊幫忙牽制，專注于攻擊的張佳樂也可以瞬間帶起一波極為可觀的輸出。

誰也沒有想到，輪回竟然一上來就被撕開空當賣了他們的治療，江波濤的無浪連忙返身要救，但是看輪回的比賽，無論觀眾，還是轉播的鏡頭，總是不由自主般地會去找一個人。

周澤楷呢？

他和他的一槍穿云呢？

周澤楷當然還在，他的一槍穿云也已經果斷沖回，救援治療當然是他們輪回此時的第一要務。但是百花式打法的爆發下，周澤楷的遠程攻擊被大大地削弱。他無法清晰判斷目標的位置所在，只能憑直覺和意識去射擊。相較之下，還是江波濤的無浪更近一些，而且魔劍士的技能無論波動劍還是波動陣，都有距離，有范圍，即便看不清具體目標，卻也有照樣有可能將技能掃上。

就知就在無浪剛剛回轉，就見視野的下限邊緣似有什么一晃，連忙降低視角一看，一枚手雷竟然已經滾到腳邊。

江波濤連忙一個后跳操作，無浪伴隨的手雷爆炸的氣浪向后退開，跟著就聽連聲槍響，子彈朝他傾斜而出。

零下九度？

他什么時候跑到這邊來了？

江波濤心下一驚，一種很異樣的感覺浮上心頭。

他突然發現。這個秦牧云的零下九度在雙方接觸之后射了兩槍之后，接下來做了什么，他居然毫無印象。這種薄弱的存在感，實在不應該出現在總決賽這樣的舞臺上。這種場合，每個人都在拼了命地發揮，還有飄蕩著一個打醬油的？

可以此時，突然出現阻止了他去救援治療的。偏偏就是秦牧云的零下九度，而他什么時候出現在如此恰到好處的攻擊位置上的，江波濤絲毫沒有察覺。

一波火力壓制逼退了江波濤。緊跟著大漠孤煙和冷暗雷已經拋開了剛剛修理過一下的兩個角色，齊朝這邊沖過來。張佳樂的攻擊只是前奏，后續攻勢此時才要沖上。霸圖的架式看來是要直接一波帶走輪回的治療。。

哪會讓你們這么輕易得手！

江波濤的無浪一個地裂波動劍掃出，斜截這兩個角色。大漠孤煙立即切換方向，直朝無浪沖來。

魔劍士雖然身披防御力最高的板甲，又是劍系職業，但貼身短打絕不是其擅長的。一看大漠孤煙逼近下意識地就要后移兩步，結果大漠孤煙這一沖居然只是虛晃，一看無浪退卻，立刻抓此時機直接就跑位過去。林敬言當然也不落后，冷暗雷比大漠孤煙跑得還要流暢。

被騙了！

但是韓文清居然打得如此狡猾，這一下被騙的絕不只江波濤一個人。多少人都在為大漠孤煙這一下聲東擊西感到詫異，這可不是霸圖這位王者一直以來的風格。

為了這一冠，霸圖的選手們到底舍棄了多少東西？

張佳樂不惜背負罵名，林敬言完全拋棄了核心的念頭和心思，就連韓文清。也放下了這么多年來固執不變，一往無前的風格……

他們都在做著改變，唯一不變的，就是那顆冠軍的心！

“上！！！”

兩大格斗職業悍然入陣，而張佳樂的百花繚亂卻在此時猛然撤轉，槍口一閃。卻是迎向了周澤楷的一槍穿云。霸圖戰隊的配合張弛有度，完全掌控著場上的節奏。

霸圖拼得很兇，但是，絕不魯莽。

如此迅速的短兵相接，對于一支客場作戰的隊伍來說似乎有些急躁了，但是，霸圖的快，不是一般的快，是達到極致的一種快。兩方迅速就已經進入混戰狀態。輪回的主場優勢是什么？是對地圖熟悉和利用。但是此時飛快短兵相接，迅速就進入這樣的戰斗，輪回根本沒有時間利用地圖來執行戰術，他們只能憑意識本能地見招拆招。這就是占據主動的重要性，而這一場，霸圖給所有的戰隊上了一課，如何快速霸道地搶占主動，已經沒有能比這做得更徹底了。

團隊賽開打4分47秒，主隊牧師笑歌自若陣亡，這是任何人都沒有意料到的。治療在團戰中的作用實在太關鍵，太重要，絕對是保護的核心，在職業圈這種高水平的戰場上，攻擊治療也是極重要的戰術，但是這種戰術往往只是形成牽制，很少有真的被人直接一波就把治療給帶走的。

結果，就在總決賽這一最巔峰的舞臺上，霸圖戰隊做到了，開場4分47秒，這是不是一個紀錄？暫時還需要去整理。但是輪回主場此時已經一片沉默，所有觀眾都是目瞪口呆。治療被帶走，那意味著什么大家都太清楚了。如果是一場不太要緊的比賽里，全隊就是因此而直接GG退出比賽恐怕都會被人理解。但是，這里是總決賽，拼搏了一年的最終舞臺，沒有人會這么快就選擇放棄。

沒有了治療，輪回也算是輕裝上陣，至少沒有了一個時時需要去提防守護的賽點。笑歌自若倒下的一瞬，輪回立刻打出一波反擊，所有人無所顧忌的發揮，很快就取得了堅實的成果，霸圖戰隊倒下一人，秦牧云的零下九度。

但是江波濤心中卻再起異樣的感覺。

零下九度在的時候，他感覺不到這位的存在，而現在他真的不在了，于是，他也感覺不到場上形勢到底有什么明顯的變化。這可是擊殺一人！如此重大的突破，居然毫無知覺？

這種感覺真的太讓人不安了。

江波濤努力讓自己冷靜，努力審視眼下的局面。他們沒有治療，所以必須速戰速決，但是打得快也需要有章法，怎么？已經上了嗎！

周澤楷的一槍穿云絲毫沒有在此時整頓一下節奏的意思，竟然繼續發動了瘋狂的進攻，快得讓江波濤覺得有點過分。但是，下一秒，他已經不再這樣認為，掃清眼前局面，讓江波濤赫然發現，霸圖戰隊竟然已經完成了收縮，全取守勢。

輪回戰隊需要快，霸圖戰隊就偏偏不讓他們快，周澤楷正是已經看出了這一點，所以根本不做調整就繼續提升速度，試圖打亂霸圖的節奏。

能辦到嗎？無數次，周澤楷的沖鋒陷陣幫輪回打開了局面，但是這一次，面對霸圖四大神老辣的穩守，周澤楷沖殺生猛依舊，卻終究沒能破開眼下的局面。張佳樂的百花式打法，對于神槍手這種需要絕對精準的攻擊方式實在是很大的干擾。沖近身用槍體術打開局面？這種事周澤楷也不是沒有做過。但是眼下霸圖的陣中可有貼身短打榮耀第一的韓文清和他的拳皇大漠孤煙，采用槍體術在眼下來說實在不是一個聰明的做法。

“輪回戰隊的缺陷，暴露了……”一直靜看比賽的葉修，在此時突然說了一句。

“怎么？”陳果連忙問道。

“缺一個可以正面沖開局面的攻堅手。”葉修說。

“呃，不是有呂泊遠、吳啟還有杜明嗎？”陳果問道。

“柔道這個職業，沒有太好的技能輔助移動，但是又需要完全貼近目標才能發揮戰力，單是走位近身就夠折騰了。”

葉修解釋的功夫，陳果再看比賽，果斷發現呂伯遠的云山亂那叫一個步履艱難。柔道本是皮甲職業，移動也算輕快，但是只是如此平凡的走位，在眼下的局面進行沖鋒實在是各種坎坷。

“至于刺客這個職業就不用我多說了吧？這從來就不是一個正面的攻堅手。”葉修說道。

吳啟的刺客殘酷靜默此時看來比云山亂還要尷尬。他在努力尋找空當，偏偏霸圖不給他留出絲毫空當，于是他看起來像是無所事事，人家戰斗他溜彎一般。

“至于杜明……實力還是稍稍差了點。”接下來這位，職業終于是沒大問題了，結果卻是選手有點問題。葉修這話說得還是客氣了，如果把“稍稍”兩個字去掉的話恐怕就恰如其分了。杜明的劍客，從開始走位近身起就顯得手忙腳亂，好容易逼近后，挨了林敬言的一記黑磚后，跟著就是韓文清送上一頓老拳。要不是逃命逃得還算高端，恐怕直接就把自己折在霸圖陣里了。

霸圖戰隊就這樣不緊不慢和輪回玩起了消耗，輪回幾位你來我往的沖殺，根本無法動搖霸圖陣勢的根本。待到霸圖第六人白言飛的元素法師羅塔到場，霸圖陣容更顯牢固。最終，輪回在百般無奈再無退路的情況下，發起了一波死亡沖鋒，試圖亂中求勝。但是最終還是霸圖站穩了陣勢，比賽最終的人頭比分定格在了6比2。霸圖戰隊大幅度逆轉了擂臺賽的失利，客場先下一城。

冠軍？

先取客場，再戰主場，這樣的局面實在很占優勢，就連不少媒體的賽后報道中就已有直接將冠軍頒給霸圖的意思。標題冠軍之后的那個問號，打的遮遮掩掩的。

誰知三天后，B市霸圖主場，卻是輪回以11比7的總比分，掀翻了霸圖的主場。

比昨天更新早吧！(。。)

為了方便下次訪問,請牢記異界址，您的支持是我們最大的動力。

第一卷第一千零七十六章輪回的缺陷已經更新并由網友上傳至異界小說、本書的文字、圖片、評論等，都是由的網友FANS發表或上傳并維護或收集自網絡，屬個人行為，與本站立場無關,閱讀更多小說請返回異界小說首頁!
