第1153章 一步都不能退

第一千一百五十三章 一步都不能退

沒有鋪墊，沒有試探。兩個角色相遇，出招，技能絞殺在一起，瞬間。

現場觀眾完全沒有這種心理準備，誰也沒想到雙方一相遇就打得如此絢爛，一時間連歡呼和掌聲都忘了。

狂劍士、戰斗法師，兩個都是攻擊性極強的職業。

重劍、戰矛，兩件都屬物理攻擊極高的沉重武器。

但是此時，在兩位選手的高速操作下，落花狼藉手中的葬花，寒煙柔手中的火舞流炎，都已經化成了兩團光影，絢爛著，碰撞著，節奏之快，讓許多觀眾甚至看不清兩個角色到底在用的是什么技能。

于鋒是全明星級別的頂尖選手，理應有著頂尖的表現。而此時，能招架住這種頂尖表現的唐柔，更加讓人注目。

不愧是葉修教出來的戰斗法師！

無數收看這場對決的人們此時心中都在想著。雖然目前并沒有明確言論表明唐柔是師承葉修，但是，一個由葉修挖掘，并成長起來的戰斗法師選手，無論如何也不會撇清和葉修的關系。

事實上也正是如此。

戰斗法師的經驗和技巧，葉修毫無保留地都有傳授給唐柔，只要唐柔需要。而后在這之上，他幫助唐柔建立起來了屬于她自己的風格。

唐柔是新人，一個無畏的新人，最終形成了場上這種兇悍的風格，以至于讓很多人不敢相信如此彪悍的一個戰斗法師竟然是出于這樣一個漂亮姑娘之手。

葉修的戰斗法師也很猛。不然不會有斗神之稱。但是他的猛和唐柔不同，他的猛，是唐柔無法復制的。因為葉修除去戰斗法師以外，還是一個全職業精通的大師，他的兇悍，是基于這扎實全面的榮耀功底表現出來的。他的手法或許會讓人覺得很普通，但是，實戰卻會讓人覺得難以招架。因為你會發現，無論你如何應對，結果都在其攻勢的掌握之中。而后，一攻到底，成就了其斗神的名頭。

可以說，葉修昔日是選擇了戰斗法師作為了主職業，所以最后一葉之秋成為了斗神。但如果換是另外一個職業。可能現在斗神之名就會歸屬于另一角色了。

以自己的方式，唐柔吸引著所有人的目光。因為他的對手是于鋒。一個全明星級別的頂尖高手，一個新人能和頂尖高到旗鼓相當，有什么理由不為她叫好呢？

但是，只是旗鼓相當嗎？

超快的節奏讓觀眾有些辨不明形勢，但是此時于鋒自己卻是暗暗心驚，因為他發現自己竟然是被壓制住了。

狂劍士這個職業中，涌現出了無數風格狂野的選手。從以前的第一狂劍孫哲平，再到現在的許多人。但是于鋒卻是這當中的一個異類。他的狂劍士也很有攻擊性。但是卻不像傳統狂劍士那樣簡單粗野，他的狂放之中。構建有他特別的精巧。可以說，于鋒在狂劍士原有的固定風格中，開創出了一種新的方式，雖然還未成流派，但至少他是現在貨真價實的狂劍第一人。

此時唐柔和他以快打快，用蠻力來決勝負，說實話，這并不是于鋒所擅長的方式。但是，唐柔可是一個新人，而他，百花的隊長、核心，全明星級別的頂尖選手，面對一個新秀這種積極的正面邀戰，退縮、回避，于鋒心里都有些無法接受，畢竟他不是玩猥瑣流的。

所以他決定正面接下這個新人的沖擊，結果一撞之后，赫然發現，這新人士氣之大，超乎他的想象，真這樣拼下去，沒準真要稀里糊涂地就被干掉了。

需要找回節奏。

于鋒瞬間就把握到了問題的關鍵。

他為了在新人面前維護身份形象，以及百花的士氣，所以直接進入唐柔的節奏打敗她，現在一打之下，發現沒那么容易，必須把比賽拖進他的節奏才進。不管怎么說，如果真輸掉的話，那才是最傷形象最傷面子最傷士氣的。

主意一定，于鋒立即從之前和唐柔對攻搶招，轉為防御優先。

龍牙刺來，于鋒不再讓落花狼藉走位避讓直接劈劍反擊，而是運用攻擊招架的操作，朝這記龍牙敲去。

誰想龍牙驟然停滯，跟著一刺、二刺，竟然轉成了技能連突。變化太快，戰矛離得太近，于鋒來不及再做攻擊招架，連忙技能格檔。

當當！

緊連在一起的急促兩聲，連突的二段攻擊全被格檔架住，落花狼藉向后滑動著，于鋒順勢還給了個后跳的操作，他想拉開距離，降低一些節奏。

他退得已夠快，誰想寒煙柔逼得卻更快，她似乎一直都在向前沖，在未確認龍牙和連突的攻擊會制造出什么效果的時候，她就已經在向前沖。

幻影龍牙！

又一技能已經緊接著遞來，寒煙柔手腕顫抖著，刺殺的攻擊和龍牙一般無二，只是這一擊戰矛幻化出數個幻影。

幾個？

于鋒瞪大了眼……

一、二、三、四、五、六、七、八！

八個幻影？

幻影龍牙就像劍客的劍影步一樣，是需要靠操作來維系幻影的產生，數量的多少，全憑手速和操作的精準。

八個幻影的幻影龍牙？

一個區區新人操作竟然已經彪悍到這種地步了？

幻影龍牙，別說是攻擊招架了，就是使用格擋這樣的技能，也根本沒法準確抵御。于鋒又不想賣血搶攻，因為他現在想找回自己的節奏，只能繼續閃避。

八記幻影，帶起清晰可見的八道氣流，令真實的一刺在哪里更加難以分辨。于鋒也只能將八記幻影全部當作實體去閃避，他甚至無法用普通的移動來規避，葬花重劍一揮，落花狼藉甩劍竄出，赫然是劍客才有的技能三段斬。

三段斬可不是劍系共享的低階技了，落花狼藉卻能使出，那只有一個解釋，他的葬花重劍打上的技能就是三段斬。由此也可看出于鋒的風格確實和一般狂劍士有所不同。在技能選擇，都青睞這種被劍客當作是移動技，讓攻擊更加靈活多變的一個技能。

技能拖動下，落花狼藉追在劍光之后瞬間完成走位，幻影龍牙的八記不知真假的刺殺全數落空。于鋒這還正思量著是不是順勢就把三段斬折回開始反擊，誰知這邊唐柔早結束了幻影龍牙，戰矛一提，豪龍破軍，追著落花狼藉三段斬離開的身形就沖殺過來了。

于鋒大驚失色，連忙劈劍再轉，但這次距離實在太近，豪龍破軍那速度，加上沖擊力又猛，雖沒礙個正著，卻也將落花狼藉的身形直接帶翻。

于鋒連忙一個受身操作，落花狼藉滾身站起，結果當空嘩啦作響，抬視角一看，寒煙柔又來了，這次是凌空發起一記，蛟龍出海瞬間抖落出的水花般的魔法斗氣瞬間已將落花狼藉鎖定。

這一次，于鋒再沒來及做出閃避，蛟龍出海直中落花狼藉前胸。唐柔根本不等寒煙柔落地，第二招已至，一記怒龍穿心，再抵落花狼藉胸前，那氣勁，肉眼可見地對落花狼藉一道貫穿。落花狼藉頓時倒飛出去，寒煙柔疾步追上，龍牙、天擊，產生的魔法絢紋也開始不住地朝著落花狼藉身上飛舞，全場目瞪口呆。

觀眾們看到了唐柔豪邁地與比她高出幾個段數的頂尖高手正面對敵，如此對她就已經相當滿意了。對于新人，人們總是會更寬容一些，重視比賽的過程超過結果。唐柔即使最終不敵于鋒，也不會有人多說什么。就像莫凡二黃換一紅下場，如此不應該的失手，現場都硬生生忍住了沒有發生太多嘲諷。

但是現在，此時此刻的場面，哪怕是一個不懂榮耀的人，也能看出場上打架的這兩位，哪邊占著上風。

唐柔，竟然將于鋒擊潰了？

場館里稍一怔之后，瞬間已是驚人的呼喊聲，恐怕興欣就算是最終勝利，都不足以制造出這樣的震撼。這帶動起來的，已經不僅僅是隊伍的士氣，連觀眾在這一刻，都被興欣的戰斗力所感染，絕不會輕視他們的決心和前景。

百花選手們則全是懵了，他們的隊長，竟然在氣勢上被一個新秀全面壓倒？

是的，事實就是這樣。

于鋒此時也是驚怒交加。他真的完全沒想到這個新人的爆發力強悍至此。他退讓，試圖將比賽帶入他的節奏，卻沒想到這一卻，就好像河壩決堤一般，對方的攻勢滾滾而來，于鋒亂了，徹底被打亂了。

原本只是一個他不喜歡不擅長的節奏，但他至少能打，雖略被壓制，但勝負還在兩說。但是這一步退讓，卻遭到對方的百步進逼。建立自己的節奏？于鋒根本沒有這樣的機會，對方的搶攻追得他連氣都喘不過來。

要輸！

一瞬間，這一念頭已經清晰地跳上了于鋒的腦海。職業選手，對場面沒有清晰的認識和判斷怎么可以？

可是即便知道如此，又能怎樣？于鋒拼力招架，不再尋找什么自己喜歡的節奏，先能跟上對方的節奏，站穩局面再說！

但是……跟不上啊！

于鋒赫然發現，唐柔的節奏，早比開場時還要快，還要猛，而這樣的節奏，就是自己那一步退讓送給對方的……

在這個對手面前，一步都不能退啊！

最終，帶著這樣的認識，落花狼藉倒下。

今天鞭炮放得太厲害了！嚴重被干擾，更新遲了，抱歉！
