第1371章 收官備戰

第一千三百七十一章 收官備戰

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

第37輪比賽結束，羅輯是貨真價實地當了一回主角。

“怎么樣，感覺不錯吧小子！”記者招待會結束回來，羅輯就被魏琛按著腦袋蹂躪了一番發型。

“挺好，挺好。”羅輯興奮洋溢于表。最佳選手？幾輪之前他還在擔心的是自己不要拖累全隊才好，但現在，居然成為了比賽中的最佳選手，為戰隊的最終勝利奠定著基礎……羅輯真是太激動了，被記者圍攻時的那些狼狽他一點也不在意，他在意的就是真能在戰隊起到作用。

“繼續努力，未來一片光明！”魏琛說道。

“是的，魏老大！”羅輯高興地應了一聲，隨即就又被小年輕喬一帆啊安文逸等人圍上恭喜著，包子又以老大的身份粗聲粗氣地教訓著羅輯不許驕傲。

年輕真好啊……

魏琛望著興欣這些朝氣蓬勃的年輕人，感慨萬千。

羅輯的水準，在魏琛眼里說實話真不算什么。這個圈里有得是才華橫溢的家伙。但他身上卻又著魏琛最羨慕的東西：年輕。

如果自己可以年輕十歲的話，哪怕丟掉現在全部的技術和經驗，完全從零開始都可以啊！

技術是可以練的，經驗是可以養的，只有年輕，失去以后就永遠不會再回來了。

羅輯還有未來，他還將一次又一次地在興欣的比賽中發揮作用，可是自己呢？

魏琛掏了根煙點起，深深地吸了一口。

自己，或許就剩下接下來這點比賽了。

常規賽一場，季后賽殺到決賽的話是三輪，每輪都打三場的話，九場，一共十場。

十場……

自己的職業生涯，即使場場都上，也不過只有十場。下賽季？魏琛不敢再想了，真要再死乞白賴地堅持下去，恐怕就要成為戰隊的負擔了。

當初，為什么要退役呢？

魏琛突然有些懊悔。

現在三十多歲的自己都還在堅持，為什么當初的自己就不能繼續堅持？哪怕是隨便找一支戰隊，總可以有一個位置的。六年……自己為什么要白白浪費這六年呢？年輕人的一片歡聲笑語中，魏琛嘆息著。

他們在為新秀賽季就能沖進季后賽而感到高興，魏琛卻在為自己的職業生涯越往后打就越少而感到

到惆悵。

“看看這些年輕人，多好。”葉修冷不丁地出現，在魏琛肩上拍了一下。

“我去！”魏琛被嚇一跳，煙沒夾牢，翻起來險些扎到自己眼里，嚇了第二跳。

“還有最后十場。”葉修說道。

“怎么？”魏琛一怔，自己還有十場職業比賽可打，這對職業選手來說是很殘忍的一件事。葉修再沒人性，也不至于在這上插刀吧？這家伙這么說的意思，難道是這最后十場是連他自己都算上了？這家伙，也想退役了？

“可不要后悔！”魏琛說道。

“呵呵。”葉修只是笑了笑。

37輪比賽后的各方評論開始各種涌現了。爭搶前八的五隊當然繼續是討論中的熱點。先丟三分后逆襲霸圖的百花，對輪回拿下7分的雷霆，完勝臨海的三零一，都得到了各方的稱贊。而興欣和呼嘯的比分最終是6比4，算是比較接近，也不好說哪邊表現得太糟糕。個人賽里，呼嘯落后1分后連追4分的表現還是相當強勁的。至于團隊賽，蘇沐橙、羅輯那當然都是會被重點表揚的，而劉皓，成了第三十七輪關鍵戰斗中唯一一位表現糟糕的選手，成為各方筆誅的唯一目標。

再加上連賽后的記者招待會上唐昊都對他的表現表示了不滿，定義為了災難，各方那就更加有理有據了。

一些素質差點的媒體，直接斷章取義。唐昊明明只是就事論事地說劉皓本場表現太失水準，像是災難。但他們卻以呼嘯遭遇災難為題，把劉皓寫得好像呼嘯的毒瘤一般。明明這賽季劉皓在呼嘯的表現是很不錯的，深受戰隊信賴玩家喜歡，不然又怎會被任命為副隊長入選為全明星？

不過就這輪，哪怕是態度再端正的媒體，也實在挑不出劉皓什么好來。

一眼望去，漫天都是負面評論，這在劉皓眼里，覺得自己辛苦一賽季所建立的一切似乎正在因為這一場比賽的糟糕表現而崩塌。

下一輪，一定要挽回，唐昊默默咬牙。

6月5日，榮耀聯盟第十賽季終于迎來收官之戰。對于一半戰隊來說，這是一個賽季的終結；但有十支戰隊，在這之后將踏上新的征程。有為最高榮譽而戰的，也有為救贖自己而奮斗的。

本輪最受矚目的賽事有三場，分別是興欣主場對三零

零一，輪回主場對百花，微草主場對呼嘯。

三場比賽，將決定最后由哪三支隊伍躋身前八，開始季后賽的征程。三零一、百花和呼嘯，在這輪都不能有絲毫懈怠，真是到了每一分都會決定最終命運的時刻。而興欣因為這些隊伍必將奮起，也不能有絲毫馬虎。

“讓我上吧！”備戰的興欣戰隊，有人正在積極地求戰。

“休息吧，休息吧！”其他人卻紛紛說道。

“交給我們，沒問題的。”大家說。

“別啊！我都一個月沒打團隊賽了，求給個機會讓我也磨下手。”葉修苦苦掙扎爭取出場機會。

其實第三十五輪，還有第三十七輪，如果照葉修的本意，他都是愿意出場的。但興欣的大家卻很積極地把他按在了板凳上了。

“你這么經驗豐富，還需要練手嘛？”唐柔說道。

“是啊是啊，老大的話，根本不需要。”包子說。

“休息吧，休息吧！”大家繼續紛紛道。

“這個還是要的，快讓我上場！”葉修叫道。

陳果一陣茫然，這幫家伙鬧哄哄的，讓她也弄不清楚葉修說要上場練手，到底是必要的呢，還是純粹寂寞了。

“真的需要嗎？”陳果問葉修。

葉修快哭了：“怎么會不需要，一個月沒打過了。”

陳果望向蘇沐橙和方銳，期待有職業經驗的答案。

“聽他的安排吧！”蘇沐橙笑道。

葉修這才開始部署下一輪，首先確定的就是自己在團隊賽的，屋里頓時一片噓聲。

“假公濟私。”

葉修聽到有人說道，他開始深深地懷疑，這幫家伙到底是真心想讓他休息呢，還是想把他擠開騰個位置。

隨著部署的繼續深入，大家終于都收拾起了玩笑的心態，認真地跟著葉修部署備戰。

“3分，是我們進入季后賽的保障，但是我們不能把目標定這么低，全力爭勝，不要理會三零一的死活。”葉修說。

“明白！”大家應聲。

“練習吧！”葉修一揮手。針對下一輪比賽的訓練隨即也就緊張地開始了。

技術研發部，也在為季后賽進行最終的沖刺。裝備更換，大

大家都希望盡可能在季后賽開始前全部弄好。季后賽可是一次失誤就有可能導致滿盤皆輸的賽制，在季后賽里突然更換不熟悉的新裝備可不是一件明智的事。裝備改變所帶來的偏差，有可能導致在比賽中的誤算或誤判，而季后賽從某種意義上來說，比得就是誰犯錯更少。

“偽銀裝36件，千機傘也已經完成，現在要更換嗎？”看到葉修過來，技術部的人都挺興奮地詢問著。他們也是很期待自己的手筆快些武裝到角色上讓全聯盟震驚起來。銀裝的屬性雖然不會顯示，但是等級這一項是不隱藏的。到時興欣戰隊身上一水的80級的裝備，這得給榮耀圈帶來多大的震撼？想想就讓人覺得興奮。

“等打完這輪再統一更換吧！”葉修說道，“還能更多嗎？”

“目前大概就這么多了。”技術部表示，“太多裝備沒辦法實現這種多此一舉的復雜結構。”

技術部將那些偽銀裝提升至80級所用的結構稱為多此一舉。如果單純只是制作這裝備，遠遠用不到這么多的材料。但是為了提升至80級，卻硬生生在裝備上繼續添加材料，而這些材料又不能改變裝備原有的屬性。很多裝備經不起這樣的添加修改，這些就是無法提升至80的失敗品了。

興欣的技術部這一階段的研究，主要就是尋找哪些裝備能而哪些不能，因此也耗費了超多的材料，好在因為降低屬性要求，銀裝故意做出的只是橙裝屬性，在稀有材料方面的需求極低。而副本的材料產量就大太多太多了，游戲內的交易平臺幾乎都能掃到貨。緊張點的也就是最頂尖副本的掉落，在興欣公會伍晨那邊有組織地協調團隊再加上收購，總算也將技術部的需求應付過來了。

一邊進行著偽銀裝的開發，另一方面正經銀裝的研究也沒有落下。畢竟偽銀裝只是一時之需，現在這一批是都直接跨到80級了，但當全民等級更新至80的時候，這部分裝備是否還能用多此一舉的添加結構方式提至85那又是一個未知數了。所以正經銀裝才是真正可持續發展的正途。興欣會花力氣在偽銀裝上，主要也是偽銀裝的耗材和正經銀裝最緊要的稀有材料沖突不大。雙方互不耽誤，所以兩手都能抓。

29號第一刷！
