第1287章 大驚喜

第一千二百八十七章 大驚喜

春節七天長假轉眼過去。各戰隊的選手也是緊趕慢趕歸隊。比起其他人在長假過后緩緩地進入工作狀態不同，職業選手們都需要快些將狀態調整過來。職業聯賽第二十輪已經就在眼前了。

興欣戰隊在1月28曰初六這天選手們就開始陸續歸隊了。安文逸這一回來，就拿到了煥然一新的帳號。

他是興欣的短板，是許多對手戰術設計的突破口，興欣也圍繞他進行了很多安排和布置。他的存在，看起來是那么的累贅，外界呼吁興欣尋一個有質量的治療選手的聲音從未斷過。這一切，安文逸本人都無比清楚。對于一個新人選手來說，這壓力真的是相當大。但是，安文逸卻毅然挺了下來，他知道自己才能有限，也知道葉修把他從網游中挖來，并不是他多么的才華橫溢，更多的恐怕只是無奈之舉，而他，至少有那么點特質，是在普通人堆有那么丁點顯眼的。

要努力的還有很多。安文逸很清楚，所以他一直在努力，他希望自己能有所收獲。這個冬季，其實安文逸心里一直有些忐忑。以前興欣選他，是無奈之舉，但以興欣目前的成績，完全可以吸引到一位更有實力的治療選手，安文逸真的挺怕自己會這樣就被取代。他是一個理智的人，所以他更覺得，興欣如此艸作實在是一個一勞永逸的辦法。

冬季轉會窗開啟后的每一天，他都帶著擔憂，不過看起來興欣似乎完全沒有要在這個冬季轉會窗里有什么運作的模樣，這讓他心下稍安。而后，春節放假，回家過年，安文逸不敢有絲毫懈怠地苦練著。但是在家中的最后一晚，他還是做了一個噩夢，夢到陳果來找自己，告訴他隊伍新來了一位牧師選手，讓他自謀出路，現在才告訴他，是想讓他先過個好年。

安文逸一頭冷汗地驚醒了，“先讓你過個好年”這種頗有人情味的作法，顯然很符合陳果一貫的作風，這個夢，真實得讓安文逸這夜再未睡著。第二天歸隊，帶著噩夢照進現實的心情，回到興欣，回到訓練室的時候，陳果塞還給他了小手冰涼的帳號卡。

安文逸的心頓時放松下來了。現在距離轉會窗也沒幾天，看來，隊伍是真的沒打算找人來替代他。

而后，刷卡，登錄角色時，安文逸發現屋里的葉修、蘇沐橙、陳果看著他的目光都有些怪異，似乎，是在等著什么。

安文逸忽然又有不好的預感了，但是他怎么也沒想到，當他登錄上帳號，習慣姓一看人物狀態和裝備時，頓時被那滿眼的銀色字體給閃住了。

銀裝？

一件，又一件，一共是，十三件，全套銀裝。

安文逸呆住。

“怎么，認不出來了嗎？”陳果湊上來笑咪咪地問道。

“這……這是……”理智冷靜的安文逸，都結巴起來了。

“高智力、高暴擊，應該很適合你，成為榮耀治療最兇殘的牧師吧！”葉修說道。

“這真的是……太好了……”安文逸情緒復雜，但他也不是一個張口就能抒情的人，到最后一開口，就是這么一句樸實無華的贊美。

他擔憂隊伍將他放棄，但是到最后，隊伍非旦沒有放棄，反倒為他量身訂做了一套銀裝，一整套銀裝，興欣戰隊的第一套整套的銀裝，而他，不過是興欣的短板，興欣的漏洞，興欣中最被視為后腿的那一位。

一度理智地認為會被替換的安文逸，遭到了隊伍“不理智”地對待。他討厭不理智，可是此時，他卻除了“太好了”以外完全不知道還能說什么了。

“要加油啊！”陳果說。

“嗯！”安文逸努力點著頭。隊伍不只對他有耐心，還對他有信心，而他，也只能拿決心，拿忠心來回饋戰隊了。

“不過，可別拿著這一身去網游里混團隊啊，丟了可就麻煩了。”陳果跟著又笑道。

“啊……你們知道了……”陳果的這種提醒完全是多此一舉的，所以安文逸立即反應過來陳果其實是在說什么。

“干得不錯。”陳果表揚著。

安文逸汗，他那通勤奮苦練在網游里搞得怨聲載道，受坑者無數。為了提高，安文逸也只能厚著臉皮繼續坑下去了，因為他實在找不到比這更有效的辦法。在副本里又要觀察局面還要選擇技能把握時機判斷走位等等等等，比起單純地練習反應，安文逸覺得這更能讓他有所收獲。

因為從加入興欣以來，安文逸真的一直也沒有放松過練習，但是說實話，一年又半，他的反應提高的程度一點也不讓人滿意。他在這方面看來是真的天賦有限，所以他早早就開始尋求別的突破，而這種磨練，在他看來將是一種暴力提升自己的方式。

“好了，剛回來，先休息休息吧，等人全齊了我們再開始訓練。”葉修對安文逸說著。

“我不累，我再看看。”安文逸擺弄著小手冰涼，一身銀裝的小手冰涼。

葉修笑了笑，也沒有再阻攔。

給安文逸，興欣算是送上了一份新年大禮，但是他們沒想到，有人，也給興欣帶回來了一份新年大禮。

伍晨，回來報到以后，沒急著回他的公會部門，笑咪咪地在訓練室里登錄了他的帳號角色，而后將公會的倉庫展示給大家看。

“驚喜嗎？”之前是葉修幾個等候欣賞安文逸的表情，而這一次，輪在伍晨等候欣賞他們的表情了。

“這是……”陳果目瞪口呆。她組建了戰隊，但她的網游人生也還在繼續。興欣公會的材料儲備她多少也有了解的。不過也沒有頻繁查看的習慣，因為她覺得那樣好像監視公會工作一樣，她可不希望如此。所以當了老板的陳果，對公會倉庫的關注反倒沒以前只是一個普通公會玩家時多。興欣倉庫的儲備，她上一次看不知是什么時候，但是無論怎樣，現在這一頁又一頁堆得滿滿的格子，實在有些不科學，尤其里面還有不少稀有材料。

“活動賺到的？”到底還是葉修反應快，內里稀有材料雖然不多，但也絕不可能是打野圖BOSS打來的，一周時間，野圖BOSS哪有這么大的產量，只可能是春節期間的活動。

“是的，沒想到吧！大家的熱情可是很高的哦！”伍晨說道。

“大家？”陳果疑惑。

“我們興欣戰隊的粉絲們！”伍晨挺自豪地說著。作為公會會長，伍晨可說是興欣和玩家粉絲打交道最多的人，他一點一點看著興欣戰隊的粉絲越聚越多，對粉絲們的熱情也有最直觀的印象。俱樂部公會，雖然能聚集起大量的粉絲玩家，但是，玩家歸根結底是來游戲的，不是來游戲里為戰隊打工服務的，所以事實上俱樂部能直接掌控的，也還就是一部分職業的或是半職業的玩家，而這些，俱樂部能掌控的根本，也是利益上的付出，而不是全憑粉絲玩家的愛與支持。

但是興欣現在卻不一樣。新組的戰隊，出色的成績，他們所凝聚起來的粉絲，奮力支持戰隊的新鮮勁都還沒過呢！他們此時的付出，只計愛，不計成本。于是這一次，春節活動期間，興欣公會內有玩家自發組織起來要為戰隊建設添磚加瓦，得到了積極地響應。再到后來，何止公會內，榮耀里不少未加興欣公會，但是也是興欣粉絲的玩家都積極參與起來，刷到材料，毫不猶豫就送到興欣公會來。

正是有了如此龐大人數的熱情支持，興欣公會的倉庫才得在數天內爆滿起來。

“這真的是……太好了……”陳果頓時也進入了安文逸的“說不出其他贊美模式”。

“不只是神之領域，各大分區的倉庫，在這次活動中收獲都很大。”伍晨說。

“這……真的要好好感謝一下大家啊！”陳果感動得厲害，立即就先用興欣注冊的官方微博發了一條感謝的微博。

很快，眾多的評論和轉發蜂擁而至，戰隊收到了他們的支持，這讓粉絲們也十分高興。屏幕上接連不斷地都是祝福、鼓勵，加油的吶喊，陳果無論如何也不可能回應過來。

而興欣現在也有自己的官網，陳果連忙又去那邊，準備發一封正式一些感謝信，但是抓著頭撓了半天，覺得怎么寫也表達不出自己此刻的感想，一時間倒在那里發起呆了。

“這個真的是太強大了，你組織的？”葉修問伍晨。

“只能說大家的情緒累積到這了吧，再加上興欣的狀況大家也看在眼里，需要這樣的支持。”伍晨笑著說道。

“真是大驚喜。”葉修感嘆。

“就是稀有材料少了點，系統還是小氣啊！”伍晨感慨著。

“不是稀有材料，也很好。”葉修笑。自制裝備做橙裝的話，那對稀有材料的依賴姓就會小很多了。大飯里剛剛討論出這么一個方案，公會這邊就來一波大爆發，興欣新一年的氣運，看起來是無比強勁啊！
