第1186章 從未發生過

第一千一百八十六章 從未發生過

結束新聞發布會準備離開的興欣一行人，最后在出口處遇到了義斬戰隊的選手們。レ♠思♥路♣客レ

被橫掃了個10比0，實在難堪，這個夜晚對于義斬的諸位顯然并不開心。但是，場上對手，場下朋友，這話他們還是做到了。他們收拾起了心情，對遠道而來的興欣諸位盡了一番地主之誼。一整個賽季下來，這樣的做客，互相也只有各一次而已。

差不多時間，其他戰隊相互之間的作客也已經結束。本輪比較熱點的對抗，最終很巧都是主隊小負。

微草戰隊，和客隊藍雨最終戰成4比6。

呼嘯戰隊，也和前來挑戰的霸圖戰隊打成了4比6。

強勢的年輕戰隊呼嘯，在老邁的霸圖面前栽個了小跟頭，有關霸圖的一些爭論，這一戰之后總算可以稍事緩和。

除這兩場以外，輪回戰隊客場挑戰煙雨，最終比分9比1，繼續著他們無堅不摧的步伐。賽季前人們一度擔憂的孫翔和輪回的兼容問題，在現在看來，這是一次超級的補強。無論單人賽還是團隊賽，輪回戰隊的戰斗力都得到了顯著的提升。照這樣的勢頭發展下去，孫翔和一葉之秋的轉會，絕對可以成為榮耀史上一次經典的強強聯手。

除了這幾次豪強，本輪另一支稱得上強隊的隊伍卻不幸失手。虛空戰隊，在自己的主場不敵前來挑戰的神奇戰隊。

本賽季新入聯盟兩隊之一的神奇戰隊，似乎并不如以往賽季的新隊那樣羸弱。幾位在神奇重新聚首的前嘉世戰隊選手。證明了他們的豪門出身還是有些功底的。除第一輪被藍雨10比0橫掃之后，神奇每輪都能搶點小分，本輪更是爆出一次冷門。

雖然如此下來神奇所積的17分也不只過幫他們排名積分榜第17各，倒數第四。但是，由于是支新隊，再加上本賽季有一支隨便受關注的新隊，神奇戰隊所受的注意就相當有限了。(.

輪回戰隊在大談他們的魔鬼賽季的時候，其實如果有心人朝神奇這里看看，就會發現，七輪戰罷，神奇戰隊已經和霸圖、藍雨、微草、呼嘯、煙雨、虛空交過手。

魔鬼賽季？神奇戰隊根本不逞多讓。如此賽程。他們這支新隊沒有蹲在出局區里，實在已經是難能可貴了。在這輪爆出冷門后，神奇戰隊終于引起了一些重視，這支核心為前嘉世選手的新隊。好像，也是有點內容的。

本輪再以外的比賽，基本都是主隊獲勝，只有賀武戰隊是主場4比6不敵三零一隊。

如此七輪戰罷，輪回58分繼續榜首。藍雨次之。雷霆戰隊，再一次展示他們驚人的進步。曾經季后賽區邊緣的徘徊者，此時已經強力的殺到了第三位，和藍雨同積52分。之后第四呼嘯、第五微草、第六煙雨、第七虛空、第八霸圖。季后賽區八支隊伍的形勢。沒有太大改變。

興欣戰隊，本輪10比0狂掃義斬的興欣。收獲10分，目前以29分排第14。比起上輪進步了一位。最下出局區的兩隊，是臨海和明青，與其他戰隊的比分差距還在進一步拉大。本賽季的強弱中分布，看起來越來越清晰了。

收獲大勝的興欣，當晚接受的是給慘敗在他們手下的義斬選手的款待，當然是沒好太興奮。但是這之后，興欣戰隊的諸位，卻也沒有因為這久違的勝利而忘形。這時的他們，都在關心一件事：唐柔，距離她的五輪之約，只剩最后一輪了。而這一輪他們將面臨微草戰隊的挑戰。

在微草戰隊身上完成一挑三？

很遺憾，歷史統計的數據上來看，形勢真是超級不利。自從王杰希加入微草戰隊以來，微草就從來沒有在擂臺賽上被一挑三過。無論斗神、拳皇、劍圣，還是槍王。他們或者可以在擂臺賽中獲勝，但是，一挑三，沒有人，從來沒有。

當然，從來沒有，也不能說以后就不會發生。將這份歷史統計擺出來的報道，也是想吸引人們注意一下唐柔面對的是怎樣艱難的挑戰。

幸災樂禍者，當然大有人在，而且非常不少。興欣戰隊這邊，那最顯焦慮的當然得是陳果了。她不敢去和唐柔說話，惟恐自己這抑制不住的緊張情緒傳染給她，干擾給她。這時候，她太想從葉修那里聽到一個確鑿的答案。

“怎么辦？”她問葉修。

葉修卻只是搖了搖頭：“只能靠她自己了。”

“你沒什么辦法嗎？”陳果說。

“一挑三這種事，從來不存在什么絕對能實現的辦法。”葉修說。

“萬一她……做不到怎么辦？”陳果著急啊！

“那也是她的選擇。”葉修說。

“好像是你幫她選的5輪，你為什么不說個50輪！”陳果這時也不顧當初葉修的解釋了。

“嚴肅點！”葉修看著她說。

陳果無語。但她絕對不是在開玩笑，也許當時葉修說個50輪，這事就在戲謔中不了了之了呢？但她轉念又一想，不說那個叫阮成的記者不依不饒的架式能否讓興欣就這樣玩笑式地下臺階，就是唐柔自己，也未必會接收這個打諢，這姑娘，較起真的來時候還是挺可怕的。陳果想起了當初唐柔幫她完成神之領域的挑戰任務時，狠下決心要做到的她，一次又一次地嘗試，自己拉都拉不住。

“唉……”陳果長長嘆了口氣，她已經想了太多的假如、如果，但是該來的終究還是要來。

10月25rì，榮耀職業聯賽第八輪打響，本輪有藍雨對呼嘯，霸圖對煙雨，輪回對虛空這樣的強強對抗，但是，最終的電視轉播，卻選擇了興欣對微草的比賽。

五輪一挑三，是這場比賽最大的話題，雖然賽前分析中，幾乎已經沒有人認為唐柔可以做到了，但是人們還是希望親眼見證這最終結果出現的時刻。電視轉播選擇這一場比賽，也可謂是順應民心。

當晚快8點，比賽現場雙方選手已經完成入場，招呼過后，雙方個人賽第一局要上場的選手已經坐進了比賽席。但是比賽轉播的解說，卻還沒開始介紹兩位即將出戰的選手，猶自在那津津有味地談論著唐柔一挑三的話題。

“就在之前剛剛關閉的這樣一個有關唐柔是否能未完成一挑三的投票調查中，我們可以看到，總數65525位參與投票的榮耀玩家中，有64388位玩家，認為唐柔不可能完成一挑三，也就是說，這當中僅有1137人相信唐柔完成，所占比例約莫1.7，不到百分之二。李指導，您怎么看？”解說潘林說道。

“呃……興欣雖然是支新隊，但是他們的人氣其實是相當不錯的，這從他們主場比賽的上座率上可以看出來。1.7這樣的一個比例，可以說明，有很多可能是興欣支持者的玩家，在這樣的一個投票中，也投到了唐柔不可能完成的選項里。粉絲投票，有時候并不是出于技戰術分析一類的原因，很多時候就是一種感情上的祝福和愿景。但是興欣支持者的這種投票態度，可以讓我們看出，即便是在興欣的支持者群體里，唐柔這次一挑三的豪言壯語，恐怕也有些不得人心。”李藝博開始侃侃而談。

“哦，那李指導您的看法呢？”潘林問道。

“呵呵，年輕選手有勇氣和信心固然可嘉，但是，也不能太盲目啊！”李藝博說。

“看來李指導也不看好唐柔一挑三啊！好吧，那我就站到您的對立面，我來支持一下唐柔好了。”潘林笑著說道，他的這種態度，顯然只是為了活躍氣氛，并不表示他就是一個真的支持者。

“如果真能做到，那也算是歷史性的一刻啊！我記得賽前就有一個報道統計過，微草戰隊，還從來沒有被一挑三過對嗎？”李藝博說。

“是的！希望我們可以見證歷史性的一刻吧！好了，現在個人賽第一場已經開始，興欣方面出戰是他們的隊長，前斗神一葉之秋的cāo作者，有榮耀教科書之稱的，葉修，角色是本賽季很受矚目的散人君莫笑，微草方面，則是他們新一代的魔道學者選手，素來有天才之稱的高英杰。這也算是一場新舊兩代選手的對決了，地圖選定是紅梅閣。李指導，你更看好哪一位？”比賽開始，潘林連忙停止討論一挑三的話題，轉說正在進行的對決。詢問對勝負的預測，也是解說中常用的引導性問題了。事實上真正要問的，并不是對勝負的預測，而是基于要做預測，對兩位選手的特點進行介紹和分析，總之就是聊天了。

“葉修的經驗、全面，散人職業，都是他的優勢所在。不過高英杰現在也已經成長為一個能獨當一面的年輕人，他的年輕，他的朝氣，還有，對于葉修而言，高英杰或許是一個陌生的選手，他們之前可沒有過交手。”李藝博深諳如何回答這種預測性的引導問題。將雙方各具的優勢一擺，就是不說結果，等真結果出來了，再自然地銜接上：你看，我就說XX是很XXXX的嘛！

這場比賽呢？哪位會圓了李藝博的名式呢？雙方角色終于發生了碰撞。

早上好，親愛的大家，以及我親愛的作息……
