第1413章 追襲

第一千四百一十三章 追襲

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

發現最終真相的黃少天有點哭笑不得。

原來整個過程的節奏就是這樣簡單。他來試探牽制興欣，但是興欣當然不想被他試探牽制，于是反向把他牽制住，組織了他的偵查。

是的，就是一個你來我擋的過程。包圍或許曾經有過，但已經不是現在。興欣肯定有他們的戰術，但這戰術卻不是針對他黃少天的，而是要對他黃少天隱瞞的。而現在，興欣做到了。出來望風的黃少天一無所知興欣的動向，他的偵查完全失敗。

“小心興欣的動向。”黃少天只能這樣提醒他的隊友了。雖然興欣葉修不再看起來更像是一大損礙，但他們既然敢這樣設計安排，就必然有他們的道理。

“你呢？”那邊問他。

“我被一只蒼蠅纏住了。”黃少天回道。

他這敲字發消息的功夫，君莫笑的攻擊可又過來了，一擊戰斗法師的天擊直接挑來。矛走斜線，軌跡飄逸。這要換網游里，葉修一挑一個準，但黃少天那是網游水準嗎？冰雨劍一架，準確截到了千機傘挑到的來路線，兵器相撞，兩人都是特別職業高手風范的，順勢就是一個后跳。

距離拉開，再來！

崩山擊！

夜雨聲煩只后跳了小半步，立即就一劍劈殺過來。

但葉修的意識和操作也不輸他，君莫笑這一后跳，也是小半步，崩山擊斬來，君莫笑朝側就是一翻滾。黃少天想操作硬轉劍身角度，結果一看，君莫笑這一翻滾直接滾出了他操作所能達到的極限范圍。

葉修到底不是莫凡，對他了解著這呢！這一閃，是連現他可以做出的變化后招都閃了個干凈。

翻滾半蹲的君莫笑，千機傘已端起，傘尖翻起，黑洞洞的槍口火花一閃，槍響，子彈出膛。

子彈撞在硬物上，火花四射。

冰雨劍不斷地顫動著，發出嗡嗡嗡的聲音。

現場觀眾嘩然一片，這樣的距離，居然可以格擋住射擊攻擊，這得是什么樣的操作？

“運氣不賴啊！”葉修說了一句。

“這是實力！”黃少天嘴硬。心下卻也承認，剛才那一格擋，確實有相當的運氣成分。

“那么接下來呢？”

轟轟轟！

反坦克炮，炮彈三連發。

這種爆炸起來帶范圍傷害的效果，就是用格擋封了也會被炸個灰頭土臉。所以這次黃少天再沒擋，而是讓夜雨聲煩直接出劍，幻影無形劍。

劍光瞬間交錯，伴隨著接連三次的火光。反坦克炮彈居然是被黃少天以大招強攻的方式直接絞殺爆炸。雖然可能還有一些傷害波及，但卻妨礙不到他的繼續進擊。劍光在爆炸中未有絲毫停頓，接著就已經朝著君莫笑絞了去。

千機傘立時撐開。葉修也是無法盡數避過這大招，只能撐起傘盾硬抗。千機傘盾輕薄，抵御技能沖擊的效果較弱，在幻影無形劍暴風般的強攻下，君莫笑平步后滑，雙腿在沙地上掛出了兩道溝來。

直至幻影無形劍的最后一擊，所有劍氣收攏歸于一束，一擊送出時。嘩啦一聲響，千機傘面仿佛都要折進去一般。本是強力吹飛的這一擊，因為盾牌的抵消效果，被扭轉成了后退，君莫笑像是在沙上沖浪一邊，兩腳劈開細沙，澎湃地揚起兩道朝后急滑。

幻影無形劍后有強行的收招僵直，黃少天很遺憾這時候不能上去立即追殺。等夜雨聲煩收執僵直過去，君莫笑那邊也滑差不多了。傘面一收，嗒嗒嗒嗒嗒，直接就化成格林機槍連掃了。

黃少天看準身邊半堵斷墻就朝那邊一翻滾，子彈打得那斷墻石屑亂飛。黃少天細心聆聽這小子彈碰撞斷墻的聲音節奏，變快，意味著葉修在讓君莫笑逼近。但是此時，撞擊的間隔聲似有拉長，葉修似乎正在讓君莫笑退走。

夜雨聲煩立時從斷墻后沖出，果見葉修的君莫笑是邊打邊退，一見夜雨聲煩突然竄出，連忙槍口向這端調整。但黃少天操作可也沒聽，角色疾行移動，飛連成串的子彈，悉數甩在身后。

三段斬！

劍客常當移動作用的劍技再度施展。

一斬、兩斬、三斬！

三段斬擊，三次移動變向，夜雨聲煩漂亮地閃出一道弧線，避過了君莫笑連續的射擊，迄今了君莫笑的身旁。

“漂亮！”連葉修都出言稱贊了他一下，然后，君莫笑抬手送了一顆手雷，正趕在夜雨聲煩三段斬第三段送出，手雷從飛掠出的劍光一旁擦過，夜雨聲煩也正急速向前……

爆炸火光吞沒了夜雨聲煩的整個上半身。

不過手雷也只是彈藥專家的低階技能，沖擊力一般

。夜雨聲煩正在三段閃的劍技移動中，手雷爆炸，卻也只是將這移動阻慢了幾分。就見夜雨聲煩上半身包裹在爆炸的火光硝煙中，卻還在瀟灑地完成這記三段斬的漂亮移動軌跡。

真輪傷害，這一手雷比剛才夜雨聲煩堆到千機傘盾上的幻影無形劍都要差遠了。可這樣的攻擊效果，看起來夜雨聲煩可要狼狽多了。兩相比較的話，任誰都會覺得黃少天要更加挫敗一些。

不過這種旁觀視角黃少天自己沒有，所以情緒良好。只看這一擊傷害也不多，自己三段斬移動也沒被破，還是挺滿意的。也沒理會上半身可能有些地方還有火苗，冰雨劍再度劃出。

連突刺！

夜雨聲煩向前一個滑步，接連兩道劍光急速送出。

噗噗！

兩劍皆中，但黃少天立即就知不對，君莫笑這應對之呆板不對，中劍后生命下滑的也不對。

是影分身。

黃少天立即分辨出來，視角連忙轉動，君莫笑真身已經在數個身位格外，此時一邊移動一邊時不時回轉視角關注著他。

真是要走的節奏啊！

黃少天一邊操作夜雨聲煩接著追上，一邊心下盤算著。

君莫笑沖向的方向，正是古城遺址那邊，是準備和隊友匯合嗎？這么說來，興欣有什么布置，都已經進行妥當了？

“有什么異常嗎？”黃少天連忙問那邊。

“沒發現。”喻文州回道。

“葉修正往這邊來了。”黃少天說。

“哦？你倆打怎樣？”喻文州接著回道，看來他們這邊真沒什么事，不然喻文州哪有空打字聊天。

“很遺憾，還是沒見他的傘上裝了什么大招。”黃少天說道。

他和葉修糾纏，可還是抱著這種心思的。因為在擂臺賽中，葉修君莫笑的千機傘只體現出了槍系的“激光炮”這一個非低階技能，接下來還藏著些什么，藍雨不知，這對他們團隊賽有些不利。所以難得團隊賽里還有這樣的接觸，黃少天想試著能引他用出千機傘上藏著技能就最好了。但不知是不是葉修有意隱瞞，反正和黃少天交手這幾個回事是一點也沒用。

“你們部署在哪個位置？”黃少天問道。

“89，157一帶。”喻文州回道。

“收到，我盡量趕葉修過來，你們做好準備。”黃少天說

“注意興欣其他人。”

“我會的。”

這邊對話完畢，黃少天立即又切公眾頻道。

“哪跑！”他大叫著。但是真只這樣追逐的話，夜雨聲煩真是不帶優勢。黃少天嘴上吃得厲害，但葉修似乎已經擺明了心思再不想和他糾纏了。沖鋒弧光閃沖撞刺殺什么的，一溜煙轉了彎就不見了。

我去？這么干脆？

黃少天有些看不懂了。

他當然知道真這樣賽地面跑，可能沒什么職業能和君莫笑這個散人比。但他還是對喻文州那邊說他會將葉修趕過去，就是因為他沒想到葉修會這么干脆地直接把他甩了。在他想來，以葉修的卑鄙狡詐，這肯定是順勢把他引去一個陷阱埋伏什么的。不過這邊地形黃少天也注意過了，所以就想一邊觀察一邊追上，順勢反引誘對手。

結果，葉修真的不理他就這么跑了。

“暫時失去目標。”黃少天只能實事求是地向隊伍匯報了。

“怎么？”

“那家伙跑了，你們當心些，也許他們要發動攻擊了。”黃少天說。

“你也一樣，他們或許會先拿你做突破口。”喻文州說。

“我巴不得這樣呢！”黃少天出來望風，結果很不受重視，葉修和蘇沐橙一起過來嚇唬了他一下，再然后干脆就只葉修一個，他正盼著興欣能隆重接待他一下呢！

朝著君莫笑消失的那面斷墻，夜雨聲煩急步移上，臨近時，放慢了腳步，也保持適當距離，然后一個箭步，一記斬擊一起送出。

劍光劃破了空氣，墻后已經沒有人。葉修借墻的掩護，已經不知去了哪里。

但是，總不會太遠。

黃少天轉動著視角，觀察、判斷著君莫笑可能的去向，以不被追在后邊的他發現為前提的話，葉修的選手，有且只有那么一個。

沖上，然后還是拉開適當距離，變向，疾步，送出斬擊。

斬擊依然斬到了空氣，但是這一次，真的隆重了呢！

氣波彈！

先出手的是方銳的海無量。剛才那一斬擊斬到了空氣，是因為海無量翻滾避開，而他順勢就已經開始反擊。這種猥瑣的姿式下攻擊，讓方銳順手無比。

天還沒亮！

一住域名:"qianqianxswnet"
