第1440章 十六葉

第一千四百四十章 十六葉

毀人不倦去了哪？

擁有上帝視角的觀眾當然是無比清楚的。現場的藍雨粉，此時更關心的是宋曉知道不知道這個問題。

但是看起來……沒有。宋曉的節奏沒有丁點變化，濤落沙明還是那么小心翼翼地一邊在叢林間行走，一邊一刻不停地旋轉著自己的視角。毀人不倦的身影浮現時正好是他視角轉向別處的一瞬，這可以說是他運氣不佳。

不過這樣一刻不停地調整著視角，但是讓莫凡沒辦法輕易找到一個可以偷襲的位置。毀人不倦隱匿了身形后，很小心，很耐心地隨在了濤落沙明的身側，一點一點地，拉近著兩人之間的距離。

在叢林迷霧這地形環境下，能保護能見度，雙方的距離其實已經很近。但這依然是一個很漫長的過程。甚至因為找不到合適逼近的路線，在這過程中毀人不倦還有被濤落沙明又拉開距離的時候。

但是不管怎樣，毀人不倦卻一直就這樣潛在其身后，始終沒有被甩脫。

一分鐘、兩分鐘……

這平時不過瞬間就到的距離，莫凡愣是用了兩分多鐘才走完，而做得這么小心謹慎，只不過是為了讓宋曉不要察覺。

百分百的生命，對百分之二十八，在人們看來有之前那樣相遇的機會都已經足夠了。沖上去直接強打或許就已能解決戰斗，結果莫凡竟然還要這么小心翼翼地偷襲。

電視轉播方算是徹底哭了，這樣下去，今天這場擂臺是要打到兩個小時去了嗎？出來的一個個居然都這樣的作派。

不過眼下，用了二分四十一秒后，莫凡看起來終于達到了一個讓他滿意的距離。在宋曉的視角又一次轉向另一處的時候，施展著遁身之術的毀人不倦悄然潛出，雙手飛快結印。

忍法影舞。

十多個毀人不倦的影分身，瞬間已將濤落沙明包圍，十幾把忍刀揮起，樹葉般一起朝著濤落沙明輕飄落下。

忍刀，銀武十六葉。

這把銀武剛剛面世的時候就讓所有人一怔。職業圈頭號忍者角色，煙雨戰隊的林暗草驚所持的那把銀武忍刀，名字叫十六夜，和毀人不倦這把只一字之差，但發音卻都完全相同。

銀裝的名字都是系統自動升起的，俱樂部為了宣傳的噱頭，有時也會挖掘一下裝備名字的內涵。林暗草驚的銀武，忍刀十六夜，附帶機率致盲的效果，這或許就是這夜的由來。但是，毀人不倦的這把十六葉又是什么呢？

興欣這邊還不像大俱樂部那些有成熟的動作體系，能認真搞好訓練打好比賽就是他們的全部，成績就是他們的一切，其他宣傳方面做得還沒那么到家。就算有一些商促成的宣傳，卻也還涉及到毀人不倦這個在興欣開始出場都不多的角色。

十六葉的具體屬性，因為莫凡出場不多的緣故，各隊也沒有摸索太清楚。

只是此時，在遁身之術之下悄然潛出，瞬間影舞圍殺，十多把忍刀飄然落下，紛紛揚揚就好像一圈風卷半空的長葉。

十六葉？因此為名嗎？

觀眾可能一直間想不到這么多，但是電視節目的解說那得多敏銳，這一瞬間立即就給興欣的毀人不倦找出了一個賣點。

“十六葉！”潘林大叫著，他的叫聲中，就見毀人不倦的忍刀葉一道的飄落，而后鮮紅的血花瞬間染紅了所有人的視野……

“全中！”潘林又在大叫。

但到底是不是全中說實話也沒人真能在這一瞬間數清，只是這一瞬刀口噴灑出的血花真是絢爛之級，即使是在網游圈，恐怕也很少有影舞這一堆影分身居然全部成功地在同一時間擊中對手。這不只單單是對手無法防備可以做到的事。就算是擺一個木樁在那里，真要一個玩家操作這么多的影分身，在同一時間全部找準角度做出攻擊可也不是容易的事。榮耀里，可是不可能發生角色之間透體重疊一類狀況的。同隊之間雖然有傷害豁免，但也真是會互相擋路的。影舞的影分身也影分身間，當然也是如此。在一瞬間，影舞的攻擊居然同時命中的這么絢爛，這不單單是宋曉防備不及的問題，莫凡的操作水位也是極為高明。

“漂亮！”李藝博也在配合著潘林叫著。但是電視直播的導播這一瞬間倒是糾結了一番，這是一個很精彩的瞬間，只是從鏡頭中直觀反映的這一瞬，也有點太血腥了。

但是這鮮紅的一瞬倒也很快過去，就在導播恍惚這一幕要不要趕緊切掉的時候，那血腥的畫面已經結束。撲面的血花變得紛紛揚揚，散亂在地，頓時仿佛花開落葉一般，變得凄美無比。

結果就在所有人都在為莫凡這記精彩偷襲叫好時，身中數刀的濤落沙明，突然撐起兩臂，環圈一繞，一股本不該出現在氣功師這一職業身上的氣勁，就在這旋轉的雙臂中投放出來，周圍樹木的技葉，都已經跟隨著這旋轉氣勁所投放出的向心力向中扭動，那密密麻麻圍繞在濤落沙明身遭的毀人不倦，身形也可以了晃動。

螺轉旋風殺！

頓時就已經有人認出。這并非氣功師的技能，而是來自于同系格斗職業，柔道的技能！利用旋轉的向心力，像范圍內目標全部扭殺在自己雙手間的70級大招！

十多個毀人不倦的影分身，不管哪個是影舞之心，這一瞬都已在濤落沙明的掌控中無法跳脫。抓取技能的判定，一直都是榮耀中最為強悍的。

旋風中，濤落沙明飛身而起，而他的身子連帶著雙臂猶自在空中陀螺般的地旋轉著，因此帶出的氣功，也是帶著這十多個毀人不倦動彈不得，隨著這氣勁，竟然也徐徐離地……

轟……

叢林中赫然發出如此悶響。螺轉旋風殺，本也沒有這么強的聲效，但是此時濤落沙明這打在武器上的一階螺轉旋風殺達到的效果實在太驚人，他將十數個角色完全凝聚在了一起……

若只一個目標，那么柔道角色會扮住目標，跳起、扳轉、墜落，制造大量殺傷。但是此時，目標實在太多，這一階的螺轉旋風殺好像有些駕馭不住似的，這一跳，搖搖欲墜，所有的目標角色更不是拿手在控制，而只是靠氣勁卷起，扳轉這樣的效果那更是無從談起，濤落沙明在跳起沒多久，就已經開始猛然下墜，而那些被他這一技能勉強卷起空中的毀人不倦，也立時向地急落。

無論如何，這一擊也是抓取技能的判定。毀人不倦們的抓起高度不高，也沒有被扳轉，這會導致這一擊的傷害有些偏低，但是，總也不會被目標角色隨便掙脫。

轟轟轟轟……轟！

十多個毀人不倦先行墜地，濤落沙明卻是帶著他那一身螺轉旋風的氣勁最后墜擊地面，出最沉重的一響，擴散而起的沖擊波，頓時再將剛剛墜地的這一堆子毀人不倦沖向四面八方。

全場安靜了好長時間，在這一瞬間，終于爆發出了熱烈的歡呼和掌聲。

“宋曉，并不是會無防備啊！”李藝博感慨著。

“宋曉的注意力真是很集中，雖然莫凡這一記偷襲雖然得手了第一下，但是很快就被他化解了。”潘林說。

“是的！”李藝博立即補充說道，“螺轉旋風殺的發動并不是很快，但是濤落沙明卻能在這一瞬間就使用，還是有一定的預判性的。宋曉在影舞爆發的第一瞬間，就做出了準確的判斷和操作。但判斷在當時影舞那樣密不透風的偷襲下，他無論如何也是無法閃過攻擊的，所以他干脆硬吃了這一擊，卻飛快發動了螺轉旋風殺！”

“而螺轉旋風殺的發動雖然不快，判定卻很強。即使這么多個毀人不倦的影分身砍中了濤落沙明，卻也沒有打斷他這一技能的發動！”潘林接著說道。

“是的，所以在硬吃了這一擊后，莫凡所發動的攻勢，到底是被宋曉給擊破了。”李藝博說。

“藍雨戰隊選手的防守功力，真是相當厲害……”潘林說道。

兩人快嘴皮子你一言我一句地瞬間將此時的局面倒是分析了個通透，不過更讓二人說得這么痛快，那絕不是因為兩位選手接下來的反應很慢。相反，莫凡接下來的反應快極了。螺轉旋風殺墜地后，一堆毀人不倦東倒西歪，但是當中有數個順勢起身，就要四散逃去。

宋曉根本沒辦法在這一瞬間分辨出這逃向多處的毀人不倦哪一個是擁有影舞之心的，就算知道了也沒有用，影舞之心，是可以傳遞的。

說到底，還是因為他的這一記螺轉旋風樣只是一階，勁力扭轉出的向心力不足，根本無法將這么多的角色完全駕馭住，最后攻擊瞬間，到底還是留出了空當。

莫凡非常機敏，借著這空當，立時就操作毀人不倦閃避。

噗噗噗噗……

隨著擁有影舞之心的那個毀人不倦逃出距離，影分身瞬時都成了一團清煙。

莫凡的毀人不倦逃開了，瞬間遁入了叢林密云中，宋曉在那么多個逃開的身影中，根本沒分辨出哪邊是真。

毀人不倦逃開了，但是，卻依然還在他的身后，立時，重新沖出！

網頁打半天打不開，以為出什么問題了……后來發現了，特么的沒開路由器……丟人了……

請：m.ddxstxt8
