第1124章 微博大戰

第一千一百二十四章 微博大戰

蝴蝶藍

趙子陽，職業聯盟第三季的職業選手，一出道就倍受矚目，當賽季最佳新人的競爭中惜敗于王杰希。(百度隨夢,最快更新)但從該賽季起，連續七年入選全明星陣容，是無可爭議的榮耀氣功第一人。

這是屬于趙子陽的榮耀，但是在他身上，更受矚目的現象卻是：七年入選全明星，但是，七年沒有打過一次季后賽。

全明星陣容的選手，卻沒有進入過季后賽，放眼整個聯盟史，有且只有趙子陽這么一位。連續七年入選手全明星，這證明了趙子陽的實力；連續七年不入季后賽，這證明了臨海戰隊的實力。

因為擁有一名全明星選手，所以人們都不太愿意將弱隊的標簽貼在臨海身上，事實上，臨海確實距離那些時常在出局區徘徊的戰隊相去甚遠，他們穩定地在中流徘徊著，永遠就差跨進季后賽那臨門一腳。

因為這樣尷尬的處境，趙子陽沒少受到其他戰隊的勾引，但是，他留下來了。率領著臨海一次又一次向季后賽發起沖擊。七年努力，七年平庸的結果，不上不上的中流名次，趙子陽就這樣被吊了七年，而現在，他終于感到累，感到疲憊，他沒有換隊進行新的嘗試，干干脆脆地，認可了失敗，宣布了退役。

趙子陽的職業生涯沒少受到奚落。和他同是第三賽季出道的王杰希自不必說，稱得上是葉修之后最成功的職業選手。而趙子陽這個連季后賽都沒打過的選手，在很多人眼中根本沒有可比性。

大家更愿意提出來和趙子陽比較的，是楊聰。

三零一度隊長，聯盟首席刺客，同樣是第三賽季成為職業選手。和王杰希、趙子陽不同的是，楊聰最初一點也不顯山露水。經過不斷的慢熱成長。最終得到人們的認可。和他一起成長起來的，是三零一度這支戰隊。

這支隊伍中聚集了一干和楊聰一樣并不太耀眼，但基本功扎實。一步一個腳步穩健提升起來的選手。他們缺乏天賦，但一直用勤奮來彌補，他們不是豪門。甚至沒有明顯的強隊標簽，但是他們時常能闖進季后賽，能給任何頂尖戰隊制造麻煩。

相比之下，才華更被人們所期待的趙子陽，從他的處子賽季起就沒有人懷疑過他的實力，但是他卻始終無法幫戰隊制造突破。而臨海這支隊伍無論在經營上也相當不給力，什么財務危機人員糾紛凡是一家俱樂部能遇到的問題他們全都觸發過，一路熬到現在沒解散也算是很緊強了。()但是現在，趙子陽要離開了。這支戰隊將不會再擁有任何期待。哪怕他們還有一個全力打造的全明星角色柔道海無量，但就臨海這不給力的混亂經營，全明星角色恐怕也完全不足以吸引優勢選手加盟。

趙子陽在宣布退役的新聞發布會上比較平靜。而他的職業生涯滿是尷尬。也實在沒有什么值得回憶的，最終連趙子陽自己也只能用“至少我來過。努力過”來概括自己的七年生涯。再然后就是臨海戰隊對趙子陽的感謝和祝福這類形式化的東西。

又一名優秀的選手離開了，但正如他的職業生涯，他的離開，最終造成的反響也相當平庸。因為他的退役，對于聯盟形式幾乎沒有任何影響。人們最關心的，永遠只是爭奪總冠軍的格局，臨海戰隊從來都不是這其中的一員，他們削弱，大概只會讓那些目標保級的隊伍長出一口氣。

因為沒有什么激烈的后果，程思嫣在簡單關注了一下后就沒有過多去理會了，反正有關趙子陽的退役專訪也不可能是由她來做。程思嫣準備和方銳聯系，這之前順手又是開了微博，結果卻是目瞪口呆，微博上，因為方銳那條微博已經徹底歡脫了。

程思嫣各種分析推理，猜想方銳可能是想離開，但是卻還需要更多的材料，因為她是一個新聞工作者。但是一般人哪里需要這操守？他們做出程思嫣這樣的猜想后，當然就會大大方方就說出來的，而后就是八卦。

比較不同的是，現在正在進行不負責任八卦的人中，有大量的職業選手。

“什么情況？”這種比較老實平常的，來自于方銳的前隊友林敬言。作為昔日搭檔，兩人場下私交也很好，這時自然比較關切。

但是更多的，還是看熱鬧不嫌事大的犀利吐槽。

“怎么了猥瑣方，你的猥瑣終于讓呼嘯都忍無可忍準備把你干掉了嗎？”和方銳同期的選手，虛空吳羽策發來并不怎么親切的問候。

“方銳前輩的風格，和目前的呼嘯確實不是很搭呢！”輪回江波濤直接引用了吳羽策的發言做出評論。雖和方銳的資歷只差一年，卻還是對方銳以前輩相稱。

“呼嘯的高頻率高節奏，局限了猥瑣流的發揮空間。”霸圖張新杰的點評，各種專業，一句到位以后，就不再多說一個字了。

“切，說那么多干嘛啊！”黃少天表示，但是，他可不是只這么一句感慨。為了突破微博140字的限制對他的封印，黃少天不過是以此為題，在下邊，則附上了一篇長微博來展示他的才華。

程思嫣下意識地點開了，而后就見占篇幅三分之一的驚嘆號極其沖擊力的展示在了她的面前，程思嫣掃了幾行，就淡定地把這長微博收起了，垃圾話是沒有必要看的。而黃少天那句“切，說那么多干嘛啊”真是怎么看怎么礙眼。

上到大神，下到新秀，加入到這一點評的職業選手還有很多，點評完了，還有互相的回復轉發和討論，程思嫣當然關注了所有有微博的職業選手的，結果此時就被這些職業選手給聯手刷屏了。而且數量還在不斷增長，顯然這些家伙一早上起來上網看到方銳微博后頓時就來勁了。職業選手那是什么手速啊？一秒過去就是幾條新微博，程思嫣已經完全看不過來了。

不過她還在堅持。

這堆子職業選手的純粹吐槽是沒有什么價值的，程思嫣希望看到是不是有呼嘯方面的人參與其中，一時間都忘了自己是準備一早就和當事人方銳直接聯系的。結果就在不斷刷新中，一條新微博赫然出現在了眼前。

“沒前途了，收拾東西，來興欣吧！”

微博發言人：葉修。

程思嫣被驚呆了。至于為什么，看一看葉修的微博帳號就知道。葉修的微博帳號，是有過身份認證，建立得很多，數年積累，粉絲達千萬。但是，微博關注，0；發微博數，0。

也就是說，葉修的微博從申請開始，就根本沒有使用過，他一直保持著神秘，不會以任何形式出現在公眾面前。

但是組起興欣，征戰挑戰賽以來，葉修似乎開始不忌諱這一點了。接受過參訪，參加過新聞發布會，這些都是他以前他絕對不會參加的。再到現在，連微博都開始動用了嗎？

一時間，程思嫣都顧不上去關心葉修寫的內容了，順手點看這條微博的評論，一堆人目瞪口呆，其中一半關切地表示是不是被盜號了……

不過職業選手們，卻已經開始飛快轉著葉修的微博開始各種吐槽了，有關方銳的討論瞬間冷掉了許多。這讓程思嫣只有一種BOSS刷新的感覺，只有BOSS刷新，才會瞬間遭到集火不是嗎？

“我勒個去，這是誰啊讓我看看！”虛空李軒，搶到了吐槽首殺。

“老葉也會玩微博？學了多久？其實是沐橙吧？沐橙我看到你了！”楚云秀第二個上。

結果她到是很快得到了回復，蘇沐橙轉發評論她的微博：“我在這里呢！”

“葉修大大苦守了這么多年的微博就這樣獻給了方銳大大，真愛不解釋。”雷霆戰隊的戴妍琦生猛地對葉修都進行了調戲，頓時引起一波強烈關注。

“真相了……”

“犀利了……”

“轉變一萬遍，真愛會被實現，大家轉起……”

“泥馬真愛實現了，興欣又多一個全明星？”

話題突然一下子回歸正題，大家猛然間意識到，這個問題很嚴重。大家一直都覺得興欣草根，興欣新建，弱弱弱。但是現在，有葉修，有蘇沐橙，全明星選手就已經兩個了，如果方銳再真去，三全明星陣容，放眼聯盟有幾家這樣的隊伍？就算角色差些，又有誰敢以弱隊視之？

“相比起興欣，微草才是最佳的選手。”亂七八糟的吐槽中不見身影的王杰希，這時候突然間冒泡了。

“微博還有位置嗎？不如來我們雷霆。”肖時欽說。

“來我們虛空吧，虛空需要一些下限。”李軒表示，不過他這一條還是帶吐槽的，看得出只是湊個趣，拉人恐怕沒有多少真心實意。方銳是一個不錯的選手，但也不能說看著好就搶回家，搶回來也得有用就行。搶回來當擺設的，你愿意搶，方銳還未必愿意去呢！

程思嫣這時已經完全目瞪口呆了，到現在為止，有關方銳依然只是“變天了，累感不愛”這七個字，但這微博上，怎么就開始硝煙滾滾的拉人大戰了呢？這當中雖有一些就是湊熱鬧吐槽的，但是確實有一些隊伍，是可以給方銳一個穩定的席位的。

以一小時300—500字的華麗速度，終于寫完了這一章……累感不愛……
