第1296章 莫凡的特點

第一千二百九十六章 莫凡的特點

毀人不倦沒走！翻身入溝后，竟是躲在這里施展了一個地心斬首術。

孫翔的視角，正在溝壑兩端的兩個轉角，正尋摸著該去哪邊呢，根本就沒往腳底看。待到動靜大到足以察覺時，想反應已來不及了。

忍刀，狠狠地切中一葉之秋的下顎，將他整個人都擊飛起來。莫凡，毀人不倦，終于率先得手！

斷滅、火焰斬、背身縛首術、忍法亂身沖。

四個技能，無懈可擊地連續擊打在一葉之秋的身上，哪怕是孫翔，也一點辦法也沒有。

“漂亮！”興欣選手席上，方銳大叫。

善于拿捏時機的莫凡，對連擊的掌握是非常到位的。不過即便是系統會判定成立的連擊，也并不代表就無法破去。從某種意義上來說，偽連其實早是真正無法破解的連擊。但是這種葉修的散人頻繁使用的連擊方式，沒有豐富的經驗是很難駕馭的。莫凡在這方面的表現就極其一般。

但是，系統判定的連擊，尤其是五個技能之內的連發，莫凡控制水準之高，連葉修都為之驚嘆。而這，又是得益于他在網游拾荒中養成的習慣。拾荒中，絕不可能和人擅斗，所以都是看準時機在最短的時間內一波爆發走人。這波爆發，五個技能就算極限了，再多，那會被莫凡判定為并不適合出手。

久而久之，莫凡就養成了這種三板斧的戰斗習慣，這種習慣，讓他在三板斧后顯得后繼乏力。在加入興欣以后，職業的訓練和養成，終于讓他漸漸有所改變。起初，葉修挺希望他能可以徹底改變這種高潮短暫的習慣，但是漸漸發現，這習慣對莫凡的影響，已經不只是技術層面上了，還有精神層面的。

注意力。

莫凡的注意力，也是伴隨這種節奏起伏。當三板斧出手時，他的注意力瞬間可達巔峰，操作精準、有效，堪比頂尖大神。可是這階段一過，卻明顯有一個下滑，之后的操作，相比之前可就有些大失水準了。

這瞬間凝聚起來的變態注意力，事實上才是莫凡可以短暫打出堪比頂尖大神操作水準的原因所在。這，仿佛一個他自帶的CD技能。

發現這一點后，葉修也就意識到，這恐怕將成為莫凡的特點，他的最終風格，恐怕也會因此而來。

于是葉修再沒期待過莫凡將他的習慣磨平，而是因勢利導，幫他學會了如何組織技能，來保證戰斗的延續性。

過往的莫凡，拾了東西就跑，三板斧之后基本就不再戰斗，他當然不用考慮這之后還有什么技能可用。什么趁手，三板斧的時候一古腦用出去就是。但是比賽不能這么打，三板斧后，離戰斗結束就早著呢！頓時就讓自己陷入不知道該用什么，或者用了兩招后發生接不下去的狀態，那怎么可以？

莫凡最終完成了這一進化，當他的三板斧不在不顧后果后，實戰能力果然大幅提高，現如今在場上，專注爆發的那一瞬，竟能和孫翔打得勢均力敵不落下風。

不過幾招之后翻身就跑，這點葉修不會意外。他的注意力到那就是要渙散一下，再那樣對拼，肯定不是孫翔的對手。

但是葉修也沒想到，只逃開了這么一會會后，莫凡就再掀了一波高潮。

地心斬首術、斷滅、火焰斬、背身縛首術、忍法亂身沖。

五個技能，莫凡的注意力變態集中的極限，如此打出的連擊，連孫翔都毫無破解的辦法。

但是，和上一波爆發，挨得也太近了吧？

說實話，葉修也不太清楚莫凡這一場比賽里反復反復這樣變態集中注意力可以有幾次，也并不清楚，當他變態完一次之后，到下一次變態要多久。葉修只是憑借經驗可以察覺到，莫凡的這種爆發式的注意力集中可以說是一種透支。所以每集中完一次都會有一會渙散，那是精神疲憊的表現。但是現在，莫凡居然連番兩次如此爆發，這會給自己帶來多大的負擔？

“這小子，很拼啊？”興欣戰隊的選手當然都了解莫凡的特點，看到如此短的時間里就來了第二波爆發，魏琛驚訝地叫著。

“他這樣打的話，能堅持多久？”喬一帆說道。

所有人都沉默。莫凡到底還是孤僻，他的風格是養成了，但是他會怎樣使用他的風格，他的極限又在哪里，這些事除了他自己沒人知道。

連擊得手的莫凡，再次操作著毀人不倦躲了起來。

“唉，怎么不接著搶攻呢？”潘林有些不理解。雖然連招是到此為止了，但新一波的攻擊完全可以在這波連擊收招后繼續搶出。

“大概，覺得不是很有把握吧……”李藝博說道。

“莫凡這位選手，很少打出較長的連擊呢！憑他的技術，我覺得完全可以做得更好的，我覺得他有些太謹慎，太保守了。”潘林說。

“呵呵，這大概和他的出身有關吧！”李藝博說。

“您是說拾荒者嗎？”潘林說。

“對啊，拾荒者的第一要務，就是要保全自己啊！自己都保不住的話，拿什么去拾荒？莫凡現在雖然是職業選手了，但據我所知他之前可在網游里活躍了挺久。謹慎、保守，這大概是他長期拾荒養成的意識了。”李藝博說道。

這話確有道理，莫凡也確實因為長期拾荒有這樣的意識，不過很顯然這兩位都絲毫沒有察覺莫凡事實上的特點，也可以說，到目前為止除了興欣戰隊的隊友，也沒有人知道莫凡這自帶冷卻的CD流戰斗方式。畢竟莫凡的出場也不是特別穩固，出戰次數在興欣來說不算多。

但是這一局，面對孫翔這么一個強敵的，莫凡的潛能好像也最大限度地逼發了，一上場就接連兩次爆發，成功得掉了一葉之秋一截血，這是所有人都始料未及的。大家看來，孫翔打方銳都那么效率，接下來對個新人，不該是分分鐘的事嗎？

由于孫翔第一局取得了72的生命優勢，十比零什么的興欣粉們可就不太敢喊了。倒是輪回粉在此之后來勁了，一挑三什么的也嚷嚷起來了。而一挑三對興欣來說又是一個故事，一個挺不光彩的故事。輪回粉這一挑三喊得是一舉兩得，加油中還帶著嘲諷。

但是就在莫凡搶先得出這一波后，輪回粉們閉嘴了。他們開始議論紛紛，興欣的這個新人選手，怎么會這么強？

所有人都被莫凡的三板斧給唬住，連孫翔也不敢太大意。和他能這樣純拼操作和技術不落下風的人，真的并不多見。再來尋找毀人不倦蹤跡的孫翔，可就多了幾分小心，時不時就要朝腳下看看，好像毀人不倦馬上就會冒出似的。

沒有！

毀人不倦這一次消失的很徹底，孫翔尋了一圈找不到。有點無奈了。他知道這個選手的耐心有多可怕，這是一個……耐心蹲守蹲到最終被裁判紅牌判負的主，這在榮耀聯盟史上可是獨一號的。

不過一想到上次紅牌事件，孫翔干脆不動了。一葉之秋就這樣明槍明刀的站著，毀人不倦你出不出來？不出來，又想吃紅牌嗎？

但是現在的莫凡，還能是那個莫凡嗎？

那時呆頭呆腦地傻等不動，被裁判視為消極比賽，但現在的莫凡，雖然一直沒出手，但表現得卻是挺積極的。他一直在讓毀人不倦走位，尋找攻擊的機會。此時一葉之秋不動，毀人不倦立即繞背。只是從溝壑走到一葉之后背后方向后，又覺得從這出去再偷襲，距離太遠了，一點也不可靠，悄悄看了兩眼后，毀人不倦就又移走了。

現場響起了噓聲。當然都是輪回粉絲了。興欣觀眾雖然也不愛看這種磨蹭，但是對自家選手大家的寬容度總是很高的。

毀人不倦走了一圈，沒找到機會，結果這時，裁判出手了，出人意料地，給了孫翔一張黃牌。

孫翔目瞪口呆，這是怎么個說法啊？

說實話，有關這個消極比賽的規則定義，孫翔也不是太了解，他那風格，用得著研究這個嗎？但是眼下的情景，孫翔的一葉之秋一直傻站不動，莫凡的毀人不倦一直到處走位，尋找機會。誰消極，誰積極，好像挺一目了然的。

能按捺住性子的孫翔，相比過去真的是有了大進步。上一場，這樣的隱忍幫他取得了一場漂亮的勝利，但是這一局，卻又給他贏來了一張黃牌。

不只孫翔目瞪口呆，興欣這邊諸位也面面相覷呢！

黃牌是系統發出通告，莫凡當然也是能看到的。這要換了方銳，大概就地取材立即就能噴出不少垃圾話來，但是莫凡話可能還要少過周澤楷，垃圾話這種技能顯然是不可能出現在他身上了。

被黃牌逼得不能不動的孫翔，只能操作著一葉之秋開始再找毀人不倦。擂臺賽那也是單挑，地圖不大。一葉之秋沿著溝邊行走，注意著視野可及的溝壑，開始對毀人不倦進行空間擠壓。毀人不倦，卻也在此時朝著一葉之秋的來向迎了上去。

請：m.ddxstxt8
