第1358章 潮汐和許斌

第一千三百五十八章 潮汐和許斌

第三十五輪，雷霆主場戰興欣。這兩隊之間，上下也就是個第五位之爭，他們的直接競爭并不是太關鍵。關鍵的是，此時后邊的追兵距離兩隊比分都很近。兩隊這一場中的敗者，很有可能下墜名次，離危險更近一步。

其他三隊，呼嘯本輪客場挑戰義斬，百花客場戰皇風。而三零一繼上輪后連遇強敵，他們需要主場面對微草。

三零一，是真正站在懸崖邊上的戰隊。他們現在就已經在季后賽門外，艱難的賽程更是給了他們最大的阻礙。這輪之后，下輪還要面對藍雨，最后一輪還有興欣……

第三十五的電視直播，是轉雷霆對興欣，還是三零一對微草，又是好一番糾結。

最終，直播方還是選手了三零一對微草的比賽。雷霆對興欣雖然也很關鍵，但這兩隊的比賽在第十六輪時就已經直播過一次，再加上興欣在之后的輪次里關鍵對決還有很多。37輪對呼嘯，38輪對三零一，都有可能成為需要轉播的關鍵性的比賽。

電視轉播只能選擇一組，但媒體報道卻對本輪的這兩場關鍵賽季給予了一樣力度的報道。三零一隊，成了冬季轉會窗后下半賽季的最大攪局者。若不是他們的突飛猛進，打到這程度，以虛空、煙雨等隊的成功來看，前八大局已定。

對于這樣的攪局者，許多愛圖熱鬧的榮耀玩家還是非常喜聞樂見的。三零一因此收獲的中立支持者可真不少。他們現在經常會使用的舍命一擊的打法也是非常有看點的嘛！

5月15日，榮耀聯盟第三十五輪比賽打響。三零一在他們的主場迎來了微草戰隊。

“三零一的主場今天是爆滿啊！”解說潘林此時在直播中感慨著。

“那是當然，都打到這份上了，三零一的粉絲們也該盡全力來支持戰隊了。”李藝博說道。

“賽季初的時候，可沒有任何人預見到三零一隊會有這樣瘋狂的前景。不，就算是在賽季過半的時候，也沒有人能預見到。”潘林說道。

“誰會想到三零一居然跑去歐洲找來了一個適合他們的騎士高手呢？”李藝博笑道。

“三零一如果能夠殺進季后賽的話，我想他們的這次冬季轉會恐怕將成為轉會史上的又一次經典運作。”潘林說道。

“明年夏天的轉會市場，我想各大戰隊的眼界也會更開闊，榮耀賽場的世界交流沒準也會從此漸漸打開。”李藝博說。

“但各地不同的賽制是硬傷啊！”潘林感嘆著。

“賽制是有差別。但也不至于差太遠。倒是以前版本進度的問題比較阻礙大家交流。但是近兩年榮耀游戲方對全球版本進度的同步推廣很用力，上賽季的75級版本大更新，終于基本做到全球同步了。”李藝博說道。

“所以現在盛傳榮耀游戲公司是在下一盤大棋，在70級版本階段停留這么久，就是為了全球版本的進度統一。游戲公司早早地就在謀劃著讓榮耀能在世界范圍內形成交流。”潘林說道。

“這一點我倒并不覺得完全是傳言。”李藝博點頭道，“榮耀游戲方的運作，應該確實是有這方面考量的。榮耀比賽。還會有更加繁榮的未來啊！”

“哈哈，不過眼下還是讓我們先關注一下我們榮耀聯盟本賽季會打成什么樣吧！現在距離個人賽第一場已經沒多少時間了。電子大屏幕上雖然還沒有打出出戰名單，但是我們可以看到雙方的選手席上都已經有選手起身，看起來是要準備上場的樣子了。三零一隊這邊，正是為三零一本賽季帶來翻天覆地改變的前英格蘭榮耀聯賽職業選手，白庶。微草這邊呢！這個是……啊！是許斌！微草個人賽第一個上陣的恐怕是許斌。哎呦這個巧合真是。”潘林有點激動了。

許斌，正是前三零一選手，騎士潮汐的操作者。而白庶來到三零一后，執掌起的角色正是許斌走后，三零一一直沒找到合適人選的騎士潮汐。新舊兩位操作者的對抗，誰會技高一籌呢？真是相當吸引人的一場比賽。現場觀眾似乎還沒有留意到雙方選手席上的這一細節，但是等電子大屏幕打出雙方首戰選手，確實是白庶對許斌時。現場頓時喧鬧起來。

許斌轉會。是和微草直接交換了前全明星柔道選手李亦輝，但是李亦輝到三零一后。全明星柔道的光環卻迅速被輪回的呂泊遠給摘走了。李亦輝對三零一，似乎并沒有展現出昔日許斌那樣的價值。三零一隊上賽季最終未能進入季后賽，這一交換在粉絲看來是挺失敗的，潮汐這一角色一直擱置沒有找來繼任的操作者，在他們看來更是不可理解的一件事。

但現在，三零一有了白庶。雖然目前他們暫處懸崖邊緣，但是要知道白庶可是后半程才加盟的三零一。真要對比前后半程三零一的戰績，后半段白庶帶給三零一的提升是飛躍式的。

粉絲們無法不喜歡白庶，他們對許斌的懷念也因為這新的替代者迅速淡化了。在三零一粉絲的印象中，有磨王之稱的許斌總是磨磨蹭蹭地和一個對手糾纏不清。而白庶不這樣，單人賽事打得堂堂正正，團隊賽中則攻守兼備，擅于掩護，也擅于強突。這位歐洲聯賽出身的騎士選手，有著不同于國內榮耀圈的騎士風貌。他似乎對騎士文化更有感觸。所謂的騎士精神，在他而言并不只是騎士的那個覺醒技能。他的意識，他的打法，他的習慣，似乎都在閃爍著騎士精神的光芒。他手下的這個職業，仿佛已在象征著一種榮耀。

這就是不同文化背景下的不同玩法了。

有專門對白庶報道的文章中，如此一正本經地從人文角度分析著白庶不同于國內榮耀圈的騎士打法。

那么，到底是真的外來的和尚會念經呢，還是本土的騎士更加優秀？誰也沒想到，白庶來三零一后初次和微草對陣，這兩位頂尖的騎士選手就直接對話了。

上場，載入角色。

白庶的選圖，訓練場，一張地形并不復雜的。公平對稱的小圖。雙方在比賽開始后就立即看到了地圖對面的對方。白庶沒有遲疑，潮汐立即迎了上去，許斌卻在略一猶豫后，這才操作著獨活迎上。

雙方的騎士就這樣面對面地，越走越快，越走越快，到最后更是疾行飛奔進來。兩人手中的劍與盾，更是都已經擺好了位置，都在死盯著對手的舉動，卻誰都沒有發動第一擊。

十個身位格；

八個身位格；

六個身位格；

四個身位格！

再一步跨進，雙方可就揮起盾牌就可以糊到對方臉上，就在這時。沖鋒！

許斌的獨活搶先出了技能，在四個身位格的距離，竟然是發動了沖鋒。獨活左手持盾，右手的騎士劍已探出，四個身位格的距離，只一瞬間，抹掉！

一聲巨響頓時傳開了。

白庶，在獨活突然沖鋒后。竟然準確讓潮汐掩在了盾后。獨活這一沖鋒，最終是撞到了潮汐的盾上。

生命的白銀！

這是潮汐所持的銀裝盾牌。許斌曾經用了它整整三年，對它的屬性許斌了若指掌。雖然現在已被三零一提升到了75級，不知道有沒有什么調整，但是許斌相信，生命的白銀上自動恢復生命的屬性，三零一應該不會抹去。

除去生命的白銀。潮汐身上的其他銀裝如果沒有大改動的話，都是具體自動恢復生命屬性的。

打潮汐，久戰不利！

這是許斌心下判斷，但偏偏他號稱磨王，出了名的慢節奏，而潮汐，正是為了適合他的節奏努力打造出的這套裝備。

一個是不適宜久戰的角色，一個是慢節奏的磨王，這對角色和選手的組合真的是貼切無比。可現在潮汐已經成了許斌的敵人。他發現自己需要攻克昔日他最喜愛的屬性，而這，還需要他改變自己的風格……

磨王不磨，那會怎么樣？

獨活沖鋒被擋后，立即開始搶攻，節奏極快、極猛的搶攻。

全場都呆了，他們熟悉許斌啊！眼下這個攻擊主動，節奏迅猛無比的家伙，真的是那個許斌？他到微草后有這么大的變化嗎？沒注意到啊！

電視直播中的潘林也直接看呆了，愣了足足有三秒，這才開口道：“現在許斌正在積極搶攻。”

說完他自己都覺得別扭，許斌積極搶攻？這是病句吧？主謂賓搭配不當吧？

“呵呵，看來許斌比較清楚潮汐的屬性，知道打潮汐磨磨蹭蹭只會距離勝利越來越遠，所以逼著自己改變打法啊！”李藝博說道。

“這變化，也太大了吧！”潘林驚嘆著。

“是非常不合他的路子，打得還是挺別扭的。白庶防守做得很好，許斌發動的攻勢威脅不大啊！”李藝博說道。

“那這場……”

李藝博不說話，預測結果這種事，他現在才不做呢！

但這次沒做，他又后悔了。比賽最終完全就是他所分析的那樣。許斌并不適應這種戰斗方式，而他擅長的打法又對付不了潮汐，最終憋屈地被白庶干掉了。

“這場怎么說呢……白庶的節奏其實放得挺慢，他也很懂得利用潮汐這個角色的特點。這場比賽吧，我覺得就像是三零一的許斌，打敗了微草的許斌一樣……”李藝博說道。

第2000票的爆豆！終于追趕進2000大關了，但現在已經蹦著4000去了，噴血繼續狂追。(
