第1350章 殘酷的六輪

第一千三百五十章 殘酷的六輪

第十賽季尚有六輪，前八之爭突然變得嚴苛起來。原本人們都以為三零一的強勢崛起取代呼嘯之后，前八大概就這樣定了。誰也沒料到呼嘯戰隊居然祭出狠招，以人盯人這樣的彪悍打法，突然在團隊賽里一路高歌起來。

自第二十六輪擊敗藍雨之后，呼嘯戰隊連克三零一、煙雨、虛空、百花。

弱腳蝦？

現在真不好再提這個綽號了。只不過呼嘯這套戰術，只是靈光乍見上幾輪，還是會一直堅挺下去，大家都還心存疑慮。

三十二輪的比賽直播最后，解說和嘉賓曾對百花戰隊接下來要面對的苛刻賽程表示過同情。可是大家再轉神一看，呼嘯戰隊接下來的賽程可也不輕松。

呼嘯最后六輪的對手，分別是雷霆、皇風、義斬、賀武、興欣、微草。

六隊當中，三支前八隊伍，很不好打。

不過更魔鬼的卻還得說是三零一隊的賽程，他們最后六輪的對手，分別是神奇、輪回、微草、藍雨、臨海，和興欣。

這賽程，簡直就是要讓人窒息了。呼嘯只是要打三個前八，而三零一隊呢？干脆就可以概括成前四了。

而在這兩隊的對陣名單中，有兩支重復出現的隊伍，微草、興欣。

微草戰隊現有224分，位居第四，和呼嘯和三零一相差20分，領先算是比較穩固。但是興欣戰隊呢，興欣戰隊看起來可就讓人有點不太踏實了。他們目前的212分，領先那兩隊不過八分，直接對話中若是沒占到便宜，說不定真就被拉下去了。再后邊的百花也在虎視眈眈，萬一百花表現出色，一番逆襲后，將興欣踢出前八的可能姓也不是沒有。

興欣最后六輪的對手，除去呼嘯和三零一這兩支直接對話的，再就是虛空、輕裁、明青和雷霆。

對手同樣不弱，尤其雷霆，可也是陷身這一泥沼的隊伍之一。目前積211分的雷霆戰隊比興欣還要低一分，最后六輪的對陣表，呼嘯、煙雨、興欣、百花、輪回、神奇……又是一個很嚴酷的賽程。

分析完最后六輪形勢，所有人都目瞪口呆。卷入前八之爭的五支隊伍：興欣、雷霆、呼嘯、三零一和百花，居然沒有一個在賽程上是輕松的，更有不少相互之間的對抗。五隊之中，到底有哪一隊會最終出局，沒有人敢在這時候做出預測了。

興欣的陳大老板，在第三十二輪打完之后就有點焦慮失眠。

原以為興欣進季后賽已經毫無壓力，誰想最后竟然搞得這么艱難激烈。按說最近一段，興欣打得也是挺不錯的。派了羅輯和魏琛上去練兵后，有時是會丟個1分2分，但9分8分的勝利，也是很漂亮的嘛！唯一一場失手，就是客場對煙雨，對人家9比1打了個大勝，于是瞬時間，被后邊的隊伍縮近了比分。或許真的是其他隊伍最近的表現太出色太強勁。

第三十三輪，興欣客場挑戰虛空戰隊。

虛空戰隊現在被前八都甩了有28分了，這要正常情況，恐怕也和煙雨一樣宣告放棄了。但是，眼下前八之爭一片泥沼，指不定有幾隊徹底被打崩一潰千里呢？

虛空不想放棄，不過他們的賽程這要一數的話，也是讓人欲哭無淚的。最后六輪，他們還要打興欣、百花、昭華、皇風、藍雨、霸圖……不過有虛空的熱情粉絲給他們繪制了一個特別美妙的藍雨。該粉絲計劃，虛空借連續兩輪主場之威，漂亮地解決興欣和百花這兩個身前的直接對手。而后在昭華、皇風身上盡可能地掠分。再然后，四輪過罷，局勢可能已經更加明朗，而這時候，雖然虛空要面對藍雨和霸圖兩支戰隊，但這兩支隊伍此時肯定都已經坐穩季后賽席位，沒準都要放主力適當休息準備季后賽了。虛空從這兩隊身上拿分，說不定也是很輕松的。

這篇所謂“虛空逆襲的節奏”的帖子，隨后被頂得火熱，有嘲笑的，卻也有支持的。畢竟內里的分析，也不是毫無根據。虛空的賽程看似魔鬼，但后四輪沒準真不是太難打。同理可知其他幾隊若在最后遇前四隊伍，未必就是苦戰。而四強隊這時候的安排，也不能說是放水。經過一整個賽季的艱苦爭斗，在大局已定的情況下，給主力選手多爭取點休息的機會，等候季后賽再爆發這也是很科學的安排。

所以說，33和34這兩輪的比賽，真的很關鍵。而虛空戰隊都有熱情粉絲給他們指出明路了，自己也不能提鏈子不是？他們自己也喊出口號，接下來兩個主場，一定要拼得勝利，為進軍季后賽留下曙光。

各方的爭論、點評、分析，讓陳果有些焦慮和擔憂。尤其在看到興欣的訓練安排，似乎并沒有什么特別刻意的調整時，更讓她覺得心里沒底。她其實有點想說話，這種關鍵的時候，是不是就讓魏琛和羅輯也歇一歇？畢竟先入季后賽為主啊！

可看最近訓練備戰的節奏，葉修似乎并不準備改變初衷。

要不要去說說呢？

陳果猶豫，因為這時候的這種表態，有著很明顯的對那兩位的不信任感。雖然這一老一少的實力要遜一點是事實，但這種關鍵之刻摘開不用，大概還是會讓他們很難受吧？葉修或許也是顧忌到這一點，所以沒法開口？

如果那兩個家伙能主動點的話，那就皆大歡喜了。不過看魏琛那毫無下限的樣，陳果真的不敢過多指望。但是，羅輯到底不是魏琛，對自己有清晰認識，對局面也很了解，這時候，羅輯倒是在第33輪的戰前會議中，葉修繼續安排他出場時提出了，是不是先調整一下。

真懂事啊！陳果好感動，為了戰隊不計較個人得失，多么好的一個孩子。相比之下，魏琛那家伙真有點氣人。

結果讓陳果沒想到的是，羅輯的提議，葉修很干脆的就拒絕了。

“目前的情況是很嚴峻，但是季后賽會更加嚴峻。現在的場面你要躲，那么季后賽呢？”葉修說。

“呃……”陳果想說“至少先保證進季后賽”，但是開了個口后，卻還是忍住了。一直以來，她在戰術會議中只是旁聽，頂多有不明白的時候多嘴問一問，卻從來沒有出過主意或是做過建議，她清楚自己有幾把刷子，可不想當那種外行指導內行的白癡。而這一次，陳果覺得無關戰術，只是一種態度，想說句話的，但是話到嘴邊，也不知是長久的習慣還是怎的，好像下意識地就咽回去了。

但是葉修卻好像已經知道她要說什么似的，扭頭看了她一眼后說：“我們的目標是爭取冠軍！我們需要有勇氣面對任何場面，羅輯你也一樣，這樣的比賽對你更是鍛煉，這輪之后，你還要做好團隊賽上陣的準備。”

“這種只是小場面而已，淡定，淡定！”魏琛老氣橫秋地說著。

陳果無語，不過總算也知道魏琛不是真在這種關鍵時刻還沒下限，他是明白這種時候對于興欣來說該做什么取舍。他和羅輯上場，不是一般戰隊給新手練兵的機會，是真的要在季后賽里讓他們起作用。所以從一開始興欣就不是說在一些無關痛癢的垃圾時間讓他們上場，而從現在起就在讓他們上場發揮價值。因為他們要面對的將是季后賽，從現在起就要有敢于擔當的勇氣和信念。

“我明白了。”羅輯心中依舊是忐忑的，但是道理他已懂。忐忑？緊張？壓力？有這些不要緊，因為讓他上場，就是為了讓他習慣這種忐忑、緊張和壓力。還有六輪，自己應該仔細珍惜這種機會才是，怎么能夠退卻呢？

“派我出場吧！”羅輯表著決心，但是音調卻還是因為緊張有點走。他是真的很怕，很怕因為他丟掉的1分2分甚至更多分，最終導致興欣未進前八。但是，他已經表現出了迎難而上的決心，他在克服這一切。

“嗯。”葉修點了點頭，“就照原定的安排，努力，爭取這一勝，讓虛空那什么逆襲的節奏到此為止。”

“哈……”會議室里傳出笑聲，顯然興欣的諸位也有看過那個最近的熱帖。一個應該說是進前八最渺茫的隊伍，居然成了最受關注的，不得不說，現在的人就是獵奇，就是希望看到渺茫的事成為真實，也就是所謂奇跡。

散會后，大家各去收拾東西，下午他們就要乘班機飛往X市了。葉修看著大家一個個地離開后，自己卻是轉步去了興欣的后勤技術部。

關榕飛，還有后來興欣先后募集來的幾個技能人員正在緊張的工作著。

偽銀裝！

這是葉修他們最終對他們那個80級橙裝構想的最終定義。畢竟只要是從裝備編輯器里出來的裝備，最終字樣肯定都是銀色的。只是因為屬姓上是有意識地削弱一層，向同級橙裝靠攏，所以最終就被大家定義為了偽銀裝。

興欣的材料儲備，也不足以提供更多的75級銀裝了，接下來，他們就準備用偽銀裝來填補。但是偽銀裝也不是想出就出的。在70級時直接跳到80級，這個越級在關榕飛的研究中是通過更多的材料堆積來實現的，千機傘本身就要大量耗材，但是其他裝備并不是，所以這時候要想辦法修改方案圖紙，在添加更加材料的情況下，不破壞裝備屬姓，同時將其直接推升到80級。這，是偽銀裝研究的主要難點。而這點，已經被證實是可行的，興欣目前研究工作，是看能弄出多少件偽銀裝出來。
