第1360章 嘉世歸來

第一千三百六十章 嘉世歸來

第35輪比賽結束，但神奇的是這一輪結束后，積分榜上的名次竟然原封不動，一點變化都沒有。百花、呼嘯和三零一都算是收獲了勝利，而興欣和雷霆兩個領跑者，卻是5比5戰成平手。

比賽還剩最后3輪，沒有哪隊的位置至此就已經穩固。五隊中的領跑者雷霆，距離第九名的三零一也不過9分。接下來三輪表現太糟糕的話，最終會出局也說不定。

前八之爭，竟然糾葛到了如此程度。五支戰隊的對戰形勢媒體都想分析，像平臺紙媒一類紛紛都覺得版面很不夠用。就在如此緊迫的時候，他們還不得不分出些許版面給另外一項賽事。

挑戰賽。

第十賽季的挑戰賽。

而這次挑戰賽的最終決賽，也還是有一定爆點的。

嘉世戰隊，又回來了！

雖然已經不再是豪門，雖然已經再沒有斗神一葉之秋，但是，嘉世，這個名字，終于沒有就此埋葬。他們在挑戰賽里沖到了最后一步，再一戰，這個名字就將重新返回榮耀聯盟。

現如今的嘉世是什么樣？

沖到最后一步的嘉世戰隊，終于讓電子競技周報舍得多用點版面來介紹了。

這支嘉世，依然是以戰斗法師為核心選手和角色。

邱非，戰斗格式。

但凡是看過上賽季挑戰賽的，都應該對這個少年還有印象。就在嘉世分崩離析選手各奔東西的時候，他作為一個被多方看好的天賦少年，可也是受到過多方邀請的。但是最后，這個少年卻選擇了留下，留在了那個已經褪盡豪門光環，看起來只是茍延殘喘的嘉世。

嘉世身邊依然聚集著一批粉絲，但是媒體卻基本對他失去了關注，直至此時，看到他有希望重新回到聯盟時，才有了一些比較深入的介紹和報道，而后，人們發現，這個殘存的嘉世，似乎也并沒有大家所想象的那么差。

邱非，這個選手的才華已經是得到認可的，這一年，似乎又有長足的進步。而戰斗格式，在上賽季挑戰賽就已是嘉世主力，對戰斗法師極有經驗的嘉世，為這個角色也打造了一身不俗的裝備，而在這一年里，裝備也有朝75級的進化。而其他主力選手，經過深入了解，都是當年嘉世訓練營的成員。新嘉世，沒有能力繼續維持訓練營的運作，但當中不錯的學員，都被他們直接當作正式選手保留了下來。

就在嘉世的選手、角色，以及很多珍貴材料在解散時被其他俱樂部戰隊大肆瓜分時，接手嘉世的夏仲天，在最后時刻出手，努力下了兩樣東西。

第一，是邱非，作為新嘉世的核心和靈魂選手。

第二，是嘉王朝公會。夏仲天很準確地把握住了榮耀競技是依托于一個網絡游戲這一特點，擁有牢牢掌控的網游公會力量，是俱樂部和戰隊可以發展的重要基礎。

于是就這樣，新嘉世踏上了又一輪的挑戰賽，又一次站在了決賽面前，本周五，就將決定他們最終的命運。

嘉世的對手，是玄奇，第八賽季和嘉世一起出局的戰隊。結果第九賽季笑到最后的是興欣，他們兩位雙雙出局，經歷了又一賽季的苦戰，雙方終于在決賽會首。

嘉世已不是過去的嘉世，而玄奇卻還是那個玄奇。他們的教練張益瑋在上賽季后依然留任，玄奇的得力選手也都被挽留。一路披荊斬棘殺入決賽，第九賽季出局的兩支戰隊可都是他們解決的，這讓他們越發自信。

至于決賽對手，今非昔比的嘉世，可已經嚇不倒他們了，玄奇上上下下都躊躇滿志，期待著這最終戰的對決。

周五是職業聯賽的前一天，這天傍晚一般戰隊都不會再安排什么訓練。于是綠林苑的住宅里，葉修百無聊賴的轉著圈圈。

“看看？”陳果這時問道。、“看看？”葉修反問，沒問指的是什么，大家其實都懂的。

于是電視被打開，電子競技頻道，六棵松場館，興欣去年戰斗過的地方。

雙方選手都已經入場完畢，此時正等著正式開始，潘林和李藝博這對黃金組合再次解說挑戰賽決賽，不過看起來精神頭并不怎么足。今年的挑戰賽決賽比起去年噱頭上當然要差遠了，正所謂曾經滄海難為水嘛！

“好，雙方個人賽的第一位選手要出場了。”潘林語氣平淡地說著。

“咳咳。”李藝博咳嗽。

潘林不解地看了李藝博一眼，導播的狂吼卻已經讓他反應過來。

“哦，不是個人賽，是擂臺賽。不好意思觀眾朋友們，口誤。”潘林連忙誠懇道歉。挑戰賽決賽也是季后賽一般的賽制，5對5的擂臺賽加團隊賽，然后算小分。潘林是還在職業聯盟常規賽的節奏里，心不在焉的一時沒反應過來。

“嘉世現在出場的選手是……”潘林介紹時有明顯的停頓，這人他不認識啊！所以只能出看出場陣容的名字，然后對號入座。

“聞理。”潘林宣布著選手名字，然后干巴巴地閱讀著資料，這是他對這選手的所有了解了，除此絕對沒有分毫私人關注和看法。

“然后玄奇這邊出場的是……”介紹完那邊又這邊，不過玄奇要稍好些，雖然兩年沒在聯賽里見了，但這選手吧，多多少少還有點粗淺的印象。

“好，現在雙方比賽開始。”潘林念經一般。

但是很快，潘林被比賽內容吸引，漸漸興奮起來。

畢竟，挑戰賽決賽，對于這兩支戰隊而言就是和總決賽一般重要的賽場。他們一年的努力，最后都將付諸在這一小時或者更多。沒有退路，雙方只能你死我活。雖然他們的技戰術水平可能不及此時在常規賽里為了前八拼死拼活的那些隊，但是這種奮盡全力爭取勝利的精神，他們可是分毫不差地在場上通過自己的表現傳達出來。這樣的比賽，總是可以打動觀眾的。

當玄奇戰隊出戰到第四順位選手，而嘉世已經是到第五人時，潘林甚至開始為嘉世感慨。

“嘉世失誤有點多啊！擂臺賽他們本可以打得更好的！李指導你覺得呢？”潘林說著。

“是的。”李藝博點頭，“只從技術水平上來說，嘉世選手并不比玄奇差，不過真論比賽經驗，現在的這支嘉世恐怕就要遜色很多了。玄奇這般選手，至少都是有過職業聯賽經驗，但嘉世目前的成員，沒有任何一個人打過真正的職業聯賽。他們處理場面的經驗還是要欠缺一些。尤其這種決定生死的比賽，他們看起來都有一些緊張，這是他們有一些發揮失常的原因。”

“這一點不處理好的話，團隊賽嘉世恐怕也會不太妙的。”潘林說著。

“看嘉世的最后一位選手了，他們此時需要來一針強心劑。”李藝博說。

“嗯，嘉世擂臺賽的最后一位選手已經開始進入比賽，他是現在這支嘉世的隊長，邱非，不過他的年紀其實也不大，資料上看的話，現在才17歲而已。”潘林說。

“但他確實是一位很有才華選手，聽說去年微草就曾有意招攬他，但被他拒絕了。”李藝博說道。

“看來還是一位對嘉世很有感情的選手。但是光有感情是沒用的，我們都知道，在競技場上，最終說話的，還是實力。”潘林說道。

“邱非一打二，看看他可以做到何種程度吧！”李藝博說道。

雙隊角色出發，地圖正中相遇，開打。

“漂亮！”不幾招，潘林就叫了一聲好，場上的邱非的戰斗格式已經搶到了主動，正在猛攻。

“相當扎實的基本功啊！”李藝博感嘆著。

“對手看起來毫無招架之力。”潘林說。

“這個邱非，我記得去年的挑戰賽決賽里，曾打出一套連擊連得葉修都毫無辦法。”李藝博說。

“那真是理論能達到的峰值了，連葉修都沒有辦法的話。”潘林說道。

“玄奇這位看來懸了。”李藝博在這種比賽中，預測還是挺大膽的，畢竟選手水平在那，他還是可以完全看穿的。

結果不出他所料，邱非獲勝。

“戰斗格式還有68的生命啊！還是非常有能力一戰的，邱非這選手真不錯。”潘林說著。

“不過接下來要上場的玄奇隊長湯興，實力可也是不錯的。”李藝博說道。

“如果這里讓邱非一挑二得手的話，那對玄奇的士氣打擊可是蠻大的，我們看看湯興會怎么表現吧！”潘林說道。

結果……“贏了，邱非再次獲勝，挑戰賽最終是嘉世笑到了最后，他們取得了一個人頭分的領先優勢。這很不容易，嘉世擁有一個可靠的隊長啊！雖然他還只是個17歲的少年。”潘林叫著。

“是的，雖然只是一個人頭分的優勢，但是在這個時候完成逆轉，對玄奇士氣可是很大的殺傷，接下來的團隊賽希望他們不要氣餒，能打起精神來。”李藝博說。

“誰也不會輕易讓出勝利！”

“但冠軍只有一個。”

挑戰賽，最終勝利者：嘉世。

“我們回來了！”賽后的記者招待會上，嘉世的新一代年輕隊長邱非，面對鏡頭，無比嚴肅地宣布著。
