第1462章 順風攻勢

第一千四百六十二章 順風攻勢

“速度好快！”無數人驚呼著。

發生在特定地圖上的特定戰斗，那可不多見。大風常有，但風大到可以讓角色的速度發生如此強勢改變的，唯有綠野風蹤中的狂風風眼。

至于狂風所能提升的速度有多少，這個不詳。根據角色的負重還有力量屬姓，會產生不一樣的結果。但看此時藍雨戰隊眾角色的飛速移動，提升至少在百分之五十以上。

而這一入風中，頓時也看出藍雨在這副圖中的真材實料了。他們五個角色的負重、力量，還有本身的移動速度各不相同。但是在受到狂風復雜的影響后，他們的陣形卻保持得和之前一模一樣。顯然他們對這種條件有著豐富的經驗，應對自如。

反觀興欣，他們知道風眼位置，可以走出攻略路線，說明對這副圖并不完全陌生，還是有一定基礎了解的。但是若非有過專項練習，了解到這種情況大概就已算不錯了。風中戰斗？別說沒有專項練習了，就是有，他們身處逆風位，受到的影響那就是減速，再和順風而下的藍雨一比，一加一減，相差何止百分百，就是普通玩家，也斷不可能在這副圖的狂風風眼處，從逆風方向進入風區。

興欣自然沒有風區，在探知這里是狂風后，他們全隊就開始朝著下一個風眼目標去了。

但是藍雨戰隊順風沖出的方向，卻恰恰是朝著興欣接下來的路線方位截了去。

藍雨很果斷地做出了推斷，正中目前局勢。

順風而下的藍雨戰隊，將狂風中被吹得東倒西歪的樹木花草急速地甩到了身后，仿佛就是一晃眼的功夫，就已經通過了風區的一半，再前方，興欣戰隊五個角色的身影，已經出現在視野內了。

藍雨絲毫沒有減速，就這樣直沖了過去。

興欣諸位當然也發現了藍雨戰隊的存在，他們不可能進入風區和順風直下的藍雨戰斗。

“繼續向前！”葉修指示著。

但是藍雨此時已經做出了攻擊。

攻擊來自于鄭軒這個沒干勁的家伙，他的彈藥專家槍淋彈雨，可說是藍雨隊中的第一射程。

嗖嗖嗖嗖。

數枚手雷在同一時間飛出，這絕不可能是技能的連續使用，毫無疑問，這是彈藥專家70級的大招，亂雷！

爆縮式、定時式、毒氣瓦斯式、感電式……

不知多少種手雷，在這一時間被槍淋彈雨丟出。它們的速度本沒有子彈更快，但在此時，它們所受狂風的影響，卻比子彈更明顯。好像滿天星辰，驟然間就全墜到面前，壓迫感十足。

這一聲爆破卻來得有些提前，而后在狂風中竟然卷起一波氣流朝四面擴散，比起狂風還要來得強力。

狂風可以讓角色加速減速，但到底還是沒把角色吹飛。比起爆縮式手雷在爆破后可以吹飛角色的沖擊力，它到底還是要遜一些。

亂雷中的這枚爆縮式，未出風區就已經被爆炸，興欣陣中，君莫笑千機傘的傘尖，硝煙正裊裊升起。

風區中如此急速的手雷，竟然會被凌空打爆？

巧合？不太像，爆縮式手雷無疑是對站位陣形破壞姓最大的一個，哪那么巧，這么多枚手雷中就正巧是它被射爆，這顯然是刻意為之。

太可怕了。

葉修艸作之精準，引人驚嘆。不過君莫笑的空中狙擊也沒有就此停歇，他緊接著就又放了一槍。

這一槍結果卻是打了個空。風中亂雷，真不是想打中就打中的。葉修的君莫笑兩槍中一，蘇沐橙的沐雨橙風卻只來及開出一炮，結果也是打了個空。

兩槍一炮的功夫，眾手雷已經飛臨了興欣陣中。興欣選手根本來不及讓角色散開閃避，這些手雷來得太快，牽制的范圍也太大。

于是他們非旦沒有散，反倒是利用這丁點的時間，收縮了一點點。

念氣罩！

興欣最終用來抵御的技能，是方銳海無量的念氣罩。

不夠吧？

所有人在這一瞬間就是這樣響（想）的，因為念氣罩也是有生命值一樣的東西，不是無敵防御。而亂雷這么多顆手雷強襲，雖然其中有一些是效果特殊傷害不高的，但是念氣罩想將它們悉數攔下，卻也遠遠未夠。

念氣罩甚至還沒來及完全撐起，就已經有手雷觸到，發生了爆破。

一股子綠色煙霧噴出，彌漫著擴散著，沿著念氣罩的外殼。

毒氣瓦斯，在游戲里被弄成了綠色，這是有毒的象征。

念氣罩似乎不可能中毒，但是毒氣瓦斯，卻確實在侵蝕著它。

緊跟著又是一枚感電手雷炸開，電光在念氣罩上肆意流竄。

跟著是定時手雷，未到時限，碰撞也不可能讓它發生爆破，手雷撞到念氣罩后，在上邊蹦蹦跳跳。

再有普通如撞擊式、遙控式等幾種手雷，看似同時，其實還是有一點微小差異地撞到了念氣罩上。

爆炸聲不斷，念氣罩瞬間就被擊碎。但是，此時未爆，還能繼續攻擊的手雷呢？

千機傘撐開一甩，這些個趁勢而入的手雷，就全在傘面上炸開了。安文逸的小手冰涼也立即一個大回復術拋了過來，補上了君莫笑撐傘盾硬頂損失的生命。

面對這個來自風中的亂雷，興欣隊中幾人富有層次的合作，絲毫沒有亂了陣腳。

但是藍雨的攻勢這才剛剛開了個頭。

夜雨聲煩、流云，藍雨的雙劍客已經齊頭并進地殺了出來。同是三段斬開路，借著風勢，快得仿佛兩道流星。緊隨在亂雷之后，已從風區里殺出，卻還借著風勢，速度依舊快無比。

流星式！

兩位劍客出手都是同樣的技能，不過流云重劍夜雨聲煩光劍，武器造就了兩人同樣的技能還是有了快慢之分。

夜雨聲煩更快，流云稍慢。

但是，這慢，也是相對于夜雨聲煩的快。借著風勁沖出，余勢未消，再又是流星式這劍客第一快的技能，這簡直已經不是人力可以捕捉的速度。

兩道人影，兩抹劍光，就這樣從興欣陣中傳（穿）過，帶起兩抹鮮紅，而后兩劍客齊齊一轉眼，就和尚在風中的隊友對興欣形成夾攻之勢，但是與此同時……

“看臉！”

公共頻道里包子一聲吆喝，包子入侵一把拋沙打出，正朝著流星劃過后瀟灑轉身的夜雨聲煩、流云二人臉上揚去。

結果這二人的反應都是極快，一左一右，兩個角色一同偏開視角的同時，手里的劍卻已經揚起。

上挑。

再普通不過的攻擊，換是一般情況下，包子要躲過這一擊真的一點也不難。

但是此時，雙人配合，兩記上挑，一個較快，一個較慢；一個在左，一個在右；一個劍短，一個劍長。如此一來，竟將包子入侵可以躲避的空間完全給封殺了。

好在興欣也不是包子一個人在戰斗。

拔刀斬！

君莫笑，剛剛用千機傘攔截了剩余的亂雷，而后就被順風搶入，快到不可思議的流星式給命中了。此時順著那一劍帶來的沖勁，身子一轉，好像是在追著那從他身上帶飛出去的血花似的，一記拔刀斬，劍光刷一下閃開，那帶飛出來的血箭瞬時都被橫剖為二，這一斬，斬向了夜雨聲煩和流云兩個人。

一聲脆響。

君莫笑這一拔刀斬是左手劍，自右向左斬擊。夜雨聲煩和流云這邊，夜雨聲煩居左，流云居右。君莫笑這劍一出，夜雨聲煩的上挑突然收回，劍身翻轉朝下就是一立，就是一個劍客技能格擋，剛剛好將君莫笑的拔刀斬給架住。

這拔刀斬，既是由右向左，夜雨聲煩這端一架住，也沒辦法繼續朝向右斬擊了，流云無需抵抗，上挑依舊繼續使出。而包子卻未料到有這樣的變化，黃少天在最后關頭放出閃避空間，他再想躲卻也來不及，到底還是被流云這一劍挑向了半空。

而夜雨聲煩格擋這記拔刀斬，身形向后滑步卸勁。流云那邊上挑剛得手，猶自向后滑步的夜雨聲煩已是一個劍落長空。

那劍，出得看起來離包子入侵越來越遠似的，但是最終劍尖帶出的璀璨劍氣還是剛剛好打中了包子入侵。

流云的上挑撤回，跟在夜雨聲煩的劍落長空后，也是又一個技能準確放出。這兩人交替的攻勢，完全沒有停頓般接連擊打到了包子入侵的身上。雙劍客配合之精巧，已讓全場鴉雀無聲。

這端有兩劍客深入陣中的侵擾，另一端，還在風中的索克薩爾和槍淋彈雨，卻還在借著風勁發動攻擊。

不過索克薩爾是術士，他的咒術卻是該什么樣還什么，借不了這風勢的。只是站在這風中，攻擊端沒什么可借的，防守端卻也能有所倚仗。沐雨橙風那邊一發炮彈射來，一入狂風風區，明顯速度大幅下滑，飛得無比艱難。這種遠程攻擊，躲避起來輕易之極。索克薩爾，就好像站在什么安全區一樣，不慌不忙吟唱著他的咒法。鄭軒的槍淋彈雨，則繼續借助風勁，大幅度地提升著攻擊節奏。

綠野風蹤，不愧是藍雨在生死之戰中選出的團隊地圖。借著一個狂風風眼，他們就已經打出了如此精彩的攻勢。
