第1252章 游戲決個勝負

第一千二百五十二章 游戲決個勝負

興欣，輪回。

一個從挑戰賽中殺出的職業新隊，一個蟬聯兩界總冠軍的頂尖豪門。賽季初的時候，恐怕誰也不會想到這兩隊會成為對手，揭幕戰隊的結果也恰好說明了這一點。興欣戰隊，以0比10這種輸得不能再輸的比分，敗給了輪回戰隊。跌跌撞撞地開始了他們的征程。

再之后，興欣越來越可怕，第九輪開始，再沒輸過，一路撕殺至今，甚至擁有了一個可以和輪回比肩的戰績。

六個10比0。

雖然在積分榜上雙方有著多達34分的差距，但是，從第九輪到第十七輪這九輪比賽中，興欣的搶分效率可比輪回還要高。

興欣已經完全進入狀態了！

大家都是這樣認為的，畢竟這是一支新隊，初入聯盟，總會有一個要適應的階段，起步比較不穩定，看起來也是很合乎邏輯的事。在度過了那段艱難的適應磨合期后，興欣終于一飛沖天。

一開始外界幫興欣戰隊梳理出來的問題，如今可以看到清晰的處理。

方銳的職業轉型，在走出他自己的道路后，猥瑣氣功流已經越來越得心應手。

陌生職業散人的存在，興欣選手們也適應得極好，遠比人們想象的要快得多，人們從一開始，似乎就忽視了興欣對于適應一個新職業的包容性。

唐柔、包子、羅輯，這些新秀根本不用說，他們在初接觸榮耀時，身邊就迅速出現了這么一個職業，或許在他們的認知中，榮耀本就是25職業而不是24，這當中就有一個散人，從一開始，他們就不存在磨合障礙。

蘇沐橙，作為職業選手，散人這種怪胎多年不見，確實需要重新了解認識。但是，作為一個和葉修心意相通的默契選手，讓她來適應葉修的君莫笑，無疑比任何人都更具優勢。

方銳，他和葉修當然沒有蘇沐橙這種默契，但是，方銳恰巧在轉型，恰巧自己也在適合新職業。他在這個先破而后立的過程中，順勢就把君莫笑立到了他新職業的合作體系中，這構建起來，也比尋常選手要快得多。

同理，喬一帆開始接觸起，也正好是職業轉型期，也和方銳有一樣的構建方式。

魏琛擁有十多年的榮耀經驗，安文逸是治療始終就是一個觀察者的角度，熟悉起來也很快，莫凡則是之前完全不知配合是何物的人，對他而言，則是另外一種先破而后立的磨合方式。

興欣戰隊的所有成員，很巧合的，在和散人的磨合過程中都有著這樣那樣的優勢，于是在不斷的訓練，不斷的比賽積累之后，他們成型很快，興欣戰隊也越打越順。

不過還有一點也不能無視，興欣戰隊在賽季初的賽程也是相當魔鬼的。輪回、霸圖、藍雨、微草，四大豪門齊聚在前八輪，成績被壓制，也有這方面的原因。

不管怎么說，如今的興欣，是九輪以來最出色的戰隊，積分榜排名第五，劍指季后賽的……強隊。

是的，強隊……

一支擁有三位全明星級別選手的戰隊。

一支在積分榜上擁有第五名成績的戰隊。

說是強隊，一點也不過分，沒有人會覺得很難接受。

既是強隊，那就有了和輪回叫板的資格。

只不過……在這個全明星賽場上？在這個趣味競技中？興欣號稱要中止輪回的連勝紀錄？

這是搞笑來了吧！

這里的成績，誰當回事啊？

現場笑聲四起，對于魏琛一本正經的講話完全不以為然。

考慮到葉修在興欣的存在，主場粉絲對興欣當然不會有什么好感，笑聲中，對魏琛的起哄噓聲也是蠻多的。

“呵呵，看來現場觀眾已經替輪回的三位感受到壓力了。”魏琛說道，

噓聲更強大了。

“看起來他們非常緊張啊！”包子疑惑地說著，“這里不是霸圖戰隊的主場嗎？他們為什么要替輪回戰隊感到害怕？”

這是害怕嗎？

霸圖粉絲們瘋狂了，果然混在葉修身邊的都不是什么好角啊，居然在向他們挑釁？

噓聲頓時又把現場主持的聲音給完全蓋掉了。

“干掉他們！！”甚至有人如此吶喊著。

“謝謝！”包子朝聲音傳來的方向揮著手，“放心吧，我們一定做到！”

“我去，我是說干掉你們！！！”霸圖粉絲們都急了，但是此時隔空相望，這樣的話怎么解釋得清楚？

主持也沒打算一直就讓他們在這玩下去，連忙已經開始訪問下一位了。

“要在這里決個勝負嗎？”輪回的江波濤這時湊在興欣三位旁邊和他們聊了起來。

“怕了嗎？”魏琛各種睥睨。

“呵呵呵。”江波濤笑而不語，他身旁的吳啟和杜明也都毫不退讓地走上前來。雖然是全明星賽場，雖然只是趣味競技，但如果有人愿意玩真的，他們也不會退縮。輪回是冠軍，不是別人口中好像可以隨便拿捏的東西。魏琛的態度，這兩位看在眼里都是極為不爽。

“別急。”魏琛看著那兩人，“一會見分曉。”

魏琛流露出了超凡的自信，輪回三位看在眼里，卻都有點疑惑。趣味競技都是全新開發出來的玩藝，全明星周末前肯定沒有亮過相，大家都沒接觸過，對方這必勝的信念，是從哪里來的呢？

難道網游里有什么類似的花樣，而這家伙正是此道高手？

三人心里都在揣測著。職業選手，對網游是越來越陌生，榮耀在他們這里已經越來越只是一個純粹的對戰格斗游戲，網游里真有類似的東西嗎？三人還真不敢確定。

興欣和輪回之間確實迸出了一點火藥味，這無疑讓看戲的人們都很興奮，沒人會嫌看點太多的。主持在逐一訪過后邊幾位后，隨即就宣布熱血躲避球開始，依照抽出的次序，微草和幸運觀眾隊先上。電視轉播的解說已經拿著資料在詳細介紹這游戲的玩法，以便觀眾更好的觀看。現場的主持呢，他們的介紹還擔負著給參加游戲的選手和玩家一個說明的重任。

規則其實就如平常孩子們嬉戲的沙包那么簡單，在封閉固定的場地內，一方持沙包進攻，另一方防守，沙包觸到身體部位，角色便需離場，但若防守方接到沙包，則可以增加一次被擊中的次數。若有選手角色已經離場，接到的沙包還可以將離場角色重新救回場上。

至于沙包如何操作？

已經進入比賽席的微草和幸運觀眾隊，在載入游戲后都發現了角色多出了投沙包和接沙包兩種技能，每個人略略嘗試了一下后，很快就已經掌握了使用方法。

比賽正式開始，微草先攻，玩家幸運隊守。沙包命中就出局，等于是秒殺，視作戰斗的話，無疑將大幅度縮短對決用時。于是只用了一分多鐘，玩家幸運隊三人就都被清出了場，而且觀眾們都看得出，微草戰隊是留了力的，沒有太殘忍。

跟著到玩家幸運隊攻，微草守，結果微草隊三人也沒有去接沙包，只是躲閃著，在堅持過了上一輪比賽的時間后，也就隨隨便便讓對方打中，算是做個了解。因為榮耀水平的巨大差異，大家都看得出，這游戲，如果職業選手認真的話，恐怕玩家幸運隊的進攻是永遠也不會有終結了。

微草勝出，其他人也更了解這游戲的方式。

接下來是兩隊玩家幸運隊的對決，相近的水平，這一對決可比上一輪的一邊倒要熱鬧多了，嘻嘻哈哈的，兩回合后這兩隊也分出了勝負。

再然后，可就到了興欣對輪回的對決了。抽簽攻守，輪回抽到攻，于是興欣也做防守一方。

在觀看了先后四隊的對決，他們這些再上場的選手，當然對這個游戲如何玩也產生了很多的念頭和想法。角色進入地圖，攻方輪回的三位角色站在等邊三角形的三個頂點，興欣三人居中三角形正中。位置只是初刷這樣，待開始后移動走位將不受任何限制。之前進行的兩支玩家幸運隊的對決，那六人跑得亂成一團，觀眾又不熟悉他們的角色，其實就連他們自己也不熟悉，亂成一堆后把敵人錯當朋友或把朋友錯認是敵人的笑話不只一次出現。

這樣的笑話，在兩支職業當中恐怕不會出現。

比賽開始，沙包初始在誰手是有標注的，此時顯示在杜明的劍客冰渣手中。

但是，沙包沒有就這樣被丟出，反倒是一道劍光閃出，杜明，竟然讓冰渣三段斬開路，直接殺了上去了。

全明星周末的這些趣味競技游戲，從來不會封禁游戲本身的任何東西，所以無論但凡是存有這種對抗性質的，擊殺！永遠是直接獲勝的手段之一。但問題是，此時的丟沙包，一沙包丟上去角色就會被消除出局，反倒是擊殺的話，又要計算傷害和生命，顯然更加費事。

沒有人會認為杜明是以擊殺為目的去的。三段斬，只不過是想拉近距離。距離近一些，沙包當然就更加容易丟中目標，這個道理實在很簡單。

30號開始了！
