第1222章 一擊必殺

第一千二百二十二章 一擊必殺

蝴蝶藍

穿心刺！

跳刀被拍走，鬼燈熒火立即又是一記穿心刺，直扎包子入侵胸口。()

包子入侵斜跨一步讓過的同時，一臂橫起，正攔向鬼燈熒火的脖頸，攔山虎。

一股大力涌上，鬼燈熒火頓時被這一擊給掀飛，但是包子入侵的腰間卻也因此多了一道傷口。

子母刺！

被攔山虎掀飛的同時，李迅也已經飛快操作完成了一擊。

一次交換，但對這個結果李迅非常不滿意。

他是喜歡一擊必殺的人。而舍身一擊需要以血換血，所以對他而言，生命相當于傷害，異常寶貴，所以哪怕是一次平衡的交換，在他看來也是自己吃虧的。怎樣的交換能夠接受，李迅心中自有衡量，至少這一換，不爽。

但包子哪管他的心情，攔山虎掀飛了目標，子母刺卻除了傷害沒有太多的攻擊效果，接下來占據主動的是包子入侵，包子當仁不讓地繼續搶攻，強力膝襲，飛身就起，朝著離地的鬼燈熒火撞了去。

鬼燈熒火半空中身子卻朝旁一竄，避過這一擊。

空躍，只有擁有這一被動技能的刺客可以在空中進行跳躍，當然，也只能跳一次。憑此一跳，鬼燈熒火避過了這記強力襲膝，跟著已經反腿一腳朝包子入侵踩了過來。

疾空踏！

刺客這技能和拳法家的鷹踏有幾分相似。不過判定不如鷹踏強，但節奏卻遠比鷹踏要快得多。一腳踩中后，跟著雙腿交替連續踩動，瞬間就是五腳，將強力膝襲出擊的包子入侵硬生生給踢得朝旁歪住。

刺客，一擊得手，那接下來連續的攻擊接得極快。剛剛施展完強力襲膝，尚在空中的鬼燈熒火。突然就化成一片殘影，一瞬間，就已經閃至了包子入侵身旁，匕首直插。

閃爍突刺！

刺客65級技能，這個技能有位移，但是卻不會去客串移動技，因為這技能的位移空間非常小。僅僅一步，也就是一個身位格的距離。但這一步。幾乎已經和瞬發沒兩樣。用了閃爍突刺，原本站在你身前的，有可能是從身側刺來一刀，背后身側的，則可能是擁有了背擊的效果。不過更多的可能，還是眼看還差一步，結果眼前殘影還未消失。刺客的匕首就已經送入了自己胸膛。

包子入侵又中一擊，鬼燈熒火也已經落地。飛快一腳踹出，直踢包子入侵腳踝。

碎踝！

傷害不高。但能降低對手30的移動速度5秒，這5秒想脫離刺客的纏身幾無可能。(.)

分水刺、穿心刺……

刺客的各種刺殺技能開始連續送交到包子入侵的身上，血花在大松樹下不斷飛舞著，瞬間樹身上就已經是無數的斑點。

果然很輕松。

李迅笑了。包子的特點，他們虛空當然也有研究，知道這家伙時有非常規的驚人之舉。但是，在自己如此連貫緊湊高節奏的快攻之下，管他有什么花樣什么天馬行空的思構，沒有空當，又能如何施展？

刺刃風暴！

李迅干干脆脆地又送上一套連續刺殺的大招，血花飛濺得更加瘋狂了。

夠了。

李迅心下盤算著，刺刃風暴的收招已出，一記直刺，將包子入侵捅得倒滑出去。

倒滑中，包子入侵有僵直，鬼燈熒火也有收招僵直，這種安全期，是很多大招收招時都會制造出來的。

但是玩家們，總會去想各種各樣的辦法，讓自己盡可能不受這種收招安全期的影響，來達到繼續搶攻的效果。

職業級別的李迅，當然也有他的算計。他在這大招出手時，就已經看穿了地形和雙方的站位距離。最后一記直刺將包子入侵送走，但倒滑才四個身位格，就已經撞到身后的大松樹。這一撞，包子入侵的僵直又有了一個微小的延長，更重要的是，雙方之間接距離，沒有拉到過開，僅僅是四個身位格。

這足夠了！

經驗豐富的李迅自信一笑，鬼燈熒火，如影隨形。

如影隨形是刺客的一個高級移動技，只是在支配上不是那么自由隨意，在選定目標后，角色就會已極快的速度，迅速以此目標為終點沖上。

四個身位格的距離，如影隨形，再，舍命一擊！

鬼燈熒火如影隨形的過程中已經就已經徹底燃燒掉了自己的生命，這記舍命一擊的傷害，足以直接秒殺包子入侵。

一溜殘影甩下，鬼燈熒火的如影隨形瞬間已經滑出三個身位格，只一步，就已將刺中包子入侵。

三步，或許才是更完美的念頭，李華此時腦中突然閃過這樣的念頭，因為他看到包子入侵此時突然一動，顯然已經是結束了僵直狀態，撞擊所達到的微小延長，也不足以支撐到鬼火熒火走完四步。

四步，不完美，但是，卻足夠。

這一步的距離，還能有什么技能比如影隨行還要快？瞬間移動？影分身術？替身術？那些技能，恐怕在這一步的距離里都來不及發動，更何況這些技能包子入侵根本也不會。

李迅喜歡冒險，但卻不失冷靜。膽大心細，這是他可以成為一名優秀職業選手的根本。

一擊必殺！

是的，一擊必殺，但是，被殺的是……

李迅詫異地望著樹下的那個殘影，詫異地看到，包子入侵居然已經到了自己身前，拳上卑鄙的利爪，已經刺進了鬼燈熒火的胸膛。

李迅低轉視角看了一眼。

這一步的距離，鬼燈熒火，搶出了三分之一步，包子入侵，卻搶出了三分之二步。

所以包子入侵的攻擊更快，而鬼燈熒火的舍命一擊，本是準備在那三分之二步以后的。

“我去，總算有機會用掉了。”李迅看到包子在頻道里叫著。

再然后：“咦，你怎么死了，我去，這一招威力竟然這么大？？”

什么招威力這么大？

李迅的視角正在跟著鬼燈熒火倒下，他看到大松樹底下的那個殘影在消失。

閃爍突刺？

以牙還牙？

自己用閃爍突刺攻擊，那都是什么時候的事了？這家伙那時就開了以牙還牙？偷了去以后，結果在距離死亡只有一步的時候，用了出來，然后，反殺了自己？

閃爍突刺的話，一身位格內的移動，確實會比如影隨形還要快。如果這一切是包子計劃中的事，李迅會震驚于這家伙的可怕，但是此時，看到包子最后跳出的兩句話，李迅只覺得荒謬，這場比賽真是太荒謬了，自己居然這樣輸掉了？

這到底是什么狗屎運！！

李迅坐在位置上，愣了好一會，直至裁判過來提醒。

李迅走出比賽席，現場的氣氛嘛，歡呼中卻也是含著幾分猶豫的。問題就出在包子最后的那兩句話上了，如果沒有他自己多嘴，大家一定是他早有準備，一直在隱忍，在等李迅放大招。結果那兩句話一出，如此精彩的氛圍頓時就全沒有了，所有人都和李迅一個想法了：就這樣贏了？

但不管怎么說，贏了就是贏了，能拿1分，作為興欣的支持者，沒理由感到不好高興吧？哪怕是這樣一種滑稽的，荒謬的，連獲勝者大概都沒搞清楚狀況的情況下。不過說起來，這位對勝利沒搞明白的勝利者，勝利后的狀態倒是進入的挺快的，從比賽席出來后，距離繞著比賽場跑了一周。

“勝利！”包子吶喊著。

主場觀眾總提捧場啊，啪啪啪鼓掌。

“10比1！”包子吶喊著。

嗷嗷嗷！大家跟著附和著，但很快反應過來，媽蛋的10比1是個什么現象什么情況啊？

好在包子也立即察覺自己順嘴喊錯了。

“10比0！”他重新喊著。

嗷嗷嗷！這次沒問題了，大家重新附和著。

跑一圈過來的包子，正遇到李迅從比賽臺上走下來，臉不紅心不跳地上去握手。

“你打得不錯！”包子說。

“你……你也很好。”李迅說，天地良心，他真想說的其實是“你妹”，但是該死的裁判不巧離得太近了。

“繼續努力。”包子拍拍他，跑了，而后路過虛空選手席，朝他們揮揮手，虛空選手們面面相覷著，也不知道該不該回應，好在包子已經很快過去了。

終于回到自家選手席，包子和眾人歡慶。

“嗯，贏了就好。”葉修點頭說道。

這一場，實在不好意思說這是什么包子匪夷所思的想象力啊，天馬行空的操作什么的……只能說開始莫名其妙用出的以牙換牙偷來的是一個閃爍突刺，這給包子贏來了好運。

是的，好運。

這場比賽獲勝的關鍵就是好運，一個可以讓努力和汗水，天賦和才華在一瞬間全部黯然失色的東西：運氣。

“有這樣的運氣，大概躺著也會贏吧！”魏琛感慨著。

這話當然有些夸張，但也算是對這場比賽的一個強力注釋了。

那邊輸掉的那位，一定會很委屈吧？葉修朝虛空的選手席那邊望了望，不過說起來，如果不是這么執著于要玩一擊必殺的話，或許也就不會發生這樣的運氣事件了。

運氣，到底也要構建在實力相差不大的情況下才有可能發生作用，躺著也贏比賽的事，不會真的發生的。
