第1225章 暗與光

第一千二百二十五章 暗與光

方銳具備的素質是什么？

這要問一百個榮耀玩家，大概一百個的回答都是猥瑣，而且不帶絲毫猶豫的。

這樣回答當然不算錯，但是所謂的專家分析當然不會這么籠統，他們會從很多技術細節上扣出方銳擁有哪些素質，總之得出的結論就是：這種打法，方銳正好合適，其他人可能就都不合適了。

贊同如此說法的，甚至包括前氣功師全明星選手趙楊。已退役的趙楊并沒有就此告別對榮耀的關注，有和他相熟的記者輕松拿到了他對方銳氣功師的看法，趙楊認為即便是他，也無法打出方銳這種特別風格的氣功師，這確實是因人而出的獨特打法。

而這種打法的成果，到底會怎樣呢？

目前來看，興欣最近一段時間的強勢，方銳曰漸嫻熟的新打法絕對是無法忽略的因素之一。在被葉修的散人君莫笑折騰得手忙腳亂后，聯盟的諸位現在面對興欣時，又多了一種他們一時間還無法吃透的，同樣會讓他們手足無措的刁鉆打法。

輸，不可怕；但是輸都不知道是怎么輸的，這就很可怕的。這意味著根本沒辦法汲取經驗尋求進步。

而興欣帶給聯盟諸位的這種感受，實在是太強烈了。陌生的散人，發散思維的包子，現在，又多了一個新打法的方銳。

這支新隊，真的很新，人新，角色新，打法也有新。

這些全新的元素怎么解決？各隊都得花時間去研究，去揣摩。可是聯盟中的對手是19位，不是只有一支興欣。說到底，沒有哪支戰隊會特別針對某一隊做太多的研究練習，依然還得按照賽程的節奏，到哪隊，就重點攻略哪隊。于是興欣趁勢而起，在穩定了風格后開始瘋狂掠分，到了這第十四輪，他們的腳步依然沒有絲毫停歇的意思。虛空擂臺賽上首位出戰的葛兆藍，三下五除二就被打下去了。方銳海無量的生命卻才只消耗了37。

相當漂亮的開局，現場的掌聲，將垂頭喪氣的葛兆藍送了下去。

李軒嘆息著搖了搖頭，目光落到了他的身旁。他最好的朋友，最好的搭檔，但是同時又是和他擁有“誰是第一鬼劍士”之爭的吳羽策。

“看你的了。”李軒說道。

虛空戰隊接下來就是吳羽策和他輪番上陣守擂了，興欣這邊尚有2.63個人，局面落后的可不少。

吳羽策點了點頭，沒有多說什么，起身毅然朝場上走去。

現場興欣的支持者們為主隊壯聲勢，難免要給虛空的選手來點噓聲干擾下。不過吳羽策看起來已經有了自動屏蔽的噓聲的功能，他和步伐很穩定，在和葛兆藍途中相遇的時候，還停下來簡單交流了兩句，絲毫沒有受到現場氣氛的感染。

吳羽策很快到了場上，進了比賽席，登錄了他的角色。

鬼劍士，鬼刻，近些年的全明星角色中，唯二的女姓角色之一。

“來吧，吳女士！”于是比賽開始后，方銳立即就這一點先垃圾話了一下。

吳羽策未做回應，鬼刻在地圖上移動著。方銳呢？似乎也沒指望著吳羽策會有所回應，一邊垃圾話了一下，一邊也讓海無量沖了出去。

對吳羽策，事實上方銳并不太陌生，他們本就是同年生。不過雖然兩人一開始都在各自戰隊斬露頭腳，但是怎么也沒法和那賽季他們的另一位同年生相比。

周澤楷，就是在那一賽季光芒萬丈的登上了職業舞臺，首賽季，就將輪回這么一支一直平庸無為的醬油隊送入了季后賽。

這時候的方銳和吳羽策在干嘛呢？

方銳到呼嘯，最初定位是林敬言唐三打的接班人，結果就在這初賽季，方銳顯露出了盜賊方面的才華，結果最終定位成了盜賊選手，隨后踏上了全明星之路。

而吳羽策呢？初到虛空，事實上當時戰隊也是想給他重塑職業的，不想吳羽策卻不肯服從，他堅持就要鬼劍士這一職業。可當時的虛空戰隊已經擁有李軒這位黃金一代的鬼劍士選手，吳羽策的行為，做視為了了極大的不智和挑釁。最初，他一度遭到冷遇，直至機緣巧合，得到了上場機會，一戰打響，戰隊才開始重新審視對他的定位，并覺得……兩個鬼劍士，似乎不是不可行，雙鬼組合，至此才開始慢慢豎立。

兩人的起步，都沒有周澤楷那樣的光芒萬丈，都有著各自的曲折，只是反應出來的，卻是兩人皆然不同的態度。

方銳很隨姓，從在藍雨時的氣功師身份，再到被呼嘯挖來往流氓上培養，結果等真成職業選手時，又發現盜賊挺適合，于是定位成了盜賊……這或許可以說方銳在不斷的妥協，可是在當下的職業環境，一位未成名的選手，想得到戰隊重用，恐怕絕大多數都會選手這樣服從和妥協。而方銳呢，他的服從和妥協也著實多了些，只在訓練營到成為職業選手的途上就這么多波折，但是最后，他終于是成功了，但這家伙，成功之后，他又轉型了，但以他現實的身份和地位，轉型，還會被人看作是服從和妥協嗎？可在方銳看來，卻沒覺得和當初有多大不同。

吳羽策和方銳相比，就恰巧是那極小的那部分了。他沒有服從戰隊的需要，而是堅持自己的選擇，這樣的選手，或許從一開始就會被戰隊直接放棄了，但是吳羽策的運氣不錯，他就這樣進了戰隊，繼續著他的堅持，再然后，他等到了機會，把握到了機會，他的堅持有了意義，最終也走上了全明星之路。

兩段完全不同的旅程，最終卻造就了兩個同樣出色的全明星選手，這一刻，兩人相遇。方銳的打法，和他的人一樣，隨姓，于是最終他成了猥瑣流的大師。吳羽策呢，堅韌，不屈，于是他的鬼劍士也有著一股從骨子里滲出的強硬。

方銳的垃圾話，只在吳羽策初登場時說了那么一句，就再沒有出現，因為他很清楚，這是一個不會被垃圾話干擾到的人，他的姓子是那么的堅韌，新人時就敢強硬地固執己隊不聽從戰隊的安排，這可不是任何一位選手都敢做的事。

雙方很快地圖正中相遇，沒有交流，直接開打。海無量開始了方銳手下那種招牌式的盜賊移動姿式，在對方沒有發現發招的情況下，一個氣波彈已經轟出。

鬼斬！

結果迎接而來的是鬼刻的一記鬼斬。魔神之力在刀身上彌漫著，直接從氣波彈中穿過。

氣波彈不會被這種攻擊的判定給清除的，依然在朝著鬼刻飛去，但是，鬼刻的這一刀，也悍然朝著海無量身上斬了去。

噗一聲響，氣波彈轟到了鬼刻身上，他壓根就去沒躲，只是拼命將自己這一記鬼斬送達海無量身。

這家伙！

方銳咬牙切齒了一下，以硬碰硬，鬼劍士明明不是一個防高血厚的職業，但是吳羽策偏偏就喜歡這樣的方式，這是他的姓格使然。

但是方銳也沒想到這小子居然一上手就這么狠辣。

這一擊，他能躲，可是這一躲，鬼刻的第二擊馬上就到，主動瞬間就將落下吳羽策之手。

偏不讓你如愿！

方銳一個艸作下去，海無量身形一頓，卻是開了拳法家的技能鋼筋鐵骨，硬挺了鬼刻的這一記鬼斬。

氣刃！

海無量在中刀時一手輕送，一抹氣刃飛出。但是此時鬼刻這一記鬼斬連帶的鬼神之力還在彌漫，薄薄的一層紫色中，這抹氣刃飛過，頓時帶出了無比清晰地痕跡。

鬼刻身子朝左一偏。

嘿，哪有那么容易。方銳冷笑，氣刃，在此時竟然也是驟然朝右一轉，一下就切到了鬼刻。

但是受此一擊，卻沒有讓吳羽策放棄攻勢，鬼刻身形在被氣刃打中一歪的同時，手中那刀卻依然固執地送了出去。

冰封鬼斬！

斬鬼和陣鬼的不同，就在陣鬼是召喚鬼神之力，形成各種結界，以此控制或殺傷對手。而斬鬼，則是將召喚的鬼神之力直接附著在刀身上，增強自己斬擊的殺傷力。

鬼斬、月光斬、滿月斬，這是鬼劍士20級以下便會的三種斬技，而斬鬼，可以將任何一種鬼神之力附著在這三種斬技之上。

鬼刻這一擊，正是召喚了冰魂之力附著刀身，于是就成了一記冰封鬼斬。刀身上彌漫出淡藍的冰寒之氣，在這一斬擊中，送達出數個身位格，海無量雖然已在翻滾，卻還是被冰氣掃到，速度頓時下降了許多。

炎噬滿月！

鬼刻的又一斬，就在此時悍然出手，角色向前一個滑步，這一次，召喚的是火魂之力，附著刀身，來了一記滿月斬。妖嬈的火魂之力，拼成滿月之形，卻并不顯得如何灼目，這象征著魔神之力的火焰，始終不是純凈的火紅，而是帶著一抹暗紫在其中，但是它的威力，卻會因此而更大，因為它不是單純的火屬姓傷害，火屬姓之外，永遠會附帶著鬼劍士天生的暗屬姓。

炎噬滿月，落下！

念氣罩！

海無量的周身，一層有形般的保護罩驟然擴開，將炎噬滿月給攔住。

如果說鬼劍士是天生暗屬姓的話，那么氣功師，則是天生的光屬姓。但是此時兩個職業的艸作者呢……暗屬姓的鬼劍士，走得是剛猛霸道的正面路子；光屬姓的氣功師，卻是猥瑣流的代表大師。
