第1319章 新掐點

第一千三百一十九章 新掐點

興欣最終9比1戰勝義斬，雖然場外關系頗佳，但一點沒影響興欣諸位在場上的殘忍。

藍雨對微草，客場作戰的微草極其強勢，在高英杰戰勝盧瀚文先拿一分后，個人賽再勝兩場，而后還拿下了擂臺，竟然是以5分的優勢進行到了團隊賽。不過團隊賽最終還是主場作戰的藍雨拿下了勝利，兩隊最終殺成5比5。

呼嘯對霸圖，唐昊敗給林敬言的戰果無疑是很扎眼的。不過最后他們到底還是搶到了2分，比分最終定格在了2比8。如此結果，對他們在積分榜上的排名幫助實在有限。三零一8比2戰勝了賀武，百花戰隊10比0完勝明青，呼嘯戰隊的積分和前八頓時進一步拉大，而接下來的賽程對他們繼續不利，第二十七輪，呼嘯對手是藍雨。

呼嘯坐擁主場優勢，卻還是被外界一致唱衰。呼嘯戰隊在人們心目中已經越來越沒地位。能不能在這一場里挽回顏面？這種事大家已經麻木得沒有多少人去關注了。

第二十七輪，最引人關注的比賽是微草主場迎接興欣的挑戰。

賽季下半輪走過幾輪后，那些黑興欣的家伙們終于找到了一個掐點。

下半賽季就是上半賽季的對陣雙方交換主客場后的重復。興欣上半賽季的開局著實不佳，下半賽季雖然好了不少，卻也遠不及他們前段時間的強勢。這些尋找興欣掐點的家伙們對方兩個階段的成績，很快就挑出了那些在主客場都戰勝興欣的雙殺隊伍。

輪回、藍雨、霸圖……

這三隊，在兩次和興欣的對陣中都以比較大的比分勝出。

于是，一篇名為“看起來很美”的文章發表在了當月下半月發行的電競時代上，作者正是從黑唐柔走上興欣一生黑道路的電競時代當家筆桿阮成。

在文中阮成詳細闡述了興欣戰績起伏和賽程之間的關系。上半段，因為開局時所遇強隊較多，所以起步艱難，當這些都挺過去后，興欣開始在弱隊身上找自信。但是這種自信沒法長久。因為雙回合的循環賽制。興欣又一次迎來了那些他們無力戰勝的對手。而這一次，無論主客場，在這些對手面前興欣依舊是不斷敗退。

“對興欣抱有幻想的人真的可以死心了。”阮成在文章最后寫道，“這支隊伍根本未達一流水準，指望他們奪冠的還不如去買買彩票。他們的實力，能進到季后賽就已該偷笑了，而在后半程各隊都將為了季后賽門票發力沖刺的情況下。如果興欣掉隊，大家也不要太失望。常規賽38的賽程，靠運氣可是留不到最后的。”

“這個阮成，怎么總是揪著我們不放啊！”看過本期電競時代后的陳果頓時被氣得夠嗆。

“知道你還買什么電競時代啊！”葉修嘲笑她。

“……”陳果無語。她為什么買？還不是因為她心里到底還是期待著所有黑興欣的家伙能最終被他們的出色表現說服。結果呢？一直沒有，但凡興欣有點什么表現不佳的地方，就被他們拎出來說說說說說個不停。這次倒好。根據被幾支豪門的雙殺，竟然給興欣也貼上了一個偽強隊的標簽。

這標簽那不是呼嘯的專利嗎！怎么轉頭就又栽到興欣頭上來了？陳果著實氣不過。

“不要和這些人生氣，無論取得怎樣的成績，只要人愿意黑，總是可以找到可掐之處的。”葉修說。

“呼嘯偽強隊成那樣，也沒見他說一個字，就會盯著我們。”陳果說。

“下場比賽，他大概更要活躍了。”葉修說道。

聯賽第二十七輪。興欣客場挑戰微草。第八輪時。興欣主場2比8不敵微草，唐柔的一挑三也是在這一輪失敗。最終賽后毀諾。阮成也就是從這里踏上往死里黑興欣的征程的。

現在，聯賽走完了一個輪回，興欣又站到了微草面前，這一次客場挑戰，想勝無疑難度更大。阮成恐怕早已經舉起了他的筆鋒，這場興欣再輸，微草就是又一支雙殺他們的隊伍，興欣偽強的證據似乎更足，不知又有多少陰陽怪氣的嘲諷要卷過來了。

陳果頓時憂心忡忡。

如葉修所說不去理會這種人的刻意摸黑？這點陳果實在做不到。就算不能拿行動說服他們，陳果也希望可以打臉，狠狠地打臉。可問題是，這次要面對微草這樣強勁的對手，又是客場，“一定要贏”這種話實在不好意思講，那太給大家壓力了。

“總之，加油就是了。”葉修說。

陳果嘆氣，她真羨慕葉修這種平靜的心態。

聯賽第二十七輪，阮成果然如葉修所說很活躍，而且是前所未有的活躍。這一次，他竟然收到了電視臺的邀請，和李藝博一起成了本輪直播比賽的解說嘉賓，而本輪要直播的比賽，正是興欣客場對微草。

“這次轉播要給大家介紹一位新面孔，不過名字大家一定不會陌生。這位就是電競時代的專欄評論家，阮成先生，相信很多玩家觀眾都有看過阮老師的文章。尤其最近一期的電競時代，阮老師那篇‘看起來很美’，反響很大！對興欣戰隊阮老師似乎一直都有不一樣的看法，今天的這場比賽我想阮老師一定會特別關注，所以干脆將您請到我們直播間來，一起來聊聊這場比賽，感謝阮老師今天能來。”潘林比賽正式開始前的轉播時間里，介紹著今天多出的這一位嘉賓。

“哈哈，不客氣，潘林你好，李指導你好。”阮成在鏡頭中瀟灑地和潘林、李藝博打著招呼。

“對于今天這場比賽，我們是不是先聽聽阮老師的看法呢？”潘林說道。

“呵呵，我當然還是堅持我所闡述過的那個觀點，興欣戰隊，比起頂尖一流的強隊還是有著相當大的差距的。而今天的微草正是這樣一支隊伍，再加上又是主場優勢，我想微草取勝的機會應該是非常大的。”阮成毫不介意地就預測起了比賽。這和如今出言謹慎的李藝博相比，實在是大相徑庭。

“明白，那么李指導呢？您怎么看。您最近似乎倒是挺看好興欣的。”潘林沒有因為新請的嘉賓就冷落了老搭檔李藝博。

“呵呵，興欣是一支新隊，所以他們的提升空間很大。大半個賽季打來，可以明顯看到他們的提高。這樣的一支隊伍我想是有機會取得任何成績的，所以這場比賽無論誰勝誰敗，我都不會太意外。”李藝博的言論其實還是他一貫的圓滑。不過在阮成那鮮明的立場和表態之下，他這份圓滑看起來都是對興欣力度挺大的支持了。

“好的，聽完了兩位的意見，我們來看看現場，兩隊選手現在已經完成入場了。”潘林說著。

畫面頓時給到了比賽現場，兩隊選手正在場上進行賽前的握手致意。

“不知道今天的微草會派誰第一個出戰呢？”潘林說起了這個問題。這問題潛藏的意思，當然就是今天誰會來打葉修，葉修的連勝紀錄是不是能在這里終結。

“每支隊伍通常都會把自己最優秀的選手放去擂臺賽里爭取那2分，個人賽的人手安排還真不是件容易的事。”阮成在那感慨著。可他字里行間暗藏的意思大家當然都聽出來了。就是說因為各隊核心都很少來打個人賽，所以葉修才能在個人賽里連勝至今。

若是早幾輪，這么說說還算占點理。但現在，葉修已經連勝了足足26輪，強大的大家都沒力氣去數了。就算一直沒有在個人賽里遇最頂尖的大神，但能連勝26輪，那簡直都是職業選手跑網游里打競技場才能取得了戰績了。職業選手之間的差距沒大到可以隨便誰碾壓誰的地步。那些個頂尖大神，也在無數選手身上栽過跟頭。而葉修，26輪，一次跟頭不栽。誠然沒遇頂尖大神了還算是個理由，但要太拿這個說事，那就純粹是為了黑而黑了。

阮成似乎也知太強調這個不太說得過去，所以這話還是拿捏了一下分寸，沒直接說透，好像隨口一提似的。

“好，雙方選手下場。哈，葉修干脆就直接留在了場上。現在大屏幕還沒有公布出場名單呢！”潘林說道。

“讓我們看看微草派誰上陣。”李藝博淡淡地說道。

許斌！

終于，再起電子屏公布了兩隊首戰出場的選手。興欣葉修，微草則是許斌，騎士角色獨活。

“是許斌，兩位老師怎么看這一安排啊？”潘林說。

“葉修的散人打得就是快，磨王許斌那可就是出了名地能拖能慢了。這場對決，大家就要看兩個人誰的節奏控制的好了。比賽最終被拖入誰的節奏，那么誰獲勝的機會就將更大一些。”李藝博說。

“看來是很有意思的一場對決啊，阮老師你覺得呢？”潘林說。

“嗯……”阮成卻只是這樣應了一聲。雖然他很想往死里黑興欣，但也真沒有被打臉的愛好。葉修已經連勝了26輪了，他實在也不敢在這里隨便就去看好葉修的對手。（）

，歡迎訪問大家讀書院
