第1142章 緊張的新人

第一千一百四十二章 緊張的新人

葉修第一個走上了興欣的比賽席，驚訝的不只潘林，現場觀眾，還有百花戰隊的選手，都為此感到詫異。16kbook小说网首发更新

一般慣例之下的安排，核心大將都會出現在擂臺賽里去努力爭取那兩分，罕有出現在個人賽的。興欣如此安排，是直接放棄了擂臺賽，準備主攻個人賽這三分嗎？

現在多想這些已無必要，出賽名單都是賽前就定好的。百花戰隊，曾信然出現在了客隊的比賽席上。

誰是曾信然？

這場比賽之前，沒人知道。

這是百花戰隊本賽季從他們的訓練營里剛剛提拔起來的新人。向聯盟遞交新賽季注冊選手名單時，勉強可算是他的名字第一次在職業圈的領域亮相。再然后，就是電子競技周報在9月1日刊登的第十聯賽20支戰隊陣容大盤點，凡是正式注冊的選手，當然都會出現在名單中。一些比較重要的轉會，會有一個扼要的介紹，但曾信然僅僅是列了一個名字而已，他就這樣不動聲響地出現在了百花陣容中。沒有專為他而開的發布會，更沒有記者對他進行專訪。

這不是一個集萬千寵愛的新人，但他的才能到底還是讓戰隊愿意給他一個機會。他成為了正式選手，而后就是等候上場的時機，然后，通過自己的表現來贏得在這個圈內生存的空間。

揭幕戰，百花沒有派他上陣，曾信然枯坐了一場板凳，但他沒有氣惱。除了極個別所謂的天才，這幾乎是每個新人的必然經歷。百花戰隊的人對此更有感受。因為他們是眼看著一位選手從訓練營走出，正式簽約，而后從板凳坐起，到取得一些零星的機會，再到漸漸成為主力，成為核心。再然后，成了聯盟頂尖大神。

唐昊！

對于從板凳新人來說，沒有比唐昊的故事更勵志了。

而曾信然，他繼承的正是唐昊離開百花后空出的流氓角色：德里羅。他心中也在暗下決心。要像唐昊那樣，從板凳上打出一片天空來。而現在，聯賽第二輪，他就得到了機會。對唐昊的經歷特別了解的他，知道這比當初唐昊還要早一些拿到機會，這讓他十分振奮。

他激動，他興奮。一晚上都沒有睡太好，現在他終于站到場上了，而他要面對的選手，是葉修。

沒有人不知道葉修昔日的成就，對新人來說，這沒有太大的壓迫感。因為那段輝煌的時期距離現在太久遠，得是接觸榮耀十年以上的玩家才有機會親眼目睹。曾信然沒有這么老的資歷，他接觸榮耀。再到入百花訓練營時，葉修身上被打上了過氣的標簽，再然后。葉修退役，然后又，嘉世解散，紛紛亂亂，一地雞毛。曾信然羨慕這種頂尖大神能折騰出來的熱鬧，對于葉修的實力，他也是這次全隊備戰興欣時才開始了解，和其他人一樣，對于千機傘散人的認識他們只能停留在理論，無法從實踐中得到啟示。

百花戰隊為此苦惱。曾信然倒是挺放心的，因為他不覺得自己有機會和葉修相遇。他只是出戰一場單人賽，團隊賽沒有他的事。他不認為自己會在單人賽中遇到興欣的核心大神。

結果不認為會發生的事，到底也發生了，他這個初出茅廬的新人，職業生涯的首場比賽。偏偏就遇到了榮耀最身經百戰經驗豐富的大神。

現場的送給葉修那如潮般的掌聲，讓曾信然半邊身子都發麻了，他發現職業比賽并不如自己想象的那樣簡單，這么大的場館，為什么會有這種窒息的感覺？興欣這是剛入聯盟的新隊，竟然有這么多觀眾支持？真是好吵啊……

曾信然進到比賽席，這是完全和外界隔絕的空間，他的腦中依然紛亂。那種喧鬧窒息的感覺停留在他的腦中，完全無法揮去。

一分鐘了，葉修這邊的君莫笑早登錄完畢，進入對戰房間準備妥當了，曾信然這邊卻還毫無動靜。

怎么回事？現場有了騷動，裁判也立即有了動作，去曾信然那邊確認情況，而后他就看到了一位身子僵硬，神情繃得極緊的選手。

是壓力。

裁判也是經驗豐富，這種模樣見過不只一次兩次，一看就知這位選手是太緊張了。

“準備好了嗎？”裁判嘆了口氣，他知道這位選手絕沒有準備好，比賽制度不會無何止地讓他準備下去。他只能如此確認一下，好了，就立即比賽，沒好，那么，就算棄權。

曾信然當然也知道規矩，連忙點了點頭，而后在裁判的示意下，刷卡登錄了他的角色，進入房間，準備比賽……

倒數很快結束，君莫笑、德里羅，雙方角色進入了比賽地圖。

德里羅，唐昊昔日所用角色，在唐昊在時，也曾被百花用心打磨過一番。不過在唐昊離開后，百花重拾他們狂劍彈藥的昔日組合，德里羅就不再是被重點看顧的帳號了。而后75級大更新，德里羅當然也不會是優先拿到資源的角色。現在它被交到了一位新人手中，角色裝備絕大部分還都是昔日唐昊使用時的模樣，有進步的地方，也是通過75級橙裝而不是銀裝實現的。

如此對比之下，興欣角色上的弱勢，在這個德里羅面前就不怎么明顯了。君莫笑千機傘是70級，身上銀裝雖然沒有，但一身75級橙裝，也堪比70級銀裝的屬性了。至于細節上的適合，說實話那是豪門才有資格講究的。

一進比賽，葉修就操作著君莫笑果斷朝前沖去，曾信然呢？這時還在真人半僵直的狀態下，他還在整理情緒，半天都沒動作。

觀眾又不知曾信然此時的狀況，乍一看賽場上的表現，老將急吼吼地撲上去了，新人倒是很沉穩地停留在原地，這兩人，是倒過來玩了嗎？

觀眾不知曾信然的狀況，葉修同樣不知。這種初出茅廬首戰的新人，葉修也無從了解起，只能通過比賽逐步觀察。

結果君莫笑沖到中間，卻不見對手。

戰術走位？

這已是職業選手下意識的一個判斷。葉修立即留意中圈附過地形。這陣是興欣主場。圖是興欣選的，葉修閉著眼睛都不會在這圖上走錯路。瞬間留意了幾個可能的偷襲切入點，沒發現對手動靜。

玩猥瑣？

來源于經驗的判斷層出不窮，流氓這個職業是完全可以猥瑣起來的。于是葉修警惕著，視角觀八路，指揮君莫笑朝前移動，當中數次故意賣破綻。無人理會。

百花的曾信然這時還在刷新點調整狀態，一直未動，觀眾上帝視角啊，都分外摸不著頭腦。有看過興欣挑戰賽比賽的，紛紛往興欣選手席上找魏琛看，這個原地不動的猥瑣，和這位老選手很似啊！興欣曾經用這樣的手段打擊過別人，今天。是報應來了嗎？

這要是挑戰賽，觀眾難免又要有些小期待小沸騰了，現在不一樣啊！現在是正式聯賽。這里是興欣的主場，雖然人氣還不能和昔日嘉世相比，但絕對足夠讓中小戰隊艷羨了！現場觀眾多，那意味著門票收入多，這算得上是戰隊擁有的主要日常收入了。

于是作為興欣支持者的現場，此時就都有點小擔憂了，都怕百花這個不知來歷的新人有什么怪招。

現場氣氛一下子就凝重了，大家看著君莫笑逐漸朝德里羅接近，而德里羅呢，沉穩依舊。

終于。兩個角色相互出現在了視野內！葉修看到了德里羅，曾信然也看到了君莫笑。

再然后，德里羅，沖上去了！

筆直的，絲毫不走彎路的，完全沒有什么戰術代入感的。就是那樣直白地沖了上去，一副一決勝負的模樣。

肯定有陰謀！

觀眾們都在想著。真要就是這樣一決勝負的話，早干嘛去了？難道是站在原地以逸待勞？老實說榮耀沒有這種以逸待勞的說法，好多選手進入比賽未遇對手時會有一些毫無目的的無效操作，往往就是為了熱了熱，同時集中注意力。像曾信然這樣動也不動的干等，肯定是要有陰謀的嘛，比如說當初興欣的魏琛……

觀眾沒來及想下去，因為場上發生了碰撞，百花的曾信然，所有人心目中的陰謀家，在上來交第一回合，角色就飛了。

觀眾呆了，葉修也有點詫異，他也是120個小心過來的，一個落花掌后邊藏著數個變化和后招，結果直接一掌就拍飛了？

后招啊……

君莫笑戰矛揮舞了一下，居然打空了，這在葉修這種老手身上可是罕見的失誤，實在是這一掌就拍中太意外了。

然后就見被吹飛的德里羅，在落地的一瞬間，身子似乎抽了一下，然后，趴下了。

搞什么？

葉修目瞪口呆，受身操作都失誤，這是……職業選手？

葉修甚至都有點恍惚了。這是職業賽場吧？自己這不是在網游競技場或者是挑戰賽里虐菜吧？

陰謀？葉修沒有上前，君莫笑施展出遠程攻擊手段，一通猛轟，然后，心里踏實了。

陰謀是不可能的，要是陰謀這也演太過火了。眼前這位，只是不知什么原因，狀態無比糟糕罷了。君莫笑沖上前去，再沒有任何遲疑，三下五除二，解決了對手，。

現場觀眾目瞪口呆地忘了掌聲給主隊加油了。什么情況？這也太輕松了吧？百花在放水嗎？
