第1038章 緊急交換

第一千零三十八章 緊急交換

第一千零三十八章緊急交換

所有人都傻眼了。

擂臺賽嘉世最終只贏了一個人頭分，就已經和很多人的預期不符了。而現在團隊賽呢？居然是興欣戰隊一直占據主動一路占優，而嘉世被動地疲于奔命。只看場面，到底誰是豪門？誰是草根？

雖然有很多觀眾是期望興欣獲勝來給大家驚喜的，但是真打出這樣的局面，他們心下也覺得不可思議。不過這畢竟是符合他們的期待，當然可以點燃他們的興奮。現場并不只是嘉世粉絲的天下，這可不是嘉世戰隊的主場。

只不過這些希望興欣獲勝的，說不上是興欣的粉絲，他們真正熱愛的只是這出人意料的冷門，所以他們不會像田七那些真正支持興欣的人一樣不顧一切地給興欣加油吶喊。因為興欣確實不被看好，這樣用力的加油，實在太容易遭遇打臉了。偽迷們當然不愿意。

但是此時，興欣居然在團隊賽中占據如此優勢，這些期待冷門的玩家觀眾心底也終于開始躁動了。有一些個熱血的已經開始發出吶喊了，其他人在這些人的帶動下，漸漸也不再埋藏內心的期待，開始大聲為興欣加油。反倒是嘉世粉絲，因為嘉世戰隊的被動，一時間都有些懵了。

他們的加油，本都是準備錦上添花的，這樣被動的局面下雪中送炭，沒有這個心理準備啊！于是剎那間，場館內忽然響起的為興欣加油的聲音，一下子竟然壓過了嘉世粉絲的聲音。嘉世粉絲們愣著神，好半天才反應過來，連忙也沒命地開始為嘉世加油。

粉絲的加油在運動場上時常會成為比賽選手的催化劑，但榮耀是個例外，因為參賽選手在全封閉的比賽席中，他們是聽不到現場這些歡呼的。這個道理其實很簡單，不過觀眾們還是一廂情愿的愿意相信自己的加油可以給選手傳達力量，而職業選手們呢。也向來不會否認這一點，他們就算聽不到這些支持者的聲音，總也不好去辜負對方的心意。

此時此刻，場館內響起旗鼓相當的兩隊支持者的加油聲。但是場上局面卻沒有發生太大轉折。

“加住加住！！”

肖時欽的指示其實有些多余，這種時候，張家興難道還能坐視不理，他早在操作著牧師織影想去給連進刷血的。遲遲沒有加上，那是因為興欣那邊沒有坐視不理。除了伍晨的曉槍，葉修的君莫笑也在對他進行著不間斷地騷擾。幾個能瞬發的技能張家興早丟出去冷卻了，吟唱的治療倒是沒有冷卻。但問題他根本找不到讀條吟唱的機會，不停地走位，倒像是看熱鬧看得手舞足蹈。

“掩護掩護！！”

張家興也在頻道里吼起來了。

但是這個提醒就像肖時欽提醒他加住一樣多余，肖時欽會不知道掩護牧師治療嗎？他當然知道，做得不到位，也實在是因為眼下有他們無法抗拒的因素存在，那就是……興欣人多。

是的，人多。這個優勢在葉修親自到陣開始指揮運作后發揮到了喪盡天良的地步。張家興血刷不到位，肖時欽掩護也不到位。這兩位可都不是一般人吶！張家興是豪門嘉世的主力治療，肖時欽更是全明星級別。剛剛在擂臺賽上耀武揚威完還風度下場的那位，但是此時面對興欣，兩個都顯得狼狽不堪。

不過雖如此，兩人努力畢竟也不是全打水漂，織影的治療，到底還是能找到空隙偶爾刷上一點點，再加上申建也在拼命地掙扎，雖然讓人提心吊膽，但是總算還沒讓人絕望。而肖時欽和張家興兩人在團隊頻道里極其業余的相互提醒，真正的用途也表現出來了。

都喊出這樣的話了。嘉世在這邊形勢有多吃緊可想而知，孫翔和邱非兩個開始了不計后果的提速。比如豪龍破軍這種技能都不惜拿出來當作移動技，轉播專門給了一個大地圖的特寫，讓觀眾看了一下這兩人角色朝這邊戰局的飛速逼近，抵達戰場的時間，已經可以用秒來計算了。

功虧一簣？

所有人在此時腦中浮現出的都是這個詞。這兩個戰斗法師到陣的話。肯定可以沖毀局面。興欣戰隊的角色到底有些不給力，在這種時候的輸出有些跟不上。如果是可以和嘉世比肩的豪門角色，這時候申建恐怕已經被打爆了吧？

完美的戰術，完美的發揮，但是最終，虧在了不濟的角色上？

一葉之秋和戰斗格式的身影此時已經出現在視野內了。看看連進的生命，肖時欽略作衡量后，稍稍松了口氣，同時心里也是暗叫了一聲慚愧。曾幾何時，他還在雷霆戰隊的時候，時常就會敗在這種角色實力的差距上。那時候，他經常也會幻想著如果自己手中有一支強力的豪門之師。而現在，他終于有了，于是憑借這種角色的蠻橫，興欣完美的發揮看起來是要被挫敗了，可是此時的肖時欽心里有點不是滋味。這種角色的蠻橫，曾經是他所羨慕的，可當他真正靠這種方式贏得轉機的時候，心里卻又高興不起來。

興欣的這些角色……

肖時欽望向興欣的這一干角色，忽然一怔。

怎么回事？興欣的角色，為什么只有四個？

牧師呢？興欣的那個牧師小手冰涼呢？

手忙腳亂的掩護織影救助申建的連進，讓肖時欽一時間居然把這么大的變化都給忽略了，此時猛然發現，心頭頓時一閃，腦中飛快抹出這一區域的位置。

不好！！

肖時欽的生靈滅猛然像個近戰職業一樣沖上去了。這一舉動嚇了張家興一大跳。

這是要發動反撲了嗎？

可孫翔和邱非還沒有完全到陣啊！而且就算到了，作為一個機械師，也不用這么身先士卒吧？

結果就在下一秒，張家興也瞠目結舌了。

一道人影飛速加入了戰團，而這個角色，本來并不該出現在這里的。

包子入侵！

居然是包子入侵。

“他什么時候冒出來的？”別說忙得沒注意到的肖時欽和張家興了，作為上帝視角的轉播方，居然都專注地沒有留意到興欣戰隊此時竟然換了個人。

此時沒時間放回放。包子入侵的突然加入，起手就是一記鎖喉。被圍攻的暈頭轉向的申建對于這個本該不是這一戰場上的家伙根本一點準備都沒有，立時被掐住喉嚨拎了起來，轉視角看到這個角色的時候，申建直接就是一聲驚叫，他比任何人都清楚，他完了！

憑借角色的強力，他的連進確實原本是可以撐住的，但是在這絕對關鍵的時候，興欣居然完成了一次角色替換？

治療小手冰涼撤下了，流氓包子入侵到陣。

興欣不再是四個輸出，而是五個！

肖時欽正是意識到了這一點，這才不顧一切地沖了過來。因為他知道面對五個角色齊力輸出，連進不可能再撐到一葉之秋和戰斗格式到陣，他必須在這個時候殺進來攪亂局面。

此時此刻，興欣沒有治療，趁這機會給某個角色集中傷害，再加上孫翔和邱非馬上到陣，來一波集火強攻，或許還能完成一次交換。

肖時欽心中正這樣打算著，結果就見君莫笑手里的千機傘一抖……

肖時欽淚流滿面了……情急之下，他又把這散人忘了。雖然這散人的治療一點也不強力，但是……蚊子再小那也是肉，職業賽場上，一分一毫都足以決定勝負，有他在這花力氣治療，興欣怕是足以支撐到治療再次被換上陣。畢竟，這個位置距離換人區是相當近的。肖時欽就是在方才意識到這一區域的位置，這才完全洞悉到了興欣的意圖。但是，他察覺的實在有些遠了。

包子入侵入陣，興欣戰隊的輸出瞬間提高一個層次。肖時欽的生靈滅搶殺過來，終被君莫笑攔下，他最終想要奮力一搏攪亂局面的希望也落空了。

葉修瞬間擊殺他，沒可能，但是就這樣阻撓一下他的搗亂，還是沒有問題的。

又是一片爆炸的火光中，申建的拳法家連進終于倒下了。

繼擂臺賽中最為不堪的表現之后，申建在團隊賽中成為率先出局的選手。但要公平來說，這不能說是他的失誤。這樣受困的局面，任何一位選手都會很難應付的。但是很遺憾，比賽有時就是這樣殘酷，這樣困難的局面發生在了他的身上，讓他在本場比賽的表現到此為止，他沒有過任何吸引眼球的發揮，第一個被擊殺，對于不問過程的人來說，這似乎就是和本場比賽表現最糟糕劃等號的。

可是真要說迄今為止，這場團隊賽上有人發現糟糕嗎？并沒有，每個人都努力發揮出了自己的水平。但是碰撞之下，總有勝負，申建很遺憾地成為了最終的出局者。他絕對可以說是今天晚上最不幸的一個人。作為本賽季嘉世最重要的一場比賽，他的表現實在有些醬油。癱坐在坐椅上的申建，仿佛看到了自己又回到了那個打替補的醬油時代。

過12點了……由于很久沒有卡點更新，對于這門手藝我好像已經有點生疏了……需要加油！
