第1117章 捕捉林暗草驚

第一千一百一十七章 捕捉林暗草驚

“速度追！”韓文清做出指示了。16kbook小说网皇風三人都松了口氣，覺得他們這下可要揀回條命了。如此等霸圖、興欣爭完了，沒準又是另一片殘局，他們即便是三人也有機會也說不定。

很快三人就知道他們誤會了。

霸圖的“速度追”，這個“速度”，是把擊殺他們包含在內的。

想想也是，田森聲稱他們的碎片被興欣爆走了，霸圖也無法肯定這話的真假。檢驗的唯一方式，就是把他們三人也干掉，看他們三人身上是不是會爆出碎片。正好他們也戰了這么久了，擊殺三人，也用不了多少時間。

于是本可以松口氣的皇風三人，卻面臨了霸圖更兇悍的一波攻擊，這幫家伙顯然是把對葉修的怨氣先撒在他們身上了。

田森無奈，沈萬何無奈，何偉堂無奈，三人最終倒下，皇風戰隊，全軍覆滅。

沒有碎片，田森說的本就是實話，他們的碎片在任俊馳的溫柔天使身上，早被興欣爆走了。

對此霸圖略感遺憾，卻一點也不會懊惱。皇風三人已被打殘，那種情況下還輕易放走他們，很可能是放虎歸山。徹底擊殺，也算是消除未來可能的隱患。

接下來就該是追興欣了。

興欣號稱是去追殺煙雨了，但現在霸圖幾位終于知道，相比起追，順勢逃跑的成分可能要更多一些。他們雖然不知道煙雨戰隊誰拿碎片，但就興欣的攻擊思路。多少也猜到是在風城煙雨身上。興欣搶到碎片圓滿，此時還會和煙雨繼續糾纏嗎？

興欣不會和煙雨糾纏，，反過來煙雨不會輕易放過興欣才是。看到霸圖興欣聯手，他們招架不住只能撤，可是若只是興欣，煙雨雖已折了一人。卻未嘗不能戰，否則那直接退出游戲投降算了。

霸圖是被利用不假，但那實在是因為他們缺了情報。此時一明白過來。那思路也是一等一的清晰，再解決掉皇風后，從容朝煙雨、興欣跑走的方向追去。倒是這兩家打成一片，然后留給殘局給他們。

霸圖的推想，真是完全符合邏輯。

煙雨跑，興欣追。煙雨隨后發現只是興欣一家，頓時動了心思。因為興欣先后搶殺溫柔天使、風城煙雨的過程中，受傷并不輕，這和之前他們強殺唐昊的唐三打是一樣的道理。

不過比較遺憾的是，他們煙雨同樣沒有治療，很難在戰斗中有多少回復。興欣雖沒有，卻有葉修的君莫笑這個醬油治療。時不時的來一下，聊勝于無，這樣拖下去，對少人的煙雨更為不利。

于是煙雨突然停下腳步，返身就是一個回馬槍。

興欣對此似乎并不意外。很從容地就接戰了。

“集火林暗草驚。”葉修已在頻道中做出指示。興欣五個角色毫不遲疑地齊齊撲向林暗草驚。

“他們發覺了嗎？”如此清晰直白的攻擊意圖，讓李華心下頓時就是一驚。

是的，葉修看出來了。碎片，煙雨不只在楚云秀的風城煙雨身上有，李華的林暗草驚身上，也有一個。煙雨戰隊。拿到了兩個碎片，也難怪霸圖戰隊會一無所獲。碎片可能就五個，都被這四隊拿盡了，哪還有多余的給他們？

林暗草驚身上有碎片？葉修當然無法百分百肯定，只是通過戰斗中細心的留意，做出了如此推斷，而此時，正到了檢驗的時刻。

豪龍破軍！

沖最快的是寒煙柔。直接脫陣殺出，李華匆忙讓林暗草驚閃避，卻不料寒煙柔的這一突，攻擊本意本就不在他。從他身邊掠過后，直接就殺向三個神槍手的陣中了。興欣此時是準備強殺林暗草驚的，但也不能無視三個神槍手的傷害，該給的限制，還是得給。

配合寒煙柔發起這路攻擊的，是包子。

唐柔的強制加上包子的詭異，雖然不說就能拿下三個神槍，但所制造的混亂卻絕不是短時間里可以消化的。三個神槍手被這二人的攻擊打亂，葉修、蘇沐橙和莫凡三人乘勢對林暗草驚發動了圍剿。

忍者這個職業精于暗殺和偷襲，本不是那么好被捕捉到的。不過很遺憾興欣的陣中恰巧也有一個忍者。

莫凡的技巧雖遠不及李華那么全面精純，但拾荒的歷練，讓他在很多地方特別閃光。比如追蹤對手方面，他不光可以保持極強的耐心，而且注意力集中，判斷精準，操作到位。

拾荒時盯目標，那都是一堆人的混戰當中，而現在，不過是一對一的盯準一個人，對于莫凡而言這是一個相對簡單的任務。

李華那可是榮耀頭號忍者，他很快就感受到了莫凡的才能，絲毫沒有因為這是個職業新人而小瞧。再看，另兩個對手，葉修、蘇沐橙，榮耀最高水準的搭檔，李華不敢再怎么較量，他想抽身。

這……或許就是榮耀圈對煙雨這支戰隊一直以來詬病的一點：在面對困境的時候，這支隊伍拼勁不足，多了一絲軟弱。這成為這支隊伍的一種行為慣性。

忍者的脫身技巧無疑是很多的，作為頭號忍者，李華在這方面的水準無庸質疑。二話不說，林暗草驚扔出一個煙玉，濃郁的紫煙頃刻彌漫一片，林煙草驚消失其中，但這還沒完，對手不能直接捕捉到他的身形，但李華也沒有靠自己的移動去走位脫身，借著掩護，干干脆脆的，他就是一個影分身術，假身留在了煙中，而真身……

真身也在一團紫煙中。

李華哭了。這團紫煙可不是他的，這是毀人不倦丟出的煙玉，具體丟在哪的李華也不知道，他只知道自己被吞沒其中。本是用來脫身的技能，此時卻成了限制對方脫身的手段。此時的李華，完全不知周圍的環境，根本不敢隨便做出走位，萬一兩步走出去，直接撞到君莫笑懷里怎么辦？

不過，這也只是暫時的。

作為第一忍者，在煙玉爆發完的下一刻，李華就從這紫煙的稀薄判斷出了這一煙玉丟出的位置，而從這一點上，他至少可以判斷出來走哪個方向可以最快的地從紫煙中走出。

，這太有可能是圈套了，走最近的路線，李華覺得勢必是要被興欣堵住。

走反方向呢？反方向，會不會又被對方以反心理給利用呢？

好吧！方向不只兩邊，不走近不走遠，余下的隨機選一個，隨機選的，興欣總不能料敵機先了吧？

興欣確實沒辦法料敵機先，毀人不倦煙玉一出，他們做得是全面防御，五個角色，圍繞整團紫煙做出了包圍網絡，管你林暗草驚從哪里走出來，都能第一時間攻擊到位。攻勢可能不是毀滅級別的，但至少不會讓他脫身。

于是最終林暗草驚從紫煙中現身的時候，一道劍光恭候著他。

防得不嚴！

這是李華第一時間的判斷，只是一路攻擊的話，即便是葉修，他覺得他也可以應付脫身。只可惜劍光走到的同時，李華就聽到頭底炸響，仰視角一看，一枚刺彈炮已在空中炸開，數枚刺射彈紛揚著朝他落下。

沐雨橙風。

蘇沐橙。

職業圈當然不只蘇沐橙一個槍炮師，要說這種策應攻擊，卻絕對要數蘇沐橙完成的最出色。無論時機的判斷，還是節奏的把握，還是出其不意的效果。

蘇沐橙是真正的牽制高手，牽制的不是某一個對手，她牽制的是全場，槍炮師的遠距離優勢，被她這種打法發揮得淋漓盡致。

同樣的戰法，選手的水準不同，那表現出的戰斗力自然不同。屏風炮戰法當中的這一炮，榮耀圈當數蘇沐橙第一。

嘉世出局這一年，職業圈幾乎都要遺忘這位屏風第一槍炮了。甚至在葉修退役以后，蘇沐橙就好像變弱了許多。不懂的人認為蘇沐橙是受葉修退役影響了狀態，懂的人卻知道，這種牽制打法，固然是對隊友的呼應，但很多時候，也需要隊友反向去呼應其牽制，抓住牽制制造出的機會進行強有力的殺傷。

蘇沐橙可以去繼續呼應隊友，但得到的反向呼應卻少得可憐，如此一看，自然覺得其威力今不如昔。

這種恰到好處的配合和呼應，多久沒遇到了？李華沒時間思考這個問題，因為他要被這種配合玩死了。

一遠一近的組合，瞬間將他鉗制住，只一秒，莫凡的毀人不倦就飛速殺到。以一敵三，李華找不到空當找不到出路，逆境中爆發，這又實在不是煙雨習慣的風格。三名神槍手想要支援的，但在徹底捏穩林暗草驚的情況下，興欣不介意硬扛一點傷害了。

強殺！

唐柔和包子在這一瞬間都轉火朝林暗草驚發動攻擊了，集火之下，煙雨又無治療，忍者又不是什么皮糙肉厚的職業，又找不到出路，又打不出爆發。終于，林暗草驚倒下，不出葉修所料的，掉出了一枚碎片。

“撤！”

五枚碎片，興欣全部到手，煙雨還有三個神槍手，自然沒有必須要和他們糾纏，葉修立即指示全隊就要撤離了……神勇的更新來了！今天又跑出去了……最近總出門，別人說我宅的時候我都沒自信了……()RQ
