第1107章 百鬼巢穴

第一千一百零七章 百鬼巢穴

“先不要說話。”葉修在隊伍頻道里發消息說著，此時不只要看，還要聽，聽是不是有其他戰隊的說話聲音。

于是所有人保持了安靜，頓時一點聲音都沒有了。

這百鬼巢穴顯然是個地下城，抬頭不見天的那種。葉修細細張望了一圈，也沒有聽到什么聲音，但還是不敢大意，接著在隊伍頻道里說：“我們就先用消息交流。”

“嗯。”幾人應聲。

“有兩條路，走哪一邊？”葉修在觀察的時候，其他人當然也在看，蘇沐橙看到他們出現的地方左右都有通道。

情況完全不明，沒有線索提示，左右當然也就無所謂了。

“隨便吧！”葉修說著，他的君莫笑已經帶走朝左邊通道走了去。

“會不會刷小怪？”唐柔問著。

“還不清楚，都當心著點吧！”葉修說。

說著，五人的角色就都已經進入了左邊的這條通道。

“什么聲音？”葉修立即敏銳地有所察覺。

所有人屏息仔細聆聽，是有聲音，轟隆隆的，好像越來越近，再然后，視角也開始略有顫動，似乎是地面在震動。緊跟著，通道的盡頭，一團陰影不斷地逼近逼近逼近，直至完成露出身形。

“居然這么老套！！”葉修驚呼了一聲。

“快跑！”蘇沐橙說著，已經飛炮后退，其他四位也是一個比一個快地操縱角色轉身，沿來路狂奔而回，他們的身后，一個翻滾而來的巨石，幾乎塞滿了整個通道。

這么一來，走哪邊的問題，似乎一下子就解決了。

來路返回，五人直沖右邊通道，但那巨石毅力頑強。且有系統作弊幫忙識路，居然也碾進了右邊通道，繼續一路狂追。

“注意節奏！”葉修提醒了一下眾人，看這巨石的頑強。這一路跑到什么時候算是結束還沒譜呢！

就這樣跑跑跑，巨石始終在身后，未見甩脫，前路也未見有什么新的選手，只是一條道往前一直通著。

“又有什么聲音？”這時蘇沐橙又聽到了新的動靜。

“回聲？”葉修猜測。

“不……前邊……好像也有同樣的事情發生。”唐柔說道，分辨聲音，還是她的造詣比較高。

“不是吧？這么賴皮？”五人都傻眼了。進這百鬼巢穴還啥沒干呢。左右通道各滾出來個大石頭就要把他們碾死了，這設計也太無理了吧？

一想到這，五人都懶得接著跑了，結果腳步一停，卻清晰地聽到，對面相同的巨石碾壓聲中，還有著匆忙的腳步聲。

“哎呦，還有一樣不走運的啊？”葉修說道。

“不應該沒有出路。接著往著跑吧！”蘇沐橙說道。

五人重新啟動，狂奔！

終于，他們依稀可以看到迎面而來的又一塊巨石了。不過更清晰地是五個向前狂奔的身影，犀利得地仿佛圣斗士星矢的片頭動畫一般。

五人顯然也發現了興欣五人，或許也早就聽到了聲音，但他們的沖刺卻絲毫沒見猶豫，因為他們被巨石追趕得比起興欣這邊要緊多了，稍有猶豫停留，大概就會被巨石給碾過了。

“喲，是老哥幾個啊！”

再近些，葉修叫出來了。迎面而來的正是霸圖戰隊，來的角色正是他們的主力五人組織。四大神悉數在列。

“你那邊沒路嗎？”霸圖這邊也有人喊著招呼上了。

“完全沒有。”葉修回道。

“難道系統竟然像你一樣無恥？”張佳樂驚呼。

但是就在這時，迎面跑近的兩隊人馬，已經共同發現了一線轉機。在他們兩隊的正中，通道一側，赫然有一處凹進。

這是不是一條出路？不知道。

但是這已經是他們眼下唯一的選擇，否則就等著被兩邊巨石給夾在當中吧！

君莫笑一個箭步。率先沖進了這暫可藏身的地方。

張佳樂的百花繚亂第二個沖進，一進來就先對君莫笑舉起了槍，沒射擊，但卻十分戒懼地觀察著君莫笑的舉動。而后兩隊角色一個一個地跳進。這里根本不是什么出路，只是一個坑罷了，此時十人齊進，頓時像電梯間一樣擁擠。

“張佳樂你這么緊張干什么？有幽閉恐懼癥啊？”葉修調侃起了張佳樂的戒懼狀態。

張佳樂非但沒有放松，連同韓文清林敬言張新杰，都注意力十分集中地注意葉修的君莫笑。

“跑得倒是挺快的，第二個就沖進來了。”葉修繼續說張佳樂，但第二什么的，對于張佳樂來說就太刺耳了，他完全有理由相信葉修是故意的，因為這家伙很快又說道：“你榜單排第幾來著？拿到傳送卷軸了。”

今天的活動積分榜，張佳樂排名第二。

“你妹！”張佳樂一邊罵著，百花繚亂的槍終于放下來了。不是因為葉修的嘲諷讓他失去了戒心，而是因為此時，轟然一聲巨響，兩塊巨石終于在坑外完美對撞了。兩隊十人，就這樣被擠進了一個電梯間大小的墻坑中。

“這算怎么一回事啊？”肖時欽略茫然地說著。

“應該會有出路。”張新杰說。

“出路在哪？這就這么大，我轉個身都怕我的兵器削到你們！”葉修說。

“你別亂動啊，老實點！！”百花繚亂的槍頓時又舉起來了。

“我靠你別太囂張啊，誰沒有似的？”君莫笑的千機傘頓時也以槍狀被端起。蘇沐橙的沐雨橙風也是特別配合地跟著，她那重炮，比起百花繚亂手里那小槍不知威武多少。看著威脅都大。

“大家都看看自己身旁的墻壁是不是有什么。”張新杰根本沒理這鬧騰。

于是張佳樂也轉視角去看自己身邊，砰，槍響，君莫笑居然開火了！

“不好意思不好意思，走火走火！”葉修的聲音響得和槍一樣快。

游戲里有走火嗎？當然沒有，張佳樂怒啊，百花繚亂順手就已經摸了個手雷出來了。

“別鬧別鬧，你這個可不能走火。”葉修連忙勸。

“這邊好像有個什么東西。”林敬言的聲音總算徹底將所有人的注意力吸引過來。

“哦，好像沒用……”林敬言說。

“你怎么知道？”葉修問。

“因為已經被我打爛了。”林敬言的流氓拳頭從墻上拔了下來。武器是爪子嘛。剛一爪上去，扎爛了他的發現，還把手卡那了……

“看來這里并沒有什么明堂。”蘇沐橙說道。

一片沉默。

沒名堂的話，他們就這樣一直困在這里？

“轟開這兩塊巨石試試。”霸圖隊長韓文清終于發表了一下看法。

“霸氣。”葉修發了一個豎大拇指的表情。

沖拳！

韓文清是行動派。剛說完他的大漠孤煙就已經一記沖拳斜轟到了封在他們身后的左側巨石上，想讓巨石受力后反向滾開一點。

但是這一拳上去，巨石紋絲未動。

崩拳！

韓文清的意志也絲毫未動，大漠孤煙接著就已是一個連段攻擊，巨石依然不動。

霸皇拳！

拳法家很猛的一記可蓄力攻擊來了，看似和普通攻擊的直拳一模一樣，但要誤會這一擊的威力也和普通攻擊的直拳仿佛。那可就大錯特錯了。

霸皇拳轟上！同時一條人影閃到了大漠孤煙身邊。

君莫笑，一記蓄力之后的落花掌，和大漠孤煙的這記霸皇拳同時轟到了巨石身上。

這一絲，巨石終于搖晃了一下，似有和它那個伙伴略略分開的跡象。

但是，還不夠。

大漠孤煙雙拳一握，身形一振。拳法家75級狀態技：寸勁。

縮短發勁距離，提升拳速的高端狀態。這狀態之下。大漠孤煙打出了拳法家的超強連擊，70級大招“龍虎亂舞”。

瞬時間，拳影腿影閃成一片。擊打巨石的聲音連續不斷，巨石延續著剛剛搖晃的跡象，更有分成的跡象了。

“小唐！”葉修招呼了一聲。

“來了！”唐柔應聲，寒煙柔戰矛一抖，伏龍翔天！

戰斗法師的伏龍翔天擁有很強力的推開效果，此時被寒煙柔以極近的距離轟到了巨石身上。葉修的君莫笑貢獻不出這樣的大招，依然又是蓄力落花掌，增加推力。

伏龍翔天轟上，巨石沒有被輕松推開，反倒是寒煙柔自己被反作用力倒推向后。

張佳樂的石不轉立即站到了她身后。

林敬言、張佳樂、蘇沐橙……每個人的角色迅速重疊在一起。給了寒煙柔借力的支撐。

巨石終于動了，反方向的，翻出了一個跟斗，兩個巨石之間終于有了可以容人的空隙。

眾人松了口氣。

“撞了我不少血。”林敬言看看自己的角色，剛剛他們勇猛地去給寒煙柔當肉墊，都有傷害產生了。

張新杰丟了幾個治療過來。再一看興欣這邊，沒帶治療。

葉修和韓文清的角色這時已經走進兩石之間的空間去觀察下一步了。

“接著這樣一直推嗎？”有人說道。

“上邊有一點空間，可以看看能不能鉆過去。”葉修觀察后說。

巨石也不是完全填滿通道，能這樣自如的滾動，還是有相當寬裕的空間的。上方，尤其是兩角，看起來完全容得下一個角色鉆過。

“我們走這邊。”葉修指了指他們的來路。

“我們走這邊。”韓文清面向他們的來路。

“希望不會再見到你們。”

“同樣。”韓文清說。

“好，大家抓緊時間，當心這幫老奸巨猾背后陰人，速度速度。”葉修招呼本隊。

早起有更新！()
