第1288章 下半賽季

第一千二百八十八章 下半賽季

小手冰涼的全套銀裝，裝備制作的新思路，還有春節活動期間的粉絲大爆發材料投喂，接連的驚喜讓興欣上上下下都好生消化一番。不過眼下也沒有太多時間讓他們沉浸在喜悅中，職業聯賽第二十輪在兩天后就要開打了。

這次是興欣主場，興欣的諸位不用長途跋涉，但是這次他們要面對的對手，恐怕可以說是全聯盟里最艱難的。

輪回戰隊，在歷經了半個賽季的19輪比賽后，又一次站在了興欣戰隊的面前。

19輪前，首輪比賽，是冠軍隊送給新晉戰隊的下馬威；但是19輪后，賽季后半段的征程，人們看興欣的目光早已經不一樣了。沒有人還把興欣視為草根，這是一支和藍雨、微草、霸圖一起同處于130分檔的戰隊。而輪回也不再是不可戰勝，年前的第19輪聯賽中，他們剛剛輸給過百花。在競技圈中，是從來不存在“不可能”這三個字的。

而兩隊的上次交手中，興欣是0比10輸給了輪回，輸得可謂相當徹底。這一次，毫無疑問會被媒體冠以復仇之戰的標題，而粉絲們也恰恰期待著興欣可以做到。

就在所有人關注著這場比賽的時候，各大媒體的記者，卻還在緊盯著轉會市場。距離冬季轉會窗關不過三天了，各隊都只有一些小修小補，這個冬天，就沒有哪支戰隊準備做做大手術嗎？不應該啊！

呼嘯、煙雨，這兩支上半賽季都已被證明有些不成功的戰隊，冬季不來點有力度的調整，恐怕連粉絲都會有些沒信心支持吧？尤其呼嘯戰隊，之前去求購霸圖戰隊張新杰時是何等的聲勢，但怎么叫價到2000萬是就下文了呢？

媒體在等這隊的大動作，結果，這兩隊的動作沒等到，卻收到點風聲，三零一戰隊，似乎對皇風的田森和驅魔師掃地焚香有點企圖，據說已經向皇風方面做出了問價。

三零一隊目前積98分排積分榜第10，皇風戰隊要慘淡許多，只積82分排第13，甚至被新隊神奇給壓了一頭。

皇風積分慘淡，本賽季的賽市也很慘淡，而長期掃地焚香的商，也對皇風失去了耐心，已經透出消息說本賽季結束后，將不會再和皇風戰隊合作。

皇風，這支昔是豪強，在第一賽季便和嘉世打過總冠軍決賽搶過總冠軍的隊伍，現在衰落得著實讓人有點難過。如果不是有嘉世那神一般的敗亡速度，皇風，恐怕將是聯盟中今不如昔的最佳代言人了。

于是這等落魄的情況下，連三零一這種萬年配角隊，都打起了他們核心選手，以及昔曰頂尖神級角色掃地焚香的主意。

三零一流露出了他們的野心，在他們的多年隊長楊聰退下核心位后，他們反倒是拿出了要大干一場的架式。

而皇風戰隊的戰績一年不如一年，經濟狀況也很不景氣，核心選手田森也是相當壓抑，三零一這個時候的出手，似乎是掐準了對方的死穴。

如果田森和掃地焚香真去了三零一呢？

已經有人忍不住幻想起來。這勢必將成為三零一的新核心，再加上退居一旁，卻依然可以發光發熱的隊長楊聰，還有新簽下的，神秘的選手白庶。記者都直覺這不是個簡單人物，可是努力打探后，目前可證實的僅僅是此人不是三零一的訓練營成員。說起來，這人22歲的聯盟注冊年紀，真要是訓練營成員，這大器晚成的也有些過頭了吧？

非訓練營成員，非任何一支戰隊的成員，這么一個人，三零一是怎么找到的呢？由于一來就直接接手了三零一隊現成的騎士角色，記者們也無法從這人過去的角色上去探究了。沒辦法，只能看三零一什么時候愿意主動透露了。而這時候，三零一先不揭密這白庶的身份，又打起了皇風田森和掃地焚香的主意……冬季轉會窗最大的動作，竟然是來自這個多年季后賽跑龍套的三零一隊，這是任何人事前都沒想到的。

不過很遺憾的是，這出大戲沒能繼續上演。田森，以他個人的身份，堅決表露出了要留在皇風的決心。

“掃地焚香屬于皇風，他的傳承絕不能斷送在我的手上！”這是田森透過媒體，放出的擲地有聲的一句話。于是三零一的求購計劃就這樣偃旗息鼓了。在這個圈里，永遠不缺懷揣理想的人。而總冠軍只是每個人懷有的一個共同理想，除此之外，每位選手都還有自己的目標，有自己永遠也無法舍棄的東西。田森，拒絕為了個人前程拋下戰隊，更在之后表示，愿意自降薪水減低戰隊的經濟壓力。

田森的舉動得到了各方贊揚，職業選手的光彩，也不全是在賽場上體現的。田森的人格，在這一刻已經完全超越了他所用的那個神級角色。

好容易出現的一點轉會大戲就這樣收尾了，各大媒體終于沒能等到他們所期待的，老老實實報道了一下常規賽后半賽程的一些情況和預測后，第二十輪比賽，終于要打響了。

冠軍隊的到來，讓蕭山場館再掀賽市的高潮，到比賽曰，無數未能購到現場門票的榮耀玩家，遺憾地在蕭山場館外徘徊著，指望著能天降鴻運遇個退票什么的。

約六點鐘，輪回戰隊的選手大巴駛入了蕭山場館，在大片粉絲和媒體的包圍中，選手們在現場保安地掩護下入場。冠軍隊，無論到哪都是不缺關注的。

而興欣戰隊的選手呢？約六點半鐘，從興欣網吧樓后出來，過了個馬路，就到了……一隊人當中，甚至有人還在邊走邊吃著餐后的水果。就這樣極不引人注目的來到了賽場。

兩隊選手當然都是各自進入了他們的備戰室，而后最后一次整理比賽的心情，復習本場比賽的戰術安排，做著賽前最后的休整。

再之后，晚七點四十分，兩方選手開始入場。對于一場有看點的熱門完整，入場儀式根本不需要搞任何花哨，觀眾們的熱情在雙方選手從選手通道走出的一瞬就已經點燃。輪回戰隊，展示出了冠軍隊的可怕。專分給客隊粉絲的看臺區域，觀眾聚集得滿滿當當，瞬間掀起極為嘹亮的呼叫，高喊著他們戰隊以及選手的名字。輪回的隊旗，飄蕩在了蕭山場館的上空。上半賽季，這面旗幟僅在百花戰隊的萬花場館被放倒過，這一次，面臨著上一次交手被他們10比0完勝的興欣戰隊，旗幟飄揚得咄咄逼人。

選手介紹，握手寒暄，平凡的開場后，雙方選手各歸比賽席，等候著比賽的最終到來。

而電視轉播中，主持潘林和嘉世李藝博已經把節目搞得像你猜你猜你猜猜猜了。

“興欣戰隊，會不會還在個人賽首輪由葉修出戰呢？我們知道，目前聯賽打了十九輪，而葉修的個人賽連勝紀錄是十八輪，就是因為在首輪對輪回的比賽中，他沒有在個人賽中出戰。那么，這一次對輪回，興欣會如何安排呢？李指導，如果說這一輪葉修不在個人賽中出戰的話，那么他的連勝紀錄算不算終結呢？”潘林問道。

“這個，從目前聯盟的統計方式來看，是要算終結的。所謂連勝，就是要連續不斷地勝，你這一場沒打了，連續姓就被破壞了。再接著打，再勝，我們可以說是全勝，但卻不能算是連勝了。”李藝博說。

“那李指導您覺得葉修是會連勝呢，還是會全勝呢？”潘林說。

“我想，葉修應該不會避開的。他的連勝已經是興欣士氣的保障，避而不戰，這可有點傷。”李藝博說。

“那么輪回方面呢？會不會派出周澤楷，或者是孫翔來終結葉修的連勝紀錄呢？”潘林又開始猜。

“這恐怕要看輪回選手的個人意愿了。這個……周澤楷應該不太會，孫翔的話，或許會主動請戰也說不定。”李藝博沒敢把話說得太滿。

“哈哈，那就讓我們拭目以待吧！”兩人的猜猜節目終于暫告結束。

“好，下面比賽就要開始了。”潘林看到裁判去兩隊選手席示意比賽選手上場了。

“我們看看興欣出場的會是誰！”潘林嚷著，鏡頭也立即交到興欣選手席。

“葉修，是葉修！！！”潘林高聲吶喊著。

興欣戰隊的選手席，葉修站了起來，向那些呼喊著的觀眾們揮手致意，邁步朝比賽席走了去。

“那么，輪回呢！”潘林接著嚷，鏡頭畫面狂切。

輪回這邊，首回合出戰的選手也已經站起。

“是……江波濤……”潘林看了一眼李藝博后說道。這次，興欣沒有上來打他們臉，倒是輪回輕輕給了他們一下。周澤楷？孫翔？都沒有。輪回派上的是他們的副隊長，魔劍士選手江波濤。

“看來輪回不想過分重視葉修的連勝紀錄亂了他們的節奏，江波濤在之前的輪回比賽中也不少首回合上場的安排，看來輪回并沒有太在意我們關注的這個話題啊，讓我們來看看江波濤會怎么打。”李藝博輕描淡寫地將這一安排帶過了。
