第1394章 小辦法,大辦法

第一千三百九十四章 小辦法,大辦法

君莫笑和流云走著各自的路線，視角里都沒有對方，但觀眾們從上帝視角上，卻看到兩個角色正不斷的接近，雖然他們中間是擋了一些什么東西。

盧瀚文的流云直線移動，先一步抵達地圖正中，一看對面沒有對手，也沒遲疑，繼續沖。

“呀，盧瀚文真是果斷啊！”潘云驚喜道。

“唔，這樣的話，葉修可就沒辦法在地圖正中找位置偷襲了，盧瀚文已經讓流云離開了啊！”李藝博說。

“這就是宋曉教給他的辦法嗎？雖然簡單，但挺有效啊！”潘林說道。

幾句話的功夫，流云早已經穿越地圖中央，向著君莫笑的刷新點方向去了。

“但盧瀚文接下來會怎么打算呢？他總不會在期待著可以在刷新點找到君莫笑吧？”潘林疑惑著。

“有了首場比賽，盧瀚文現在對這地圖應該更為了解一些，我想他的舉動應該是基于這種了解的。也或者，有人對他做出了一些指點。”李藝博說。

“宋曉嗎？”潘林看著流云的舉動。

“宋曉雖然有在這圖實戰，但他的了解，未必比得了場下選手。”李藝博說。

“喻文州！”潘林頓時反應過來。場下選手為什么比場上更容易了解地圖？因為現在是全息模擬。地圖全貌，切割位面，這等等全息模擬的呈現方式比起電視轉播的這種鏡頭方式不知道要完整多少。宋曉上一戰也根本沒去過葉修君莫笑的刷新點，但是比賽外的現場所有人，卻都可以從全息模擬中清楚看到君莫笑的刷新以及一路走來的地形。

圖當然不是藍雨戰隊太熟悉的，但是喻文州這等戰術高手，卻可以在這丁點時間里找到這圖中的很多戰術制造點，這些點可防備，可利用，藍雨接下來要上場的選手，都已經可以思考如何運用這些點。盧瀚文，拿到了喻文州的某種建議也說不定。

“看看他會怎么做吧！”潘林頓時興奮期待起來，結果就在這時，君莫笑突然變向。

因為迂回，君莫笑還沒有到達地圖正中，可就在此時，他突然向左一轉，改向地圖中路插去。

“這是！”潘林叫著，一時間卻分辨不出君莫笑的意圖，李藝博也在飛快掃視君莫笑接下來移動方向的選擇，看來看去，這都好像是要沖出右翼直接和流云在地圖正中相遇的節奏。

“不會吧？給個葉修的主視角！”李藝博叫道。

畫面立即切換，主視角中的場景飛快變幻著，君莫笑的移動速度很快，很熟練地在地圖中穿梭著。而和他相隔不遠的地方，盧瀚文的流云正沿著正中大道，一路向南。

滑鏟！

君莫笑突然施展出這個技能，不是攻擊，只是以這么一個超低位的移動，從一顆橫倒在地表上，下方露出些許空當的粗大樹根下穿過。

從樹根上跳過，或者一旁繞過，當然也是可以的，但葉修選擇了使用這么一個技能，這當然不是為了玩帥。

君莫笑和流云已經近在咫尺，所有人都覺得兩人馬上就要互相看到對方了。

但是，一記滑鏟，君莫笑一下子變成貼地移動。

導播這一次的反應特別快，嗖嗖切出兩個視角共同呈現在畫面上。

君莫笑在貼地移動，而盧瀚文的視角內，空無一人。

藏住了！

所有人驚嘆著，而后就見滑鏟后的君莫笑順勢一個翻滾，依然沒有站起來，恰到好處地蹲在一簇灌木叢后邊。

盧瀚文的視角內依然一片平靜，葉修的君莫笑就這樣悄無聲息地滑動到了他的附近。

沒有時間回味驚嘆這一切了。

盧瀚文的流云急速沖過，從君莫笑埋伏著的那個灌木叢，塔塔的腳步聲，傳入每一個人的耳中，更別論葉修了。

就在流云一步剛剛踏過那簇灌木，君莫笑立即跳起。

沒沾那灌木分毫，君莫笑直接從那上飛身而過，為得，只是繼續不發出丁點聲音。

千機傘在此時已經探出，早已經是變化好的矛形態。

龍牙！

就這樣背身襲向了流云。

咻！塔！

兩個聲音同時發出。

系統賦予龍牙技能的音效，那是玩家靠操作無法完全讓其消失的，但是君莫笑做出的這一擊龍牙，音效傳出時，卻正搭在了流云腳步落地出聲的那一瞬間。

是巧合？

還是操作？

來不及分析了。這混搭在一起的兩聲，音量不相上下，誰也別想將誰掩蓋。但是因為腳步聲的混淆，察覺有異的盧瀚文，反應到底還是稍稍慢了半拍。

這一聲清晰無比，流云后心被君莫笑刺中。

龍牙攻擊，僵直效果，接下來的連擊自不必說，背身連打，流云的生命飛速下滑。

“君莫笑的攻擊力肯定是提高了的。”李藝博總算沒白研究，雖然拿不出確切數據，但總算是很有自信地說出了這話。

潘林沒接茬。這話，李藝博上一場的時候說過了啊！現在又重復一遍有啥意思？裝備都整出80級了，攻擊力不提高那才是怪事，能來點干貨嗎？

“盧瀚文現在被動了！”潘林解說比賽形勢。

“想不到葉修竟然是這樣的舉動，這是吃準了盧瀚文的意圖做出的伏擊打算嗎？”李藝博說道。此時雙方已經開打，無法再切換畫面去分析之前葉修那一系列的舉動了。

“不會又一波死了吧……”這才剛剛開始連擊，潘林就已經擔憂上了。盧瀚文雖然兩次入選全明星，看起來比宋曉高端多了，但要說駕馭大場面的比賽，這個職業生涯兩年的少年，還是無法和有關鍵先生之稱的宋曉相比的。

就連宋曉在正面對抗的情況下，都被葉修壓制的那么慘烈，現在的盧瀚文竟然是被背身偷襲，想扭轉局面，恐怕更艱難了吧？

轉眼間，流云的生命就已經去了百分之十五，背身攻擊時的傷害加成是非常可觀的，高達20。刺客由于轉職技能“暗殺藝術”的加成，背身傷害的加成更將高至40，很遺憾轉職和覺醒這兩個階段性的技能是無法通過技能卷軸隨便往武器上打造的。

“希望盧瀚文可以穩住，冷靜地尋找機會。”潘林繼續說著。

快好！

這是親歷戰局的盧瀚文此時的印象。從第一記龍牙攻擊開始，到現在，轉眼就去了自己百分之十五的生命。散人因為沒有職業精通還有護甲精通等等，很多屬性無法和正職相比，再加上技能低階，輸出不足，一直是大家認為客觀存在的問題。可是現在，流云的生命轉眼就沒了百分之十五，輸出不足？速度來補啊！盧瀚文可以感受到技能是多少緊密地落到自己身上，他也不知道這散人的攻擊怎么就可以這么快的，是不是根本就沒有收招出招，千機傘直接掛在流云身上變變變的？

盧瀚文看不到，他在努力，可是葉修比他經驗更加老道地調整著位置，不斷地將君莫笑擺到他的正身后。

不是遮影步，卻也是和遮影步差不多的原理了。

不過這樣的話，倒是真不用為了眼花而煩惱了。

積極樂觀的少年，這種時候了，卻還是能想到好的地方，哪怕這個好的地方在此時明明已經沒什么價值了，但卻還是讓他欣慰了一把。

再然后，就是想辦法打破這局面了。

盧瀚文沒有多不慌不忙，也沒有多冷靜從容。他只是有勇氣，有勇氣嘗試，一次又一次失敗后，撓撓頭，再來！

砰砰砰！

流云其實一直也有出劍的，只不過有些攻擊在高水準的眼光看來，挺沒水準的。看著像是已經慌亂的沒了章法，信手亂來企圖蒙出一個結果。

“這么亂來，恐怕沒辦法解決葉修吧？”李藝博說道。

加油！

更多的人卻在此時為盧瀚文鼓勁，尤其是藍雨的支持者們。

雖然看起來有些胡來，但是，要說沒章法，卻未必。至少，盧瀚文一直沒有將一樣的方法使用兩次。也就是說，看似沒章法，其實是有思路的，他是在嘗試，因為他可以想不到什么十拿九穩的辦法，所以只能賭任何一種他覺得有可能性的方法。

一種不行，換一種；一種又不行，再換不種；再不行，繼續換……

砰砰砰砰……

沒章法的盧瀚文不斷掙扎著，劍光不斷錯亂地揮舞著。

“好小子！”觀點的黃少天贊嘆著。

喻文州笑了笑，沒有說什么。

眼光頂尖的他們都看出來的，盧瀚文一直以來的方法雖然有不少是胡來一氣，至今沒有一個可以精準地破開局面。但是這他接連不斷的勇敢嘗試，一種又一種的辦法，一次又一次的嘗試，雖然沒能破開局面，卻還是對葉修做出了或大或小的影響。而這些影響，由著盧瀚文接連不斷地勇敢嘗試，慢慢累積，越積越大。

葉修雖然在努力消化，但是黃少天和喻文州都看得出，他終究是會化不開的。

想保持君莫笑這樣的攻勢不間斷，這本身就是非常困難，需要操作非常精準的事。盧瀚文這些不起作用的小辦法，終將匯集成一個整體，成為一個可以發生作用的大辦法。

艱難的一章，不過越寫越順了！

請：m.ddxstxt8
