第1015章 拼盡全力

第一千一十五章 拼盡全力

第一千一十五章拼盡全力

第一千一十五章拼盡全力

偽連。

這個技巧并不像遮影步，遮影步那是很純粹的高端，經驗意識操作都要達到相當高的水準，才有可能運用自如。

但偽連就不一樣了，不只職業選手，就是網游中的玩家，也往往能掌握幾個偽連的銜接技巧。這門技巧倒更像是之前邱非所用過戰斗法師的那種連招，入門簡單，人人會使，連普通玩家也可以照那路數來連上幾段。但要像邱非這樣操作到無懈可擊，打得連葉修這樣的大神都沒人辦法，連吃20段，那就不是輕易可以做到的事了。甚至邱非本人，再來一次的話也未必可以復制，就好像葉修昔日無限連擊打到對手死的經典也只出現過那么一次一樣。

就是因為這無窮的可變性，榮耀才具備了可看性。

偽連可以說是完全具備這一特點的技巧，它可能人人會使，卻也可能用出來的時候連專業解說和評論都沒看明白，正當打的職業選手都要進行深度思考。

場外當觀眾的微草三位職業選手都知道這是偽連，場上的邱非心中自然更加了解。偽連不受系統判定所接納，但對于選手而言，他比系統判定的連擊還要難應對。因為偽連本就是基于讓選手無法應對建立起來的技巧，再加上遮影步的配合，邱非的場面無比艱難。可憐的是觀眾還都不知曉這一點。電視機前的被解說和評論誤導，看現場的，在見到連擊明明已經沒有了，結果邱非沒能反擊，很快又被葉修重新連起來，紛紛都在為邱非感到遺憾和惋惜。

他們哪里知道，連擊沒有了的時候，那才是整個攻擊環節中最最難以應付的地方。

于是當第三次出現這樣的情景，現場觀眾甚至發出一些不滿聲音的時候，李藝博有些意識到不對勁了。

退役以后疏于對榮耀的學習，李藝博已經有點跟不上時代，點評比賽，時常有些力不從心的地方。但這家伙依舊疏于充實自己，倒是領悟出了自圓其說的大招。此時又一次看到連擊中斷，但邱非依舊束手無策，李藝博的直覺告訴他：又是出大招的時候了。

慎之又慎地仔細研究了這個連擊中斷，又仔細看了前兩個。李藝博畢竟職業出身，偽連這種技巧又是由來一久，這么一細琢磨，終于發現了。

一邊潘林還在很遺憾地猜測邱非選手的注意力是不是出現了什么問題，李藝博在旁輕輕咳嗽了一聲。

潘林頓時心下一緊。娘咧，這是李藝博的大招在吟唱啊！要出大招，那就意味著，之前有說錯的地方。

“這個……連續的不在狀態，邱非選手是不是遇到了什么別的事情？我想為了慎重期間，還是仔細回顧一下的好。”李藝博說著。

潘林一聽，頓時知道真是要大招。果然，這之后李藝博細談了一下幾個環節，最后得出結論：原來是偽連。

“原來是這樣……”潘林只能在旁附和，之前的錯誤點評讓他覺得有些羞愧，他還不具備李藝博那樣的厚臉皮可以鎮定自若地說著“原來是什么什么”，好像之前說錯的不是他們兩人似的。

“偽連是不參與系統的技術統計，但實際上也應該算是連招，如果這樣算起來的話……目前的戰斗格式已經被整整連了32段。當然，這個32段是非正式的算法，不會列出技術統計，大家知道一下就行。”李藝博說。

“32段連續攻擊，邱非要怎么解決呢？”潘林把注意力帶回要比賽。

要怎么解決？

這話剛說完，君莫笑的連擊統計又斷，戰斗格式依然未脫困境，這是第四次偽連。

真是艱難啊……

邱非此時可并不像觀眾眼中所見那樣，什么也沒做，只是一味地挨打。他一直在努力，在想辦法掙脫這種困境，他只是沒有貿然就去使用任何技能罷了。覺得情況不對亂拍鍵盤亂丟技能，那是菜鳥的做法。職業選手永遠不會，因為……技能在沒有使用的時候威脅最大。

邱非記得這句話，而這話正是眼前的對手所說，是他幫助自己改掉了最初時的很多陋習。

一直以來的教導，無以為報，只有用場上的勝利來說明。

這是邱非的心聲，他沒有說出來，因為他知道對方會懂，這場比賽雙方都在盡全力，這就是最好的證明。

昔日的教導，一直以來的努力，最終能化成的，不就是比賽場上的這一切嗎？

戰斗格式的生命在兩次遭到對手壓制性的打擊后，所剩已經不多，這種時候，換有些選手可能已經會放手一搏，不說亂拍鍵盤吧，但也差不多快被逼到這種境地。但邱非不想，他希望自己可以一直以完全職業的態度對待比賽。任何時刻，都是清醒的知道自己在做什么。這話……好像也是這人說的。

只是現在，他能做的卻已經全被封死。

這是真正的比賽，不再是隊內的指導賽，對方不會再有意留下空當做引導，而是盡可能不給他留半分機會。

但是機會，有時候是去捕捉，有時候，是需要自己來創造的！

蛟龍出海！

一直只是被動挨打的戰斗格式，此時突然出手，半空中迎風抖出一槍，魔法波動仿佛浪花一般蕩開，戰矛直抖而出。

只是……這一擊的方位偏得有點離譜。此時葉修依舊是遮影步法，邱非視角里是看不到君莫笑的，這一擊看起來全憑猜測去判斷，只是很遺憾，他判斷錯了。

跟著的一擊，馬上落到戰斗格式身上，但是戰斗格式竟然又一次悍然出手，風轉云流！

一記大招徒然放出，但是方位依然不準，不少人都在搖頭，覺得邱非這已經是到了沒有辦法的地步，開始胡亂地掙扎碰運氣了。

卻不料這一擊之后，風轉云流的魔法波動，加上之前蛟龍出海的，水氣相交，剎那間好像起了一層云霧，戰斗格式的身影一下子就模糊起來了。

“這是？”所有人都愣住了，這是他們從來沒有看過的景象。

新打法？

所有人腦中蹦出了這一字眼，而轉播解說潘林，早已經高聲呼喊起來。

“蛟龍出海配合風轉云流打出的云霧效果！這是目前從來沒有出現過的組合打法，是邱非處于逆境中做出的創造性的組合，兩個技能交替的效果隱藏了角色的身影，這將是一次轉機，啊呀……”潘林嚷到一半卻還是卡住了。比賽場上，君莫笑手中千機傘一抖，直穿云霧，用一記圓舞棍將戰斗格式從半空中給扯了下來，甩翻在地，跟著兩個掃地攻擊，戰斗格式被攻擊的局面依然還是沒被打破，他這創造性的打法，好像也就不值得吹捧。

潘林一時語塞，卻沒想到李藝博把話接了過去：“很可惜，還是被葉修抓到了。邱非的這種技能用法可以說是很成功的，換是一般對手，沒準他已經迎來了轉機，只可惜他的對手是葉修，經驗幫助葉修在這種情況下依然準確捕捉到了對手。不過我們可以看出，至少局面已經被改變，葉修被迫中止了他遮影步配合偽連無限攻擊的打法，顯然在邱非制造出那種效果后，葉修并沒有把握可以繼續維持之前的連續攻擊，這才用了一個圓舞棍將戰斗格式拉回了地面。”

“邱非這位年輕選手，讓我們看到了他創造性的才華。”潘林連忙跟上接著嚷。

“嗯，他將擁有無限的未來，不過很遺憾，這場比賽恐怕是要輸掉了。不過能在和葉修的比賽中打出這樣的局面，甚至有一套漂亮的20段連擊，還在最后將新舊技能結合做出一個目前還沒出現過的攻擊效果，這場比賽他留下的東西著實不少。”李藝博說。

“嗯，現在邱非還在做最后的努力，他并沒有就此放棄。”

“不過看起來機會不大……”

“嗯……”

“好，戰斗格式倒下了，這一局最終還是興欣戰隊的葉修獲得了勝利。不過邱非除了讓人影響深刻的表現以外，在和葉修的對攻消耗中，也磨掉了對方角色近一半的生命。”李藝博說道。

“其中部分是開局對攻中相互的損耗，中段是那套精彩的20段連擊，還有就是最后一刻的放手一搏。”

“嗯，能在最后一刻搶到對攻的機會，則是得益于那兩個新舊技能的漂亮配合。”

“反觀他的對手，獲勝的葉修，這一場的表現李指導你怎么看？”潘林問。

“經驗豐富，判斷精準。”李藝博給出了八字評語，但這根本就是個萬金油的評論，但凡不是新人的職業選手，幾乎都當得起這八個字。但李藝博也沒辦法，散人這種打法完全不了解啊，想來點精細的評論也實在不知從哪里開口，郁悶的是接下來葉修還在場上，還要再來他那散人的表演，也只好硬著頭皮繼續點評，這次得更加小心，再不能發生偽連沒看出來這樣的失誤了。

葉修的比賽，連同解說和評論都是如臨大敵。嘉世戰隊這邊，在邱非下場之后，起身的選手，則是他們的新一代隊長兼王牌人物：孫翔。

天還沒亮！好激動！
