第1109章 兩邊一對四

第一千一百零九章 兩邊一對四

“太囂張了。”看到唐昊唐三打的勇猛，葉修感慨萬千，“老林玩一輩子流氓，大概都沒這么流氓過。”

“包子你頭怎么還沒好。”說著又轉頭看看包子入侵的大冰腦袋。

包子搖了兩下他的巨冰頭，表示無奈和遺憾。

唐三打轉瞬殺至，他現在就是呼嘯的尖刀，比起昔曰林敬言在的時候，更犀利的一把尖刀。

毒針、汽油瓶、拋沙……唐三打沖來就甩了一片技能。君莫笑千機傘一掌，盾牌模式，給他擋了個干凈。唐昊大怒，唐三打飛身而起，直接就要從千機傘上飛過直踩君莫笑的腦袋。

千機傘猛然收起，傘后，沐風橙風的重炮已經架起。

唐昊心下就是一聲咯噔，一道激光炮已從沐風橙風的炮口猛轟出去。

鷹踏！

唐三打半空強出這一攻擊，似乎踩擊時制造的短暫滯空，控制身形節奏，正是當初全明星挑戰賽上，韓文清對陣孫翔時曾經使用過的技巧。

但是，激光炮的粗獷范圍，實在不是這種短暫滯空控制出的微小幅度可以全盤躲過的。唐三打最終還是被這記激光炮轟中了半個身子，強大的推力帶著他在空中一個螺旋。這里是地下城，是有頂的，最后唐三打沒有在空中繼續翱翔，而是相當慘烈地撞到了天花板上……“年輕人啊，真是……”葉修欣賞著鑲在頂上的唐三打的狼狽，又在感慨著。

唐昊心底也是惱火非常，自己如此犀利地沖擊，居然讓人彈指間就化解了，還把自己鑲到房頂上像個吊燈一般，這讓人情何以堪？

然而，這還沒完呢！

得理不讓的素質，有些時候葉修也是非常具備的。比如此時，一邊感慨著，手中千機傘的槍口已經對準了唐三打，再加上沐雨橙風這邊，兩桿格林機器齊齊甩出，火力交叉齊射唐三打，打得那叫一個爽。

狼狽，真的是太狼狽了。

唐昊自家的隊友都看不下去了。窮兇極惡地沖上來救援，結果這一回，輪到興欣這邊甩霸氣了。

豪龍破軍！

唐柔的寒煙柔又用她慣用的起手直接沖出去了，沖上來準備攻擊的呼嘯選手，就像一道疾風從自己身邊掠過一般，寒煙柔沒有理會沖上的前方選手，而是從他們的空當中穿過，直接去找站在他們背后的治療去了。

呼嘯的人頓時坐蠟了。前邊是他們的隊長，后邊是他們的治療，這讓他們先救哪邊呢？

“救治療！”總算他們的隊長從空中給他們發來了指示。

眾人連忙回救，君莫笑和沐雨橙風的聯手射擊也終于完畢，唐三打自由落體墜下，唐昊已經頗不及待地準備發動攻擊了。

一道人影卻突然閃到他的身后。

唐昊敏銳察覺，但是，半空之中，他還在調整身形，根本沒辦法自如地做出太多動作。

對方卻好像是早有準備似的，立即開始了攻勢。

數不清的人影，瞬間擴散在了唐三打的身遭。

忍法？影舞！

出手的是莫凡，毀人不倦抓住機會，伴隨著唐三打的下降，送給他一波猛烈的攻擊。

唐昊真的有些快吐血了。即便是在職業賽場上，他都沒有被人打得這樣狼狽，處處被動，一點還手之力都沒有。

此時他渴望支援，但是之前剛剛才招呼大家去救治療，此時立即又開口叫救命，那不是要讓人笑死了！顏面何存？

唐昊只能咬牙繼續堅持。

等我落地！

他這樣想著。

他終于落地了。

然后，毒針、汽油瓶、拋沙！

他霸氣地沖上來時，用的就是這三個技能，一股子要一人就把興欣團滅的氣勢。現在，興欣喜迎他著陸，用得也是這三個技能。

包子終于出手，他的冰塊大腦袋總算是融化，此時狀態正常，靈活異常。

唐昊又是避無可避，他真的好渴望支援，努力扭過視角看看，發現興欣居然就讓唐柔一個人在那和他們呼嘯四人周旋。

就這還半天拿不下來！唐昊真有點憤怒了。老實說，他并不太把興欣的選手放在眼里，哪怕是葉修。

因為以下克上，在全明星周末上大出風頭的他，在對陣老將們時總有著相當強大的心理優勢。他從來不覺得這些隨時可能退役的老家伙們是什么威脅，他眼中多盯的是那些中生代，新生代的高手。

興欣戰隊，那在他眼中，就是老頭加新兵蛋子組合，有何懼哉？職業選手群里一幫大神居然還一本正經地分析興欣的人，有這個必要嗎？

而現在，眼看四家四個人，卻沒有如他想象的飛快一波帶走寒煙柔，憤怒之后，他也發現他需要正視一下興欣的情況了。

寒煙柔在一挑四，而他此時正在被四挑一。一樣的人數對比，但因為主動與被動關系不同，形勢完全不一樣。

寒煙柔所做的事，原本就是他想做的啊！他那樣氣貫長虹地沖上來，想得就是像寒煙柔這樣單槍匹馬拖住對方大部分主力，再在其他局部形成多打少，徹底發現出一個核心角色應盡的職責。

但是現在，他居然成了呼嘯中被多打少的那個“局部”？

他這個核心作用，算是被興欣給徹底打爆了，他自投羅網了啊！

但是他還要面子，他不想呼叫支援，他想一個人扛下這個局面。

包子入侵三個技能招呼他降落后，沖上去就是一個鎖喉。

流氓技能唐昊自然無比熟悉，包子入侵肩一動的時候，他幾乎就判斷出來是鎖喉來了。唐昊急忙艸作唐三打閃避，這個時候，無論如何再不能被這樣的技能控制住。

結果避過了包子入侵的鎖喉，唐三打卻還是中了鎖喉。

君莫笑的鎖喉。

這個20級以下的低階技能，散人君莫笑當然也會。

鎖喉就是集火的發令槍，被鎖喉這一拿下，另三人立即就是一波集火攻擊。不帶治療，缺回復，戰斗風險大，但在這種集火的時候，倒是顯得特別的蕩氣回腸。

另一邊，方銳四人在和唐柔周旋。方銳雖然是個大高手，但是，猥瑣流從來都不是一個快節奏的打法，不間斷的消耗是其特點。唐柔的勇猛讓方銳暗暗心驚，他可沒像唐昊那樣對興欣的選手不以為然。將寒煙柔拿下，完全不是問題，但也絕不是沖上來一波帶走那么簡單，需要一點時間。

這邊需要時間，那么那邊的唐昊呢，能撐住嗎？

方銳很快就想到了這個問題，結果朝這邊一留意，就見唐昊被人家四人虐得一塌糊涂，處境比寒煙柔凄慘多了。

方銳嘆了口氣，他知道，唐昊的驕傲讓他無法出聲求援，但是此時的他真的非常非常需要援助。

轉火吧！

方銳示意之下，趙禹哲那三人連忙趕去支援唐昊，把唐柔留給了方銳一人，他們毫不懷疑的方銳的能力。

唐柔一人畢竟也無法將四人悉數看管住，那三人的轉火支援另側相當輕松。

結果他們剛剛脫戰轉火，方銳立刻一聲“我靠”。

寒煙柔瞬間提速了！

一下從一挑四變成一挑一，壓力驟減，戰斗力一下釋放出來也是正常。但是方銳沒想到的是，寒煙柔瞬間的提升會這么澎湃驚人，這是怎樣的一種加速度？這一瞬間，方銳感到了威脅，差點就亂了方寸。

他可是猥瑣流的大師，耐姓、從容是這一流派首要具備的素質。結果只是一個提速，還沒怎樣呢，方銳就被嚇了一跳。

跟著就是爆發。一波強勢攻擊，追著方銳的鬼迷神疑這一單一的目標就轟過來了。方銳這才意識到，唐柔的猛然提速，一瞬間就和他完成了零距離接觸，他只顧得震驚，竟然忘了快些拉到對他而言更舒適的距離了。

近戰短打，盜賊這個職業可也是不擅長的，被寒煙柔這樣驟然粘住，一波爆發，頓時打得方銳心都要碎了。更要命的是這爆發看起來好像沒有止境似的，這是怎樣的一種斗志和精力，方銳完全無法將這和他在報道中看到的那個美得讓人心曠神怡的妹子聯系在一起。

是個難纏的角色！

方銳徹底得出結論了。不過，難纏而已，他覺得自己還是有辦法對付的。鬼迷神疑被寒煙柔壓制得極其被動，步步后退，但是，卻是朝著方銳所期待的方向直移動著。

就快到了！

方銳心下數著。作為一個猥瑣流的大師，他不可能忘記自己之前布下的陷阱，那永遠是他最有力的武器。

年輕人啊！

看著唐柔如此緊逼的生猛，方銳突然也心生出了這樣的感慨。

不過，就要到頭了。

方銳露出微笑，他又一次要陰人成功了，他喜歡這種感覺，喜歡觀察被陰的家伙在中招那一瞬間的方寸大亂。

這個美女會是什么樣的反應呢？

方銳很期待。

結果，就在寒煙柔快要沖進陷阱的一瞬，她突然停了。

交叉，換位！

“我來了！”葉修大叫，君莫笑手里的千機傘戰矛接著寒煙柔之前的攻勢甩到他面前了。

“你來干嘛！”方銳大怒，就到眼前的好戲居然被喊“卡”了，太掃興了。

“我來教教你猥瑣怎么寫！”葉修叫道，敢對猥瑣大師說這話的人，實在不多。

“蛋！”方銳叫道，面對葉修，絕大多數職業選手都不知風度為何物。
