第1351章 適合陣鬼的地圖

第一千三百五十一章 適合陣鬼的地圖

偽銀裝的耗材雖然巨大，但是因為并不追求頂尖屬性，所以所需的材料頓時沒有那么高級了。只求橙裝的屬性，甚至連稀有材料都很少需求，這就解決了最大的麻煩。畢竟稀有材料無論高級與否，產量都很有限，價值還是偏高。而現在，稀有材料只是少量需求的話，其他材料憑借興欣現在的公會運轉就能提供很大一部分，再不夠的，花點錢也不難采購到。

16件。

這是這次葉修過來詢問時，所得到的答案。偽銀裝，已經產出了16件。從無到有，這個進度可算得上是相當可怕的。所以興欣干脆統一沒有換裝。這要三天兩頭加件裝備，選手反復適應新屬性，節奏肯定被破壞的一塌糊涂。所以他們決定，裝備就先積累著，等常規賽結束，或是大局已定的時候，成規模的換上，然后適應，給季后賽的對手一個驚喜。

5月1日，職業聯賽第三十三輪終于開打。雖然虛空憑借一篇“逆襲的節奏”成了近期熱點，但這種包含著粉絲殷勤盼望的分析，更多的還是期待。第三十三輪的對陣中，顯然是雷霆對呼嘯這場五隊中的直接對話最為要緊，自然被選為了電視直播。

來現場的粉絲倒是沒多少人注意這個的。旗幟、標語，幾乎要鋪滿虛空的主場了。對于虛空戰隊，這簡直就是提前到來的總決賽。這場負，賽季到此為止，獲勝，則還能有機會。

喧鬧聲中，開始了雙方選手的入場，選手的角色一個又一個地在賽場正中投射出光影。對興欣，虛空主場的粉絲并沒有多友好，一來比賽關鍵，二來上次交手興欣可是打了虛空一個10比0。

10比0和9比1，雖然只差一1分，但代表的意義可不一樣。10比0那是完勝，真正的橫掃，相當于PK中打出perfect。獲勝一方會覺得很榮耀，慘敗的一方那就是恥辱。被恥辱了還不痛恨對方，沒哪家粉絲是這么單純的。

興欣戰隊的諸位，就在主場粉線各種尖銳刺耳的噪音中落座。不過這都經歷過三十多場比賽，十幾場客場了，興欣的選手都不至于在被這樣的場面嚇倒。再可怕，能有霸圖可怕嗎？他們連霸圖主場可都去過了。

賽前準備結束，很快比賽時間已到。興欣戰隊，葉修出場，一點都沒懸念的。虛空戰隊呢？全場粉絲也都好奇他們家會派誰來迎戰31輪連勝的葉修。結果……

李軒！

電子大屏幕上翻出名字的時候，全場一陣沸騰。這是怎么了？最近很流行這種隊長挑戰葉修的戲碼嗎？

呼嘯的唐昊，皇風的田森，他們都這樣做過，而現在，他們虛空的隊長，第一陣鬼李軒也站了出來。

“隊長加油！”全場都是尖叫。

隊長出陣，表現出了虛空的勇氣和信心。但是戰敗的話，可要丟掉不少士氣。而李軒的逢山鬼泣是陣鬼，是比較偏團隊的職業。但是這一刻，他還是站出來了。

雙方進入比賽席，載入角色，比賽很快開始。

陣鬼的選圖，當然不會再便宜葉修。這是一副城鎮圖，街巷穿插極多，正適合陣鬼鬼陣的范圍控制與殺傷。

葉修一看圖，自然也完全明白李軒的打算的意圖。君莫笑，很少見的沒有直撲中央，居然也選擇戰術走位。

雙人的角色，一走左路，一走右路。到了正中朝外一望，誰也沒找到誰。

“咦，今天怎么改變打法了。”李軒在公共頻道里說著，一直以來葉修的單挑都特別蠻橫，直切中路，找到目標撕出來就打。

“你地圖選得太過火啊！你稍稍留點空當，我至于這樣嗎？”葉修回道。

李軒一怔。仔細一思量，發現葉修這真不是純粹吐槽。看他選這圖吧，就連地圖正中這片空間，都是逢山鬼泣一個鬼陣正好覆蓋住的面積，真是一點空間都不給對手。這樣的情況，對方當然沒辦法再那么大大方方了，猥瑣幾乎成了唯一的選擇。

“哈哈哈，下次，下次。”李軒這一邊扯著，已經開始多加留意身后了。地圖他選的，當然極熟，從身后有多少可以繞行過來的路線瞬間就分析完畢了。單挑地圖而已，受面積所限，復雜也要有個限度。

對方會在哪里呢？李軒正盤算呢，就聽轟轟炮響，一看，對面一個角色飛起來了，那除了君莫笑還能是誰啊？人不樂意在街上發呆，直接跳上房了。

這種打法，李軒并不太意外。街巷空間較小，這到了房頂上，反倒顯得比較一馬平川。

君莫笑在房頂上轉動著視角，李軒不露面。真要硬打硬殺，他一陣鬼怎么也扛不過那個彪悍的散人啊！所以這場他必須要打戰術，他要找到機會，一次控制住君莫笑，讓他再沒有出陣的機會，從頭到尾，一波帶走。

所以，第一擊，很重要，這一擊很可能就將決定勝負，沒有百分百的把握，李軒不會出手。不過只這樣等下去，機會也不會自己撞上門。李軒略略盤算了一下后，逢山鬼泣，露頭了。

“看到你了！”消息跳出，火光閃動，君莫笑已經朝著這邊攻擊，反坦克炮，三發炮彈射來。

沒啥威脅，李軒輕輕松松讓逢山鬼泣順勢沖出躲避，卻是朝著君莫笑那邊逼去。

葉修那當然是不怕貼身近戰，一看對方主動出擊，正中下懷，君莫笑不下街巷，只在房頂移動迎了上去。

砰，砰砰……

暫時能做攻擊的還是君莫笑，一邊高處飛走，一邊抬傘朝逢山鬼泣普通射擊。這些攻擊不痛不癢的，逢山鬼泣就是不閃也不會怎樣。雙方的角色，就這樣各自戰術走位偷摸到中間后，突然又先后冒出，大大咧咧地互相沖來。照這節奏，開始的戰術走位似乎顯得很多余。

終于，雙方之間的距離已經跨越到了中距離，君莫笑擁有了更豐富的攻擊手段，逢山鬼泣的鬼陣，也已經可以照顧到對手了。不過如此正面，想放鬼陣是沒啥可能的。鬼陣要吟唱，不掌握好距離正面對戰那肯定全都會被打斷。逢山鬼泣此時和君莫笑，似乎近了些，好像根本沒有召喚鬼陣的機會。結果就在這時，逢山鬼泣朝邊一拐道，忽然就進入了君莫笑的視線死角。

可葉修經驗多豐富，只看這半面，就基本能猜想出死角里的地形什么模樣。逢山鬼泣利用死角的迂回路線，迅速在他居高臨下的視野中成型，但是，掌握不了對方移動的速度。

掌握不了速度，也就判斷不出對手動向。就算有對方可能的移動路線，葉修也完全無法做出預判。這副圖，他真的不是特別熟，否則的話倒是可以憑經驗判斷一下對方可能的攻擊位置。而此時，葉修只能根據自己眼前所看到的，模糊判斷。

會是那里嗎？

葉修瞥到一處，立即操作著君莫笑沖去，還是不下地，就在房頂上走。遇到能跳過的，直接跳過，跳不過的，跳下來再跳上去……

一邊前進，一邊不時調整著視角，注意著逢山鬼泣的蹤跡。

一道身影突然從視角里閃過，葉修立即停止了君莫笑的移動，那個位置，移動的方向，這和葉修預判的有所偏差，對手到底是想接近哪里？

這還沒判斷清楚呢，忽然，又一道身影在視角里一晃而過。

又到這邊了？

葉修轉動著視角，觀察著逢山鬼泣先后兩次出現的位置，頓時，更加看不出對方的意圖了。

只是多做走位，掩蓋自己的移動路線嗎？葉修總覺得沒有這么簡單，這更像是陷阱，引誘自己進一步探查的陷阱。于是，葉修移動著君莫笑，小心翼翼將自己附近這一圈地形看清楚后，不移動了。

李軒操作著逢山鬼泣跑啊跑，這露一小臉，那冒一小泡，折騰來折騰去，結果發現折騰到對方不動了。

逢山鬼泣再度從君莫笑的視線死角里走出，特別清晰地走了個位，再看，對方只是轉了視角，還是不帶移動的。

“行了，別耍了，我是不會過去的。”葉修干脆在頻道里表態。

“你不過來，這怎么打？”李軒一看，對手太老奸巨滑了，自己這跑來跑去，人就看當猴戲呢，根本不為所動，于是也光棍起來了。

“你過來打。”葉修說。

“不行，你那個位置我沒法打。”李軒回。

“那你說個能打的地方，我們去。”葉修說。

“就我現在這挺好的。”

“那不可能。”

“要不我們搖點吧，搖出來兩個，當坐標，我們過去。”李軒出主意。

“好，你先搖吧！”葉修說。

“嗯。”李軒應著，頻道里，居然真出來了搖點數字晃啊晃的。

李軒點搖出來了。

“到你了。”他消息著。

于是公共頻道里又是君莫笑在搖啊搖。

“34，41。就這了。”李軒說。

“34出來的時候我就已經動身了，你沒發現我消失了嗎？”葉修回道。

“我發現你消失挺長時間了。”李軒說。

“因為早猜到你會搖34了。”葉修說。

“我也早猜到你會猜到了。”李軒說。

“是嗎，那你猜我現在在哪？”葉修問。

李軒不語，因為他要將注意力全部分集中到操作，而不是聊天框。他知道，君莫笑已經距離他的逢山鬼泣很近很近。

1900票的爆豆，繼續狠狠地追趕。

請：m.ddxstxt8
