第1243章 全明星

第一千二百四十三章 全明星

興欣戰隊這大清早的，就已經把本該是最熱鬧的平安夜節目給過完了。再然后，圣誕節無假期，該干的事還是要干，該打的比賽還是要打。葉修本想提醒一下大家接下來的比賽要穩住心態的，可是在看到這周的對手后，這話卻怎么也說不下去了。

12月27日，第十七輪比賽，興欣的對手是，明青戰隊。

十六輪后，積30分，排名倒數第二，距離第18名的戰隊已有14分差距的明青戰隊，和臨海戰隊一起被視為提前秒殺本賽季出局懸念的戰隊。

戰績如此糟糕的隊伍，讓葉修覺得在此大談謹慎實在有些矯枉過正。雖然說聯盟號稱無弱旅，強隊陰溝翻船的例子也比比皆是，但是作為季后賽區的隊伍，對著一支出局隊，拿出該有的態度就行了。大談重視，那恐怕反倒會讓隊員產生不信任感。

于是最后葉修沒有多談，只是像往常一樣備戰，針對對手，布置戰術，沒有輕視，卻也沒有過度重視。

狀態炙手可熱的興欣，也果然沒有在明青戰隊這里翻船，客場作戰，一個豪邁的10比0，再度趕上了輪回的完勝紀錄。輪回本輪客場對越云，丟了一場單人賽，最終是9比1勝出，還是六輪10比0的完勝。

同輪結束的比賽，霸圖、藍雨、呼嘯三隊都是客場大比分獲勝。微草戰隊卻意外失手，本輪他們和義斬這支隊伍進行同城大戰，這要不限制主客場粉絲數量的話，顯然從現場來說微草可能反倒會壓倒義斬。不過榮耀比賽，主客場優勢不只是現場粉絲的支持力度，選圖權更為關鍵。

這輪比賽，義斬在拿下一場單人賽后就一直告負，結果卻在團隊賽里強力反彈，拿下了微草，最終6比4的總比分占優。

最為微小的勝出，卻讓義斬的哥幾個瘋狂了。這可是他們進入職業圈以來，頭一次在貨真價實的強隊身上取得勝利啊！

曾幾何時，尚在組隊階段，義斬這幾個富二代意氣風發地幻想著職業冠軍這樣的目標，是葉修幫他們認清了現實。于是在進入聯盟他們謹小慎微地起步，然后果然發現現實和理想的差距，職業冠軍？這對他們來說真的太遙遠了。

義斬收拾心情小心前進著，這似乎才是最符合他們狀況的作法。可是說歸心底，義斬這幾位，又豈是會滿足于徘徊于出局區門外？

奪冠這個豪邁的念頭，他們只是小心翼翼地了起來而已，并不是完全就刪除了。他們可不是那種認清現實后就此平庸的性子。

他們在繼續努力，只是他們的隊伍結構，注定了不可能從引援上強化實力。他們只能加強角色建設，此外，就是自身的苦練了。

可是這賽季，義斬的成績依舊算不上有起色。義斬的幾位雖然有過異想天開，但確實也不是自以為是的人，這樣的情況，難免讓他們對自身產生一些質疑，覺得自己的榮耀實力，大概也就如此了，更高的目標，他們能實現嗎？

結果就在此時，他們赫然擊敗了微草戰隊。

微小的勝利，卻在他們心中燃起了一個答案：我們能！

不管是什么樣的原因，能勝了這一場，就有可能有第二場，第三場，但勝利累積的足夠多，足夠連貫時，他們埋藏在心底的那個目標，誰說就一定不能實現呢？

“大神，你說是不是這樣啊？”

這場對義斬而言又輝煌又提氣的勝利，讓樓冠寧還特意和興欣這邊聯系了一番。

“是的，就是這樣，繼續加油！”葉修回道。

“好的，你們也是，提前說了，新年快樂！”樓冠寧叫道。

是哦，該是新年了。

第十七輪在12月27日結束，接下來的一周是職業聯盟的冬休期，將停賽一輪，但是一年一度的全明星周末，卻也將在下周末進行。

全明星投票已經進入最終的倒計時階段，聯盟在統計著，粉絲們在關注著，就是職業選手們也會沒事議論議論。

周澤楷，從開啟投票通道就領跑至今，地位根本無人可以撼動，已經沒有人再去期待什么奇跡發生了。

但是第二位，葉修，赫然是葉修！

挑戰賽擊潰嘉世，聲稱“我回來了”的葉修，也算在上半年就賺足了噱頭。通道剛開啟時就有一些葉修的舊粉，還有一些湊趣的人把票送給了他，將他擠進了24位的榜單。

再然后，賽季初的摸底階段，除了大勝百花之外，興欣是見誰都敢輸。但第八輪敗給微草之后，興欣全力崛起，瘋狂連勝，不斷的10比0，風暴席卷整個聯盟。

有陰謀論者，甚至在懷疑興欣這是不是在賽季初的摸底階段故意不發力，而后再在摸底結束后爆發真正實力趁亂取分，實在是前后反差有些夸張。

而葉修，則從第二輪起，單挑場不敗，一直延續至今。

雖然如此強手不打擂臺賽卻始終在單挑賽里刷紀錄雖然也讓一些人頗有微詞，但是這點小議論，實在無法撼動這真實的戰績。葉修的紀錄很強勢，葉修所率領的興欣的戰績很強勢，這讓他在全明星榜單上的票數一路上揚。老玩家，新玩家，都開始關注起了這個早就已經是傳奇的人物，這趟回來，是準備再塑一次傳奇嗎？目前為止，他已經在單挑連勝紀錄上留下了自己的名字，而且還在不斷刷新，自己刷自己……

直至第十七輪，葉修的紀錄沒有終止，興欣的連勝也沒有終止。再然后……暫時沒有然后了，再接下來的比賽，就是明年的事了，今年底的全明星投票到此為止。原本沒有參加上賽季職業聯賽，沒有爭冠光環的興欣選手，在這投選中先天是處于弱勢的。但是，興欣參加的挑戰賽卻有足夠的份量，最終對手嘉世那也完全是季后賽級別的實力。而興欣擊敗嘉世，創造奇跡，帶來的奇跡效應卻也非常龐大。葉修又是在榮耀圈本就有名望有根基的主，雖然離開了一年半，但歸來的夠強勢，全明星有他一個席位，一點不意外。

結果他歸來的強勢，歸來之后依舊強勢，這票數可就擋不住了，此時臨近收尾，追趕周澤楷好像沒什么希望，但是第二的席位看起來也挺穩固，因為在他之后的，正是雷霆戰隊的隊長肖時欽，憑借本賽季率領雷霆取得的出人意料的成績，在度過上半年在嘉世的失敗后，回歸得也是非常強力，居然力碾了很多大腕。

原本這兩人誰的票數會更多還真不好說，但是就在12月20日的第十六輪比賽，兩隊直接對話，雷霆被興欣9比1擊敗，于是答案呼之欲出。對于許多并不固定粉的玩家來說，投票，就是看表現。興欣擊敗了雷霆，那就是葉修比肖時欽強，于是那一天后，在兩人當中搖擺的中立票紛紛做出了抉擇，兩人票數的漲幅明顯有了高下，這二、三的席位，大概就要這么定了。

票榜第四的，是微草戰隊的隊長王杰希，第五藍雨黃少天，第六，卻又是輪回選手，而且是新加入的選手，孫翔。

輪回強勢的讓人麻木，但這種麻木不會讓人無視。一槍穿云，一葉之秋，這對新組合引發的關注從一開始就是爆炸式的。這可是新老兩個頂尖神級角色的組合，只這話題就可以炒好多天了。再加上輪回至少全勝的戰績……

是的，全勝。

聯賽打了十七輪，輪回戰隊就贏了十七輪，連一輪平局都沒有。

勝利是屬于輪回戰隊每一個人的，但是這些人中，總有更光鮮的。

周澤楷是第一個，孫翔就是第二個……再然后，江波濤，輪回這位副隊長的價值也早已被認可，排在第九位。

全明星前十，輪回就已經獨占了三席，而他們隊中的柔道選手呂泊遠，此時可也排在第二十位。前柔道全明星選手，出身微草的李亦輝，在轉去三零一隊后漸漸就失去了昔日的名聲，這一年依舊未能入榜。

四位全明星！輪回戰隊的陣容實在是金光閃閃。相比之下上賽季擁有四位全明星的霸圖戰隊呢？現在就已只剩下兩位了。張新杰，排在第七，而隊長韓文清，職業生涯首次在全明星榜上掉出前十，排名第十二。

事實上霸圖戰隊此時可是位居積分榜第二的，只是他們的排名來得是如此的不動聲色。全明星投票，大家更容易注意到的是那些犀利強勢的表現。霸圖本賽季打起了輪換，連隊長韓文清的票數都有了大幅度下滑，張佳樂、林敬言，終于是從榜上滑出了。

新舊交替？

很遺憾，全明星榜單，很少會有新人能強勢上位。上賽季的高英杰和盧瀚文雙雙入選是極罕見的，但是那股新鮮勁過了以后，本賽季兩人的排位，相比反倒都不如去年。

純新人，原本是有一個唐柔的，只可惜在一挑三事件后，徹底跌出，別說全明星24了，前一百里都找不到了。

除去葉修、肖時欽、孫翔、蘇沐橙這四個從挑戰賽回歸的名字，本年度入選了全明星的，倒是有一位全明星席位上的新人，但卻不是這個聯盟新人的。

呼嘯戰隊，劉皓。(。
