第1078章 一如既往

第一千零七十八章 一如既往

已經……結束了嗎？

張佳樂的雙手依舊停留在鍵盤和鼠標上，事實上，此時距離他的百花繚亂倒下已經過去了足足五分鐘。

霸圖戰隊第一個倒下的是林敬言的冷暗雷，隨后就是他的百花繚亂。而后他就一直用著角色死亡以后的視角，像個靈魂似的漂浮在半空中，看著輪回戰隊繼續窮追猛打。

秦牧白的零下九度倒下。

張新杰的石不轉倒下。

而后是韓文清的大漠孤煙和白言飛的羅塔，在只剩兩人的情況下尤自沒有放棄，拼盡了全力，最終帶走了輪回吳啟的刺客殘忍靜默，最終一起倒下。

榮耀！

像是網游中的競技場一般，團隊賽結束后，畫面上也跳出了這兩個大字。但是，榮耀卻不屬于自己，因為自己，又一次的輸了……

第幾次了？

張佳樂真的不愿意去想。

這一次，他已經舍棄了一切，背負著粉絲的責罵，忍受著內心的折磨。

就這一次，一次就夠。

他總是這樣告訴自己。但是，就這一次，卻還是差了一步，就那么一步，就那么一場勝利。職業生涯他獲得過無數場的勝利，為什么偏偏總在這一場的時候倒下？

張佳樂真的無法相信，他有些不知所措，他甚至忘了這時候該做什么好。直至比賽席被人在外面敲響，他才猛然回過神來。

韓文清，永遠不知何為退縮的霸圖核心。

張新杰，比賽場上永不犯錯的戰術大師。

還有林敬言，被戰隊拋棄，卻在霸圖重新找回狀態，和自己一樣的第二季老將。

還有秦牧云，白言飛……

他的隊友都站在外邊，每個人臉上都有輸掉比賽的痛苦，但是，每個人又都在極力隱藏。看到他出來，林敬言甚至擠了一個笑容出來。這恐怕是張佳樂這輩子看到過的最難看的一張笑臉了。

“真遺憾……”林敬言還能說出話來。雖然他也很難過，但是他清楚，霸圖的每個人都清楚，張佳樂的痛苦，恐怕會超出他們這里的每個人。

因為他背負的太多，他倒在這一步的次數也太多。

韓文清、張新杰，他們至少已經有一冠在手。

林敬言，說起來這還是他第一次打總決賽，能走到這一步，對他而言就已經有點賺了的感覺。雖然最終失敗也是超級遺憾，但是，至少他沒有張佳樂那么多的心理負擔。

只有張佳樂……

“我……”張佳樂欲言又止。

“你不會又要退役了吧？”林敬言說。

“這樣可不好。”

“時間還早得很。”

“對啊，我們還有機會。”

“轉眼下賽季就要開始了。”

“是啊，感覺就在明天似的。”

“我已經迫不及待了。”

“我說……”張佳樂又開口了，眾人立即閉嘴，齊齊望著他。

“我是要說，我沒事。”張佳樂說。

幾人面面相覷。比賽結束，所有人都從比賽席里出來，只有張佳樂這邊始終不見動靜。有那么一瞬間，他們連最壞的可能都想到了。直至張佳樂走了出來，大家這才稍感放心，連忙就開始了安慰，但是最后他說，他沒事。

是的，我沒事。張佳樂望著四周，感覺滿場觀眾似乎也都在望著他。但是，他沒事。他是背負了挺多的東西，但這全都基于他的選擇。孫哲平告訴他要將所有的雜念徹底射殺，張佳樂也試圖這樣做，但是最終他發現，他到底還是失敗了。這種事，大概只有孫哲平那樣的家伙才能做到吧？于是最后，張佳樂將這些所謂的雜念打了個包，扛在了肩上。這是他的方法，他無法拋棄，但是卻不會再軟弱，這些東西，就清清楚楚地背負著吧！而現在，也無非就是再多打包一份罷了。

“是啊，我沒事，你們呢，有沒有事？”張佳樂居然又反問起了大家。

幾人再次面面相覷。

“既然都沒事，走了。”韓文清揮揮手，干脆利落的轉身，霸圖六人就這樣昂首朝著比賽場下走去。現場忽然間就響起了掌聲。比賽輸了，粉絲們當然會失望。但是，戰隊的表現他們看在眼里，從始至終，他們沒有看到戰隊軟弱，沒有看到戰隊放棄，他們一直在拼，他們一直在努力。他們的表現，配得上掌聲。他們無需為失敗感到慚愧。

掌聲越來越響，霸圖的六位也揮手向現場的觀眾們示意，他們雖然輸掉了比賽，但是他們不會倒下，無論心里背負著什么，都不會。

觀眾在鼓掌，現場的工作人員也放下手頭的工作在鼓掌，就連冠軍輪回戰隊的選手，也站在場邊鼓起了掌。不是為自己，而是為霸圖，他們雖然輸掉了比賽，但是贏得了尊重，所有人的尊重。

現場隨后為輪回舉行了頒獎的儀式。輪回的低調地領取了獎杯，沒有進行任何慶祝，宛如去年一樣。但是，他們是嘉世史上第二支蟬聯冠軍的隊伍，而且極為可能再創一個新的王朝，這一點，沒有人會忽視。

賽后記者招待會，先出場的是霸圖戰隊。團隊賽出戰的六名選手，一個不少地坐在了比賽臺上。他們望著臺下的記者，卻發現記者們一個個好像比他們還要悲壯。

“可以開始了嗎？”最后竟然是隊長韓文清主動開口問道。

“呃，很遺憾的一場失利，您有什么要說的嗎？”有記者順勢就提了一問。

“確實很遺憾，但是沒辦法，冠軍永遠只有一個。”韓文清說道。

“對于這一場雙方的表現，您怎么看？”有人問道，大比分的輸掉了比賽，霸圖的表現肯定是值得深究的。不過和剛開場時不同，比賽持續到一定階段，霸圖選手體力不支的問題所有人就已經看到想到了。記者們心下也是清楚的，否則面對如此失利現場不會有掌聲，記者的問題也不會如此客氣。

“雙方都很努力，我想無論哪一支獲得冠軍，都是實至名歸的。”韓文清說。

“對于接下來的一年，霸圖，還有霸圖的選手們有什么計劃和打算嗎？”有記者問道，而這里，刻意強調到了“霸圖的選手們”，所有的記者們在此時若有意若無意地也往張佳樂瞥著，就像霸圖的選手們在輸掉后最關心這位一樣，記者們也很清楚這一場失利面臨沖擊最大的也將是張佳樂。

“一如既往。”結果韓文清卻是極盡簡略的回答了。

但是這個問題記者們實在是太關心了，也顧不上殘忍不殘忍了，有人終于點著名地就問起來了：“我想請問一下張佳樂的個人看法，能不能和我們說幾句？”

“我？”被點到名的張佳樂望著臺下一邊記者，居然笑了笑，“這種事，我不是早就應該習慣的嗎？”

臺下一怔。

這是個自嘲的玩笑，但實在無法有人真的笑出。

他是已經灰心了嗎？才會開出這種玩笑？

結果眾人很快聽到張佳樂接著說道：“至于未來，就如我們隊長所說，一如既往。”

“嗯，概括得很好，一如既往。”林敬言也點了點頭說道。

記者們原本也想點名問一問林敬言的，一看他也是這種表態，頓時徹底明白，即便是這樣一場痛心的失利，也無法將他們任何一人擊垮。來年的賽場上，他們還會看到這群不屈的老將為了一直以來追逐的榮耀去拼搏，去努力。

有關這場比賽，記者們已經沒什么可問了。霸圖的其他幾位選手，張新杰是正值當打的黃金一代，其他人也都不是行將退役的老將，大家所關注的悲情色彩，在他們身上并不濃郁。

“呃，下賽季，葉修和他所率領的興欣戰隊就將出現在職業現場，而且根據聯盟賽制安排的慣例，很有可能會是霸圖首回合的對手，有沒有想好到時候要和他說什么呢？諸位和他都是老相識嘛！”記者開始問一些題外話。

頓時，收看轉播的興欣眾人，齊刷刷地把目光投向了葉修。葉修淡定喝茶。

“糟糕……肯定會被這家伙嘲笑吧？”張佳樂說道。

“啊，這是什么意思？”有記者連忙問，但張佳樂已經沉默。

“希望他專注于賽場，不要再去網游里給大家添亂。”林敬言表示。

“嗯，這話怎么說的？”記者連忙又問，結果林敬言也不多說了。

大家望向韓文清。

“一如既往地擊敗他。”韓文清說。

一如既往，又是一如既往，問題是你以前好像擊敗他的次數并不多吧？這個一如既往用得不是太合適吧？記者們心下暗暗腹誹，從韓文清這里，得到的信息總是以口號居多。

最后，所有記者把希望寄予了張新杰，希望從這里可以得到一點有爆點的話題。

“時間到了。”結果張新杰看了一眼時間，“該結束了吧！”

“啊啊啊……張副隊，有關葉修再講幾句吧？”記者們哀號著。但是，時間到了，這個可是張新杰更在乎的問題，相比之下葉修都顯得很卑微，霸圖戰隊的選手們紛紛起身，很快就已經離開了招待會現場。

這更比較早，下更會遲一些！

請：m.ddxstxt8
