第1217章 語音規則

第一千二百一十七章 語音規則

10比0，讓所有期待著興欣翻船的人啞口無言了。電競時代的阮成本也來了這場比賽的現場，但是一看這結果，賽后的記者招待會也沒去就直接閃人了。

這場比賽興欣的表現實在無可爭議，團隊戰針對煙雨戰隊，利用地圖地形所做的戰術布置尤其漂亮，再想挑事的記者，在這場比賽中也找不到什么攻擊點。畢竟記者們還是要講邏輯的，完全無中生有，那目前還沒有誰和興欣有這么大的仇。

招待會在一片贊揚中結束了，興欣憑借這十分，在積分榜上竄升了兩位，12輪后已排名第9，距離季后賽區已經一步之遙，而這一步更是微小的不能再微小，僅僅1分。

被興欣緊緊咬住的排名第八的隊伍是虛空，積分71。在第十一輪主場出色地以8比2戰勝微草后，本輪卻客場被呼嘯打了一個9比1。

不少人已經開始盯起了下一輪比賽。

第十三輪，興欣客場挑戰越云，絕非什么不可戰勝的對手；而虛空則要坐鎮主場等候剛剛被興欣橫掃的煙雨。

想在積分榜上繼續保持領先，虛空顯然需要像本輪的興欣這樣強勢地出擊才行。而剛剛結束的興欣和煙雨一戰，卻也算是給戰煙雨提供了一個清晰的戰術指南。BOX1，將李華抽離戰術體系之外的話，對于煙雨的損傷會非常之大。不過戰術這東西。理論人人都知，具體還是要看執行力。就興欣和虛空各要面對對方的紙面實力來說，更多人還是看好興欣下回合就對虛空完成超越。

但興欣超越射程內的戰隊其實不僅僅是煙雨。

十二輪后排名第7的，是曾被興欣擊潰的百花戰隊，他們領先興欣不過3分，兩隊如若同分的話，興欣就可以以獲勝優勢位居其中。第十三輪，百花同樣需要面對一個強敵。呼嘯戰隊，這要沒有守好主場優勢的話，很可能就被興欣一箭雙雕地連同虛空一同超過，興欣戰隊，正在以非常可怕的方式收獲著比分。

十二輪的比賽，輪回10比0擊敗了昭華戰隊，總算沒有讓興欣獨享四個10比0這一殊榮。輪回的節奏也依然強勁。

除此微草、霸圖、呼嘯都收獲了較大比分的勝利，倒是藍雨戰隊。本輪主場迎戰雷霆戰隊。在個人賽和擂臺賽豪邁地取下5分后，最終卻在團隊賽中敗給了雷霆。兩位戰術大師的對決，這次是肖時欽取得了領先。

賽后的記者招待會，藍雨隊喻文州將責任盡攬，而對此，卻沒有記者過多責難。因為喻文州其實并沒有犯什么錯誤，他……只是因為手速未夠。無法將指揮和個人戰斗全部照顧過來。畢竟，和有肖時欽這種戰術大師的對抗。戰斗的戰術變化更加復雜，不可能全靠養成的團隊默契和戰術習慣去運轉。需要大量的指揮來讓隊員知曉戰術意圖。喻文州的手速，放在職業選手圈中確實有些不夠看，而本場對指揮有了高強度的手速要求，他實在無能為力。

而記者招待會上，對于對手，喻文州很無奈了給予了一句：“對手很聰明，準確地把握住了我的弱點。”

聯盟賽后記者招待會的次序一般是敗隊先，勝隊后。不過本輪兩隊積分同為5分，慣例那就是客隊先上，主隊后上了。

喻文州做出這句點評的時候，雷霆已經準備離開，但是后來還是有記者追訪到了雷霆隊長肖時欽，而后肖時欽也親自證實，本場比賽雷霆的戰術設計，確實有刻意地加強變化。而這些變化，目的就是逼藍雨調整，但又來不及調整時露出的破綻，亦或是調整時，個別人顯露出的破綻……

用復雜多變的戰術，放大喻文州的手速硬傷。

肖時欽這一有針對性的設計，引發了一些爭議。有的人覺得這也是針對對手弱點的打擊，無可厚非；但也有人認為用戰術來制造這種效果，實在有些低級無趣，戰術，本該是閃光的智慧，這么個搞法可有些變質了。

于是再然后，又引發了有關開放語音的呼聲。此聲剛出，立刻有人表示這樣一來垃圾話可就會毫無節制地噴射了……

頓時，所有人先想到的都是藍雨的另外一位某人。垃圾話，他未見得有多犀利，但是無節制，這形容簡直就是對他的量身制作。

這位逼聯盟專門修改過比賽規則的某人一被提及，那些呼喚開放語音的聲音消失了，但是很快，又有人提出，開放同隊語音。

同隊語音，那就只能用來指揮，而無法進行垃圾話攻擊了。

但是這樣的語音，是無法直接用轉播來呈現的，兩隊各說各話，聲音不可能同時出現。一會這邊一會那邊，斷斷續續不完整的也聽不出樂趣。聯盟一直啟用聊天頻道，就是想將隊伍的溝通也呈現在觀眾眼前，這也是一開始不在比賽中采用語音的原因。

不專注于戰斗操作而騰出手去聊天打字，本身也是對比賽激烈程度地削弱。

這時候，這種聲音也冒出來了。畢竟語音問題由來以久，長期存在爭議。只是這些藍雨和雷霆一戰，讓人們看到了又一種因為沒有語音產生的問題。

喻文州，以他獨有的方式在榮耀聯盟中生存著，聯盟也希望看到各種各樣形態的寫手。可是現在，喻文州這種形態的存在正在被扼殺。

有了雷霆的戰果，是否以后所有戰隊在面對藍雨都會采用復雜多變的打法？畢竟，這不是只有戰術大師才能做出的事。連戰術的對決，都變成了手速的比拼，我們的職業比賽當中，到底還有沒有智慧？

質疑的角度越來越高，之后更是從喻文州，上升到了針對所有戰隊的指揮選手。無法語音，讓他們必須承擔更多的鍵盤操作。這不是像垃圾話不想說沒時間說你就別說的東西，這是事關勝負，無論如何也要完成的事情。因為禁止語音的規定，讓他們不得不承擔更多的手部負擔，對于這些選手而言，是一種不公平。

承擔戰術指揮的選手，需要的是智慧，而現在，手速這種根本一分錢都不關的東西，卻也因為賽制的原因，被強加到他們身上，完全不合理！

質疑的聲音越來越有力，而聯盟也終于正式做出回應，表示將開始正式有關語音問題進行討論。

聽到聯盟的鄭重表態，很多人消停了。放松心情，吐槽時間也就來了。很快就有不少人表示，聯盟如果因此再一次做出修改，那么藍雨，可就是出了兩個逼聯盟修改規則的人了。

對于這個有趣的話題，藍雨方面沒有進行任何回應，不過對于開放戰術語音，藍雨戰隊是鮮明支持的。

聯盟要做調研，短時間里也不可能出什么結果。

很快，11月29日，第十三輪比賽到來。

興欣客場挑戰越云，沒有讓他們的支持者感到失望。

9比1，興欣獲勝，葉修的單挑不敗紀錄延續成了12場，所丟1分，是單人賽場上的蘇沐橙意外失手。

而這一輪后，興欣總算是真的邁入了季后賽區。之前排名領先一位的虛空戰隊本輪表現其實也挺好的，他們主場8比2擊敗了煙雨戰隊，而且他們明顯是學習了興欣對于煙雨的團隊打法，讓連續兩輪客場作戰的煙雨吃了大虧。

興欣得9分，虛空得8分，兩隊之前的1分之差被抹平。之后在字母競爭上，兩隊正巧都是X級別，然后就又拼到了首字的韻母，采照字典排序，最終興欣領先了。

但是這時已經有人注意到，接下來的第十四輪比賽，就將是興欣和虛空的直接對話。

同在興欣追趕范圍內的百花，這輪表現也不錯，7比3主場打敗了呼嘯，目前還領先興欣戰隊1分。而呼嘯戰隊繼續著他們的起伏，甚至有些人已經將他們的表現總結為了主場龍，客場熊。

目前來看，這定論還是比較輕率的。大家比較在意的就是呼嘯客場輸給過三零一隊，但三零一本也不是什么軟柿子，能主場打個勝利不值得太被驚訝，目前排名第10的他們也有76分，只差興欣、虛空3分。下一輪興欣和虛空互斗，沒準最后先搶上前八的是三零一也說不定。

呼嘯沒有那么糟糕，但他們的排名在下滑是不爭的事實，目前跌到了第六，被霸圖完成了超越。

霸圖、輪回和興欣，是本輪三個9比1的貢獻者。藍雨、微草都以4比6輸掉了客場。

其中藍雨是敗給了皇風，團隊賽的失利讓人們再將視線聚集到了有沒有語音。而這一場，皇風確實學習雷霆打得比較靈活多變，但真實過程來說，藍雨的敗因這回真不是喻文州的手速，藍雨戰隊的選手沒木偶到任何變化都需要隊長提醒才會察覺去應對的。戰術大師之所以是戰術大師，就是因為即使一樣的思路去布置戰術，他的部署也能更加合理完整有效。

藍雨輸給了皇風，微草卻是敗給了雷霆。

大量的個人賽丟分后，雷霆再次在團隊賽里完成了逆轉。他們的團戰，強橫的可以和葉修的個人賽戰績一拼了，目前可是12勝1敗的節奏，比起葉修的個人賽只是沒有那個連。
