第1457章 強硬的蘇沐橙

第一千四百五十七章 強硬的蘇沐橙

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

李藝博有時間想太多，場上的選手可沒有。

被蘇沐橙一個精彩的因勢利導的操作攻擊命中的夜雨聲煩，在反坦克炮彈的爆破中身形頓時就是一頓。而沐雨橙風因為反坦克炮的后坐力，身形也在旋轉中偏移。可是即便如此，她竟然也沒有錯過這繼續攻擊的機會。

又一發炮彈，在沐雨橙風旋轉的身形中，大家幾乎看不清是怎么從炮口射出，看起來更像是甩出。可是甩又甩得那么精準。

因為太近，夜雨聲煩被反坦克炮彈轟中的僵直狀態都沒來及解除，這新的一發炮彈再一次轟中他身。

爆炸聲中，同時響起一陣好像金屬碎裂般的聲音。

破甲炮！

傷害的同時，可以降低目標防御力的破甲炮，此時命中夜雨聲煩。卡卡的金屬碎裂聲，那正是象征性地表示夜雨聲煩的輕甲在這一炮下有所毀壞，防御正在暫時性地被降低。

破甲炮的效果，滿階技能可達8秒，降低目標物理防御30。

相當可觀的效果。槍炮師這個職業，有特殊效果的技能可不多。這破甲炮是罕有的可做輸出輔助的。

這技能一出，就好像是吹響了狂攻的角號一般。可是此時此刻，蘇沐橙的沐雨橙風可還在半空中螺旋轉動呢！

一個反坦克炮，一個破甲炮，兩個技能，可都是在發生在很短的時間內。接下來，這種狀態下的沐雨橙風，還能做出攻擊？

伴隨著人們心中的疑惑，一道明亮的光線，從天而降。

蘇沐橙非旦讓沐雨橙風做出了攻擊，而且還是非常豪邁的大招，衛星射線！

舉座皆驚。尤其是槍炮師的玩家，更清晰地感受著這是怎樣的一種不可思議。這種旋轉的情況下，連衛星射線這種不好控制的技能也能準確打中對手，這比起之前的反坦克炮和破甲炮兩個技能加起來都值得驚訝。

但是，沒有中！

黃少天不愧是黃少天，先前的破甲炮沒躲掉，那實在是因為來得太快，僵直狀態還沒解除。但是衛星射線，這技能的發動終究是比那些個技能要慢上一些，雖然連續兩個技能的炮轟，讓夜雨聲煩的僵直程度更加劇的，但是，終究還是差了那么一點點。

就是這么一點點，再

再次被黃少天捕捉到！

連突刺！

一個相當低階的技能，攻擊不強，當作移動，距離卻也嫌太短了些。但在此時，這猛然突進的一步，卻讓夜雨聲煩避過了這道明亮的衛星射線。跟著再向前一步，就已從分散掃開的小射線之間穿了出來。

迎風一刀斬！

第三步，劍光就已經從夜雨聲煩的掌間匯出。天地間仿佛只覺得這一抹幽藍，是劍，還是什么，都已經看不清了，緊跟著就是一片殷紅將這抹幽藍徹底地吞沒。

命中！

半空中的沐雨橙風畢竟無處借力，而一直不斷的飛速旋轉，也將她射出炮彈給予的后坐力消去了大半，在空中的位置并不明顯。這記迎風一刀斬，算是給沐雨橙風的浮空狀態做了一個了解，沐雨橙風斜飛出去，朝著那端一棵樹身上撞去。蘇沐橙雖然急忙讓沐雨橙風連開了兩炮，卻也抵消不掉夜雨聲煩這記強力的斬殺。

瞬息間，場面又變幻成了這樣的形勢。

誰也沒有想到，這場劍客和槍炮師的戰斗會是打成這個樣子。

一般的認知中，劍客和槍炮師，那就是槍炮師在跑，劍客在追。追到，劍客贏；追不到，槍炮師勝。

而現在，劍客與槍炮師竟然是在近距離里打得難解難分。這反常的狀態，值得稱道的當然是槍炮師選手蘇沐橙了。

近身作戰對槍炮師是極不利的，但她今天偏偏就能利用好時機，反倒將遠程職業在近距離做出的攻擊更加不易躲避這一點發揮得淋漓盡致。

這接連的炮火，讓現場的藍雨觀眾甚至為黃少天擔心起來。

近身作戰，對手槍炮師，他們卻在為黃少天擔憂。回過頭來再想想剛剛那一瞬的心情，他們甚至都覺得不可思議。

眼下，沐雨橙風總算是被夜雨聲煩斬飛了，大家都稍稍松了口氣。

事實上之前兩個角色也打了不過短短幾招，前后加起來，就是十秒中的事。但就是這樣的一個十秒，內容豐富到讓大家十分鐘都無法完全消化。

比賽卻還在繼續。

斬飛沐雨橙風，那不過是個開始，夜雨聲煩早已經箭步繼續追上。

劍影步！

這一次，黃少天干脆是施展出了劍影步，防著蘇沐橙再怎么陰他一下。這圖藍雨選手就是再熟悉，像

像之前蘇沐橙扔下火機的那么一個小坑實在也沒可能掌握。更何況擂臺賽里，地圖上因戰斗造成的變化是不會被刷新修正的，誰知道那坑是不是之前哪兩位戰斗時打出來的或踩出來的。

這圖，實在是能甩很多小手段。而蘇沐橙……黃少天承認自己一開始有些松懈了，大概是因為對手職業是槍炮師，心情不由地一種放松。這不應該啊！黃少天此時深深檢討了一下自己。和蘇沐橙打交道自己不是一天兩天了，這姑娘可是有一些小狡猾的。

于是，劍影步！

為了貼身，黃少天操作出了一個七身劍影步，呈扇形朝撞樹跌落的沐雨橙風圍了去。這一次，他沒有大意，所有的角度他都有看死。蘇沐橙會在墜落中進行攻擊，飛炮調整角色位移，這點黃少天早想到了。

沐雨橙風不出意料的做出攻擊，只是七個劍影，蘇沐橙一時間也不知道哪個是真身，她只能單純地用這攻擊來助推沐雨橙風的移動。

只是這一移動的方向，卻早在黃少天的預判之內，他幾乎瞬間就已經做出反應。

拔刀斬！

甭管真身還是假影，齊出此招，七道劍光斬出，有的只是揮空之作，有的卻朝沐雨橙風的身上斬去。

哪個是真？哪個是假？

別說蘇沐橙此時無法分辨，就是能分辨，半空中的她也不可能靈活地像個鳥兒般將這迅捷無比的拔刀斬輕易閃過。

于是蘇沐橙干脆拋開了這一切，沐雨橙風振臂一甩，格林機槍！

嗒嗒嗒嗒嗒……

子彈飛速成串地撒了出去，幾乎是同時沐雨橙風已經被攻擊命中。

血花中，蘇沐橙立即已經判斷出了真身何在，沐雨橙風身形飛出的同時，槍口調轉，子彈接起這未來及落地的血珠，直接就朝近在咫尺的夜雨聲煩打了過去。

噗噗噗噗噗……

夜雨聲煩身上立時就是幾個血窟窿。格林機槍這射速，這距離掃出來，根本沒辦法閃避。沐雨橙風飛出去，但槍口射出的子彈，卻一直控制在夜雨聲煩的身上。連串的子彈暴射，夜雨聲煩看起來是被打的血肉模糊，格林機槍是個低階技能不假，但這連串的子彈全數打中，傷害那可就顯得不低階了。

所有人再次驚呆，甚至包括場邊，興欣選手席上的陳果。

她已經忘了加油，忘了高興，心中有的，只是震驚。

強硬！

蘇沐橙打得極其強硬。

分不清的劍影步，她干脆是拿角色的身體來當試刀石，而后直接做出強硬的反擊，殺出個兩敗俱傷。

她一直有嘗試讓沐雨橙風退走，但是，退走只是一種單純的選擇，而不是懼怕。在這場比賽里，蘇沐橙看起來根本就沒有對近戰接觸產生過絲毫懼意，也沒有像一般槍炮師那樣對近身戰進行堅決地回避。

近身戰，她也在想方設法讓她的槍炮師發揮著威力，寸步不讓，寸土必爭地攻擊著對手。

這樣的態度，讓黃少天有些措手不及。

從來沒有槍炮師會這樣。

他更沒見過蘇沐橙會這樣。

驚詫之余，黃少天收拾著心神。

夜雨聲煩的生命又被消去了百分之九，不過這一次黃少天總算沒有干吃虧。流星式、迎風一刀斬、拔刀斬，三個技能，都快招，三招過去，也帶走了沐雨橙風百分這十一的生命，相比之下還賺點。

但是，總體呢？

夜雨聲煩還有百分之四十八，沐雨橙風還有百分之八十九。

幾乎就是一半的差距，而蘇沐橙表現出的這種態度，更讓黃少天不敢輕舉妄動。

生命不如對手，肯定不敢多做交換，但蘇沐橙表現出的強硬，正是建立在她勇于交換的基礎上。

上一輪，為了保留實力對待興欣第五人，黃少天不敢交換，但是結果還是被唐柔以暴力的提升換走了不少血。

而現在，蘇沐橙就在利用這一點，讓黃少天陷入了同樣的尷尬：不敢交換。

上一次不敢交換，是有所保留。

而這一次不敢交換，卻已經是為了保命。

百分之四十八，這不單單是他夜雨聲煩的命，更是藍雨戰隊在這場擂臺賽中的最后一截生命。

黃少天不再急進，夜雨聲煩身形一轉，幾步后居然從一棵樹后消失在迷霧中了。他放棄了繼續窮追猛打，決定更加有技術含量一些。他決定偷襲，那么首先要做的，當然就是藏匿。

我強硬的作息啊，在今天被擊破了……昨天回來忒晚了……

一住域名:"qianqianxswnet"
