第1405章 搜索

第一千四百零五章 搜索

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

李遠……

興欣這邊看著藍雨這邊新上陣的選手。這不是一個才華很出眾的選手，卻也是每一支戰隊不可或缺的一員。天才身邊，也是需要綠葉來陪襯的，沒有哪支戰隊全部是由大神組成。頂尖大神，可還沒那么泛濫呢！

李遠不是大神，但在藍雨這種豪門能有立足之地，充分說明了他的本事。能在此時站到這片場地上的，又有哪一個可以輕視？

李遠，召喚師選手，角色，八音符。

人都折了三個了，這張原本藍雨戰隊并不太熟悉的地圖也都了解了個大概。李遠和先前的三位隊友一樣，操作角色八音符大膽地從道路正中朝前移動。

而這一次，莫凡居然意外地沒有讓毀人不倦選手迂回，居然也直接從正中開始前進了。

“這是準備正面強攻嗎？”潘林驚訝地叫著。

莫凡的隱忍，莫凡的謹慎，已經給所有人留下了深刻的印象，連對手只剩十分之一生命時，他都要義無反顧的尋找機會偷襲，他這種任何時刻都要優先確保自己安全的拾荒習慣，真是超適合打擂臺賽啊！

但是現在，他突然又要正面搶攻了嗎？

潘林這吆喝著，兩個角色很快就互相出現在了視野內。

李遠的八音符立即停步，吟唱放起了召喚獸。莫凡的毀人不倦呢？一個箭步，從道旁閃入草叢看不到了……

原來還是要偷襲。所有人松了口氣，看著莫凡的角色這樣兇巴巴地沖上去，真是有點不適應，還是藏起來比較習慣。

李遠看到毀人不倦又一次隱蔽起來，沒怎么在意。他是召喚師，并不是太怕中埋伏。吟唱召喚繼續，很快讓人見識到了他的流派。

精靈流！

精靈流是最可以產生龐大軍團的。小精靈召喚數量可疊加，最多是八個，每種元素可以一個。然后每兩個同元素的小精靈，可以合體成一個大精靈。再然后四種元素的大精靈，又可以合體成一個精靈王。

滿打滿算的話，精靈流可以在場面上一共統領八個小精靈，四個大精靈，以及一個精靈王。比起只有四只野獸的四圣流，真的要壯觀多了。

不過由于高階精靈是以低階精靈合體生成，精靈流如此掌握平衡就是一件很有學問的

的事。總不能打著打著，精靈王不見了，而這時候要補精靈王卻發現四元素的大精靈缺兩個，這下可又要從小精靈召起或是合起，這么多的步驟，這么多次吟唱，真不是那么容易可以一氣呵成搞下來的。所以駕馭精靈流，補充是關鍵，被動地等著精靈被擊殺再補，那可不是辦法。也因為精靈召喚起來繁瑣，所以精靈召喚獸的存在時間是比較長的。小精靈有一分鐘，大精靈有2分鐘，精靈王更是可以存活4分鐘。

4分鐘，這個時間可真不短了。單挑像是葉修他們這些人虐菜的時候，那都是幾十秒就結束的。

李遠此時不慌不忙，本是在招精靈的，一看毀人不倦鉆入草叢，隨手派了一只小火精靈就先一步追了過去，而八音符一邊繼續召喚，一邊在眾精靈的簇擁下朝著那邊移動。其他職業，都會擔心貿然追上被伏擊，精靈流的召喚師有了大堆精靈做保護，頓時顯得無所畏懼。

小火精靈像是一團小火球，走到那草堆不消片刻，那青草就開始因為大量水分被蒸發變得蔫吧起來。這還是小火精靈燃燒有些，當好像一塊熔巖般的大火精靈過來后，那堆草叢瞬間連火星都冒起來了，濕煙滾滾而起。

李遠的八音符這時候已經召喚齊了四只大精靈，再加六只小精靈簇擁，可謂是浩浩蕩蕩。非常強勢地就踏入了之前宋曉、盧瀚文和黃少天都因為陌生所以謹慎的沒有進入的大道旁側的區域。

“藏哪了？”有精靈掩護的李遠顯得好整以暇，蠻有空的打著字。雖然不像黃少天那樣會滔滔不絕，但顯然也是一個有空的話就樂意扯幾句的主。

黃少天那樣的地圖攻擊莫凡都無視了，李遠的簡單一句他能理會嗎？

李遠一時間沒找到毀人不倦，看準個位置，栽了一株魔界之花下去。魔界之花因為本身的固定性，所以不適合成為一個流派的中心，但卻是每個流派都舍不得放棄的重要召喚獸。

就比如現在，魔界之花尋找攻擊目標，可不是靠視野或是聽力之類的，但凡是在他可攻擊范圍內的目標，它就可以直接感知道，然后從地底下直接鉆藤蔓出去發動攻擊。

但是此時的魔界之花栽下，卻毫無動靜，頓時這一片范圍可說已被排除。

“跑得夠遠的啊！”李遠又念叨著，八音符魔杖

連忙揮舞著，標記被一枚一枚地丟出，召喚獸開始四散進行搜查，所有人都開得是主動攻擊模式，但凡發現目標，自己就會做出攻擊，李遠當然也可第一時間做出判斷。

“和一個召喚師玩捉迷藏可有些不利呀！”潘林說道。作為旁觀者他們有上帝視角，當然知道毀人不倦此時的位置。剛才魔界之花被種下時就讓他們揪心了一下。好在毀人不倦及時地移動開了。可是現在八音符的精靈們開始了大范圍的搜索，毀人不倦東躲西藏，讓大家更覺得揪心了。

“這可是精靈流啊！”李藝博如此感慨著。八音符的精靈現在到大精靈為止已經全數補充完畢。四個大精靈八個小精靈正在大范圍地搜索著。一旦接觸目標開始戰斗，看時宜精靈王也必將召喚。精靈王是精靈系的最強召喚獸，攻擊技能元素切割、元素裂痕、元素炮，威力一個比一個生猛。

“或許先想辦法逃離才是明智的。”解說潘林如此認為著。

但是莫凡的想法顯然和他不同，他就讓毀人不倦留在這里，真的和眾精靈玩起了捉迷藏。

興欣的支持者們都在為莫凡提心吊膽，而中立觀眾，或是藍雨的粉絲，都覺得這一場藍雨應該是穩了。莫凡那偷偷摸摸的打法，這下是遇到克星了啊！

誰想，看著看著，卻發現情況有些不對了。

一次又一次地，眼看著就要被精靈發現，莫凡卻都在刻不容緩地一瞬讓毀人不倦避開。

“真……真強啊！”潘林在比賽里直接就結巴上了。莫凡的才能，又一次出乎了他的意料。

“是啊！這個，就是拾荒練就的本領嗎？”李藝博說道。

于是但凡有些榮耀網游經驗的人，眼前立即就浮現出了如此畫面：硝煙滾滾的戰場上，無數刀槍劍炮兇狠地撕殺，這時一個面無表情的忍者，靈巧地鉆入戰場之中，他小心規避著所有攻擊，盡最大可能地不引起任何人的注意，然后，把爆暴滿地的各種珍貴裝備、材料收入包裹，直至裝不下為止，再不動聲色地，消失在了戰場的邊緣……

相比起那樣的環境，或許這區區十二個大小精靈，真的不算什么啊！

觀眾們在感慨著。而李遠呢？遲遲沒有精靈發現毀人不倦，這讓他也有點待不住了。

精靈們在搜索，他可也沒閑著。八音符站在魔界之花的守護范圍內，他仔細觀察了四周地形。他的精靈可也不是隨意擴散的，是依照地形，朝往他所看不到的死角，可就是這樣，毀人不倦居然依然看不到，難道已經跑遠了？

李遠難免有這樣的懷疑。事實上擁有上帝視角的觀眾們卻都知道，毀人不倦其實是有出現過的，只可惜李遠的視角不可能是360度，否則他早發現毀人不倦而且不只一次兩次了。

任何方向都沒有發現，這讓李遠有點不知道該如何繼續。他的搜索失去了方向，難道就這樣無休止地將范圍擴張下去。

李遠仔細地又觀察了一圈，重新梳理了一下他的搜索方案后，覺得自己沒有什么疏漏，于是指揮著眾精靈進一步地放大了搜索半徑。

完蛋！

所有人看到這一幕，心里都叫了出來。

毀人不倦并沒有跑遠啊！而這搜索半徑一放大，可是將毀人不倦放到內圈里來了。這下可是給了莫凡可乘之機，他執意沒有離開，要等的就是這樣的機會吧？

果然，毀人不倦開始向內靠近了。不過八音符身邊還有一個難纏的魔界之花，李遠好說也是職業級，不必天真地以為他會健忘到要等這株魔界之花消失了才補下一個。

所以莫凡沒有再等，只是又看著眾精靈擴散了一會，等到這李遠又讓八音符召喚了一株魔界之花取代了這即將消失一株后，毀人不倦，沖出！

魔界之花的藤蔓頓時已從地上抽起，朝毀人不倦腿上卷去，這點莫凡早有預料，忍者最大的好處，就是形似吟唱的結印，是可以在移動或是任何形式下進行的。

忍法爆炎龍！

忍者的又一個七十五級大招，結印完成的毀人不倦，兩手各立起三指，拼成一個三角在嘴前，一團淡紫色有些像煙玉一般的輕煙自當中穿出，一接觸外端的空氣，立時好像發了瘋般地翻滾爆開，剎那間就成了一連串的火焰，噴向了魔界之花。

火系攻擊，對魔界之花有極高的傷害加成，只這一招，魔界之花就成了一團漆黑，那雀躍而起的藤蔓，也在這一瞬間就無力地垂落下去，散落成灰。

李遠的八音符，在這一瞬間失去了他唯一可以仰仗的保護。
