第1047章 不予理會

第一千零四十七章 不予理會

第一千零四十七章不予理會

包子入侵方才這一波的發揮，如果發生在場上任何一個其他時刻，恐怕都無法得到專業人士的贊譽。但偏偏發生在這一刻，在這個嘉世戰隊不顧一切要拿下君莫笑的時刻，他這一波發揮對嘉世節奏的破壞真的是相當強勁。

這樣亂來的打法，嘉世選手并不是沒有辦法，只是他們不想在包子入侵身上花費時間，他們剛剛開始堅定不移地以君莫笑作為絕對目標，這忽然間就轉火，之前的堅定不都成了笑話？

嘉世的幾位只是沒有想到，包子的打法居然會讓他們這么難受，這種完全無法預料的攻擊，居然對他們幾人齊齊產生了限制。

不能坐視不理，但是，這可能又是興欣的一個牽制陷阱？

肖時欽的決定將下未下的時候，孫翔卻已經搶先出手了。

對付包子，并不難，但難的是，這時候君莫笑還未死！如此亂套的節奏下，孫翔猛然轉火，空當立時被葉修抓住，君莫笑搶先一步，倒是把一葉之秋給抓了。

斗神一葉之秋成了葉修手中的武器……

雖然這十年以來其實一直是這樣，但這次，和那十年完全不一樣。

一葉之秋被君莫笑狠狠地砸下，砸向火柴。

王澤毫無防備，火柴和一葉之秋在地上摔成一團。君莫笑轉身又是一記天擊，挑向朝他身后逼來的戰斗格式。戰斗格式戰矛一抖。連突一斷招架攻擊，二斷刺擊。

連突中斷再連戰法！

一年前邱非錯過使用的戰法，一年后的擂臺賽上，葉修對他造成殺傷的戰法。

事實上。這種戰法邱非也已經掌握，此時赫然使出，招架掉了君莫笑的天擊。第二刺毫不猶豫地刺來。

這一擊之后跟上一套連擊，君莫笑就足以被擊殺。君莫笑的生命所剩不多。這一套連擊不用太復雜，邱非有絕對的把握。

只是所用的是一個讓他印象無比深刻的技巧，邱非的心里難免又有一些觸動。

“謝謝！”

在公共頻道中敲出兩個字后，邱非已經著手下一步攻擊的操作了。

結果，君莫笑的身形在此時陡然一沉。連突二段刺空，緊接著君莫笑伸出的雙手已經拿出了戰斗格式的腰間。

“你還差得遠呢！”

君莫笑挺身后彎折腰，戰斗格式頭下腳上地被摜翻在地。

背摔！

只一瞬間，一葉之秋、戰斗格式。嘉世戰隊的雙戰斗組合，就已經被君莫笑接連撂翻在地。打亂嘉世節奏的，是包子，但真正破開局面的，還是葉修！

真的應該早早地就把他除掉啊！肖時欽懊惱不已，帶著無奈，堅決地沖了上來。

“鬼宴。”興欣頻道里葉修說道。

“收到。”喬一凡回應，一寸灰刀鋒一展。地上滿布的鬼陣像海浪般驟然掀起。

鬼神盛宴！

所有的鬼神之力齊齊釋放，爆發，現在一片蒼茫的光影。肖時欽沖上了，但瞬間爆發出的光影效果，讓他根本無法找到目標。他只能依舊自己印象中的位置去做推斷。結果生靈滅的腰間，突然也被人拿住。

肖時欽低下視角一看，包子入侵，就蹲在自己面前。

背摔……

生靈滅頭下腳上的也被一個背摔擰翻在地上。鬼神盛宴爆發的煙硝也在此時基本散盡，嘉世戰隊的隊員頭像，又灰下去了一個，王澤和他的神槍手火柴，出局。

生靈滅飛快起身，就見消散的鬼神之力當中，君莫笑、一分寸、包子入侵，三個角色齊朝自己圍攻過來。

肖時欽不退，手指連番彈動，生靈滅瞬間招出三個機械道具，分朝三人襲去。此時鬼陣全暴，他的機械道具總算有了馳騁的舞臺。

砰砰砰！

君莫笑已不可思議的速度瞄準、扣動扳機，接連三聲槍響之后，就是三聲爆炸。

生靈滅剛剛招出的機械道具，在瞬間就被葉修用精準的點射打爆。

一寸灰月光斬瞬間掃到，肖時欽連忙操作著生靈滅轉身閃讓，跟著，腦后中磚，包子入侵的板磚。

肖時欽真的快瘋掉了。

這個包子，有時亂七八糟的完全不知道和隊友尋求配合，但偏偏有時候卻又會鉆入死角完成致命的一擊。

興欣的每一位選手，肖時欽都有研究過。有關這個包子，他真的不知該如何去描述，因為他從未見過這樣的選手。你根本不知道他到底會些什么。看上一場比賽，這樣的戰術配合，他似乎是很嫻熟的，但是到了下一場比賽，這樣的戰術配合中，他卻又華麗地不知道跑到哪去了。

肖時欽的戰術手冊上，有關包子的內容，是寫了又抹，抹了又寫，寫完了又改。實在是，每一場都有新發現，每一場看到的內容都不重復。

最終，肖時欽的戰術手冊中有關包子的內容，只有一句話沒有變更過：極不穩定的一句選手。

是的，這就是肖時欽對包子最終定位。而這一場包子的表現，也很對得起肖時欽的定位。但問題定位是定位，定位之后，如何對付，肖時欽沒有戰術方面的手段，因為這個家伙無法去預測，所以也只能見招拆招了。

結果最最關鍵的時候，他們嘉世被包子給打亂，而后就被葉修給拆了。

而現在，肖時欽自己因為包子的一記板磚被控制了。

君莫笑和一寸灰的攻擊不失時機地就到了，殺得生靈滅東倒西歪，要不是孫翔和邱非及時過來支援，肖時欽真懷疑自己就要被一波帶走了。

一葉之秋和戰斗格式一到，興欣三人立即退走。

“咬住！”肖時欽叫道。

鬼神盛宴之后，場上特別干凈，發動沖擊無疑是個好時機。肖時欽的生靈滅一邊壓上，一邊很注意對一寸灰的攻擊打亂。召喚鬼陣都是吟唱技能，搶先一步注意控制，會讓陣鬼十分難受。

除此，還有那個包子入侵，肖時欽現在幾乎有一半的精力是放在這個家伙身上，絕不能再讓這個家伙亂七八糟的就把局面給搞亂了。

肖時欽一人盯住兩人，目的自然是為了給孫翔和邱非創造機會。在肖時欽的掩護下，一葉之秋和戰斗格式這對組合再度朝著君莫笑沖了過去。君莫笑乘著剛才鬼神盛宴爆發的時機明顯給自己刷了些許生命，血線被拉到了8。但是面對嘉世這兩人，這依然還在一波帶走的范圍內。

如此局面，葉修還會上去和這二人硬拼？當然不能，君莫笑開始帶著二人各種走位。

肖時欽一看，頓時頭大了。

猥瑣流……

在最需要爭分奪秒的時候，葉修開始了猥瑣流。一葉之秋和戰斗格式畢竟是近戰職業，而君莫笑擁有遠程火力。打起猥瑣，這兩人想追上那絕對不是分分鐘的事。

肖時欽看了眼時間，略一盤算……應該差不多了吧？

嘉世的團隊頻道里，立時跳出一條消息。

一葉之秋和戰斗格式在緊追君莫笑的途中，突然變向。

上帝視角的觀眾各種恍然。這兩人，是截興欣的治療小手冰涼去了。

地圖上的換人區分布在哪里肖時欽自然是很清楚的。之前那一點判斷錯誤，自然已被刪除。那么這次這一點，大概就不離十了。否則再其他的點那未免有些太遠了。

這一次肖時欽沒有猜錯。一葉之秋和戰斗格式這一變向，真是準確地朝著興欣戰隊的小手冰涼迎了過去，兩人沖出沒幾步，就已經發現了小手冰涼的身影。

但在他們的身后，興欣戰隊的三個角色，卻是餓虎撲食般地沖向了肖時欽的生靈滅。

居然不去救？

肖時欽詫異。

其實他沒有想著能多簡單的就把對方的牧師擊殺掉，這可是興欣走向勝利的最大保證，他們一定會不顧一切地守護。

不過那樣的話，嘉世就成功對興欣造成了牽制。有了需要守護的目標，那行動起來受到的限制就會多。而在這救援過程中，攔截葉修，擊殺君莫笑，這才是肖時欽希望達成的主要目標。但是他沒想到，興欣居然沒人去理會牧師，居然在這時候向他的生靈滅集火。

交換？

肖時欽覺得不可思議。這個交換完成，雖然是三打二的局面，可是君莫笑卻已經只剩這么點生命，這不是他這個散人的治療可以翻轉的局面。三打二，對他們來說風險依然很大吧？他們仰仗的是什么？陣鬼的控制嗎？陣鬼的控制是強力，但問題是鬼陣也有相當的局限性。在擊殺了興欣的治療后，在時間上嘉世會寬松許多。這種局面下，兩個戰斗法師這樣的強力角色還是有方法強沖鬼陣的。

肖時欽想不透，但他也不能停下來白白送死。生靈滅匆忙跑路，結果立時發現，葉修之前的猥瑣，已經將角色猥瑣到了一個恰到好處的位置，他此時可以逃走的路線，恰好被君莫笑鉗制住。

是有準備的！

發現這一點后，肖時欽心里更不踏實了。對方有準備，這意味著眼下的情形在其料算當中，他們是有把握的。

就在這時，肖時欽赫然看到頻道里孫翔嚷了一句：“我去，這牧師跑得好快！！”

12點前！成功了吧！！
