第1230章 最終的謹慎

第一千二百三十章 最終的謹慎

炮彈出膛，在所有人的視野中，朝著崗樓頂上的沐雨橙風飛去。

以下迎上，確實倍受限制，很多技能都無法使用。比如熱感飛彈，作為引導的火機是無論如何也送不到這種高度的，還有像刺彈炮，也拋射不了這么高，否則以這些技能的攻擊范圍，崗樓頂上的沐雨橙風將被輕松逼下。..“”

位居下風的楊昊軒，本就是處于先天弱勢的，但是此時，他卻一掃之前的彷徨無助，攻擊做得堅決果斷，操作更是極為精準，三發坦克炮，正shè向了沐雨橙風從空中落回崗樓時的著陸點。

轟轟轟！

三發炮彈接連在崗樓邊沿炸開，卡得正是沐雨橙風機械旋翼結束要落未落的一瞬，還處于浮空中的沐雨橙風根本無法進行什么大幅度的閃避，接連三炮的氣浪，一下子將沐雨橙風掀得更高，蘇沐橙連忙操作沐雨橙風小心翼翼地調整著炮口角度，她需要微調沐雨橙風的位置，以便讓她落下時能還在崗樓之上。..“”

不愧是蘇沐橙！

楊昊軒心下也驚嘆于蘇沐橙的技巧，但是他可沒打算就這樣欣賞下去。半透明甩出格林機槍，準備補射空中的沐雨橙風，將她徹底送出崗樓外，此時機械旋翼冷卻中，再沒手段可以飛回了。

嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

機槍聲密集地響起，密集地有些不可思議……這技能shè速可是由裝備屬xing限定，不是靠cāo作可以改變了，如此密集的槍響聲，只因為開shè的并不只是楊昊軒手下的半透明。

嗒嗒嗒嗒！

子彈串成一線，自崗樓底下的戰局中連出，線的另一頭，是半透明拖槍的左手。

噗噗噗噗！

應和著槍響的中槍聲中，血花一團亂飛，半透明的左手沒有被真實地打成碎肉，但卻抵受不了這連續射擊的沖擊力，手拖的格林機槍向右偏轉著，頓時他shè往空中的子彈也悉數發生了偏移。

“靠！”李軒超郁悶，忍不住脫口罵了一句。

楊昊軒已經做得足夠好了，他這波出其不意的漂亮發揮，眼看就真的能將沐雨橙風從崗樓上送出了，結果這一次，卻是李軒他們沒做好，他們沒能在這最關鍵的時候給予楊昊軒必要的支持和掩護，讓葉修的君莫笑破壞了半透明的攻擊，用一模一樣的技能。

機會只有一次！

在蘇沐橙的精細調整下沐雨橙風準確地落回到了崗樓。

“任何時候都不應該忽略我的存在啊！”葉修這邊居然還在好整以暇地吐槽，可見虛空這一次給他的空當真的是太大了。

是的，太大了。

虛空的諸位真是太在意蘇沐橙這個他們的苦手，他們甚至都忘了，蘇沐橙，從來都只是一個策應輔助的角色，而她所策應輔助的對象，往往才是一支隊伍的真正核心。

葉修……

他們居然忽略了葉修，居然給了對方核心選手一個這么大的空當。

這個失誤讓虛空不得不承擔慘痛的后果，落后崗樓的沐雨橙風立即一個刺彈炮打出，刺shè彈天女散花般的落下，跟著格林機槍狂掃，shè得地上濺出一個又一個的小土坑，楊昊軒的半透明就扛著他的重炮在這其中躲閃著，時不時地從身上飛出一簇血花。

沒有抓住機會的下場，只能遭到更加嚴厲地打擊。

沐雨橙風的空中掩護下，興欣開始全力沖殺。唐柔的寒煙柔直接撞穿了雙鬼“斬后陣”的陣勢，直接去和陣鬼逢山鬼泣對話。吳羽策cāo作鬼刻想及時回援，逢山鬼泣突然就從他的視野里消失了，君莫笑轉著傘就攔到了他的面前。

一旁的蓋才捷突覺這是一個機會，貼了封禁符就朝千機傘上砸去，結果就見頻道里跳起一句“老大小心”，一塊板磚已經拍到了腦后，青之軀頓時被暈。

與此同時，李迅的鬼燈螢火也被一記閃光百裂給崩飛出去。李迅妄圖偷襲海無量，奈何方銳是搞這種猥瑣門道的大師，輕易察覺他的意圖，有意賣了個破綻給他，李迅的鬼燈螢火興高采烈沖過來，受著內傷飛回去。

虛空的陣勢已被徹底殺散，敗局完全顯露。興欣卻趁著對方此刻顧此失彼，接連數波轉火集火，將虛空幾位挨個熱情問候了一遍……

此舉讓虛空真的有些絕望了。

全面占優的興欣，并沒有急匆匆地集火將他們當中的某一位帶走，而是全面開火，殺傷虛空的整體。

如若集火帶走某一個角sè，虛空的治療將強行替換入場，短暫的五對四會打成什么樣暫不可知，但只要堅持到治療到陣，有治療的五打五，場面或許會別有一番不同，即便已經落后于興欣一人，但未必就沒有轉機。

但是現在，興欣卻在殺傷虛空整體，連這種未知的轉機都不愿意給虛空，真是極為殘酷冷血。

虛空每個人都知道不能被興欣這樣消耗，可是除了楊昊成的半透明，其他人都無法輕易脫身。楊昊成承擔著對上方沐雨橙風的限制，被吳羽策吼過后狀態神勇，發揮很好，實在無法讓他離開去替換治療。

拼了！

就在這時，李迅突然發動了舍身一擊。

以虛空眼下的混亂，根本沒有辦法掩護提高他得手的機率，沒有機會的情況，李迅卻依然使出了這一招，所有人瞬間明白了他的意圖。

這是自殺性的一招，能拼到一擊，那算大賺，拼不到，只剩血皮的鬼燈螢火只怕也會很快壯烈，治療就可以強行入替了。

至于放著血皮鬼燈螢火刻意不殺？這種可能性完全沒有，放這樣一個不敢碰的角色在場上，那是對己方的超強限制，興欣真要這么決定那和自殘沒什么分別。

局面最終還是走向了最符合人們意料的情況。

李迅的舍身一擊沒有得手，鬼燈螢火瞬間被擊殺，虛空治療，唐季禮的守護天使守靈者在最近的換人區進入比賽，飛速朝這邊趕來。

但是這丁點的時間，興欣也改變了他們的戰術，他們開始了豪邁地集火，虛空治療到陣以前，他們能成功再帶走虛空一人嗎？

這成了決定勝負的焦點，所有人都瞪大了眼。

虛空的核心雙鬼，實在不是什么血多防高的職業。駕馭鬼神之力戰斗的鬼劍士jing神和智力成長較優，其次力量，再次體力。再加上穿著裝備為布甲，面對物理殺傷，鬼劍士比元素法師之類也沒強到哪去。

偏偏雙鬼中的吳羽策又是一個戰斗強硬的主，這一瞬間興欣抓住他戰斗風格的特點，一下子就將鬼刻給截殺住了。

虛空發瘋般地挽救，但是這一次，興欣顯然并不準確再調思路，鬼刻最終被包子入侵鎖喉按在了崗樓墻上，興欣竟是拉開架式來了一波強殺。強殺之中，葉修和君莫笑的存在感頓時又強烈起來了。雖弱，但聊勝于無，散人君莫笑會發揮治療作用，這一點，在看到興欣直接扯出無治療陣勢和他們對抗時，虛空就已經意料到了。

料到，卻沒辦法，難道他們還能改了君莫笑的技能樹不成？

關鍵時刻，君莫笑幾個僅有的小手段，幫助興欣站穩了局面，吳羽刻的鬼刻，終于是倒在了墻角。唐禮升的守靈者到陣，終究還是遲了一步。

六對四，場面五對四。

虛空不想就此放棄，守靈者瘋狂回復著活下來的三個角sè的生命，虛空準備憑此最后拼搏一把。

結果，興欣撤了。

是的，連同崗樓上的沐雨橙風，都主動跳出，在空中不斷地飛炮調整，漂亮地滑行著。

本場形勢占優的興欣，想退真是輕松無比，說退就退。

退卻的方向，放眼一看，可就是地圖那端的交換區嗎？

看到虛空治療到陣，興欣竟然也是緊趕慢趕地跑去換治療上場了，當真是一點機會可乘之機都不準備留給虛空。

開場時的興欣，直接扔了治療全速搶點，大膽之極，瘋狂之極。

場面占據絕對優勢后的興欣，卻又變得小心翼翼，患得患失，擁有了兩個人頭優勢的他們，反倒是急切地需要起治療了。

虛空攔不下退走的興欣，追著他們的背影，心頭失敗的陰影已經越來越沉重。

待到興欣沖到換人區，包子入侵替入小手冰涼，回身再戰后，虛空戰隊已經沒有多少斗志了，戰斗很快就徹底結束。

10比0！！！！

現場一片歡騰。

又一個10比0，興欣竟然真的做到了，在對煙雨的10比0后，又一次在虛空這支戰隊身上拿到一個10比0。還有誰會質疑興欣的實力？只怕是眼睛瞎的吧！一次又一次的10比0，總不能都是運氣吧？

現場興欣支持者們，狠命地吶喊著，并將一只手掌撐在空中，不住地揮舞搖晃著。

是五！

撐開的手掌，意指的正是“五”這個數。

五次！

這是興欣本賽季打出的10比0的次數，如此多的華麗完勝，是很多豪門戰隊身上都不曾擁有的。目前為止，只有興欣吧？

當粉絲們如此興奮地互相征詢的時候，卻有另一處賽場上傳來令人掃興的消息，輪回戰隊，同樣在主場完勝義斬，取得了他們本賽季同樣的第五次10比0。

再一想到這五個10比0中，偏偏有一場還是興欣輸出去的，大家頓時覺得輪回是那么的討厭。

仇人！不少人紛紛這樣覺得。

結果來了！(。
