第1392章 反擊

第一千三百九十二章 反擊

“現在雙方都沒有進一步的舉動！”潘林叫道。原本這種場面是挺無聊的，但潘林此時口氣特別亢奮，全都是因為對80級裝備的期待。

而李藝博此時卻找來了一份君莫笑的資料，在對比著他屬性的前后變化。四維屬性是有明確數據顯示的，李藝博希望快些從這些對比中研究出來點干貨。

“君莫笑向深處移動，那邊會有什么更好的攻擊角度嗎？不過這邊應該也是在宋曉的視野范圍內，貌似沒有什么可以偷襲的角度，他會移動得更深一些嗎？”潘林滔滔不絕地解說著。這種過程，若非決勝負的時刻，平素都會不大關注的，但此時潘林是恨不得將君莫笑一個指頭的動作都詳細地分析一下。

“果然！君莫笑要向更深移動，要做大轉移呀！”

“啊，宋曉也有了舉動！”

“濤落沙明向前移動了，宋曉不愧是有名的關鍵先生，心理素質相當穩健啊！這種向前可是相當大膽的。不過現在君莫笑已經移開，他的切入不會有什么危險，倒是可以撞穿君莫笑的意圖。”

“咦……”潘林納悶地嘀咕了一聲，這下一時沒能接下去。剛剛解說葉修的意圖，話說得太滿，此時葉修居然沒有照他的分析做，而是切向了潘林分析的反方向，這讓他意外地不知道說什么好了。

只是這反方向一走，宋曉的濤落沙明切入后，君莫笑已經完全沒了蹤跡。

“算得這么準嗎？”潘林持續震驚中。雖然只是不精彩的小過程，但是這種程度的看穿實在有點嚇人。

但是這時，導播給切出了一個慢鏡頭回放。

“哦……”潘林頓時恍然。原來不是算，君莫笑有走過剛剛位置的時候，是有一個角度可以看到濤落沙明舉動的。

“不愧是葉修啊！”李藝博此時也暫時回到了比賽中，“對地圖的運用非常充分。這是很多年輕選手不具備的，對地圖的細節，他們摳得實在不夠細致，要知道這可是主站做戰時很大的一個優勢。”

“興欣和喬一帆在這方面貌似做得不錯呢！”潘林提到了一個名字。

“有一個好前輩在身邊啊！”李藝博感慨著。

潘林下意識地就想說興欣其實也有做得沒這么好的，比如唐柔，比如包子，在地圖的利用上就未夠徹底，不過這說了實在有拆李藝博臺的嫌疑，連忙還是忍住。

切入未見君莫笑的宋曉，沒有讓濤落沙明沿那路直追，而是反向繞行。

“宋曉的經驗也很豐富。”李藝博說道，“雖然沒看到，但他從這種距離上，大致判斷出了君莫笑可能的走向。如果不是這么走，君莫笑不會這么快從地圖上消失。”

“唔，現在雙方……”直播畫面的右下角出現了一個鳥瞰的地形小圖，兩個人物的小點在圖上移動著。主畫面則不住地在兩人的主視角間切換著，營造這種不期而遇的緊張感。

接近，接近……

雙方在小圖上不斷地接近，下一個路口，似乎就要直接面對面了，所有人都捏了一把汗，忽然，君莫笑一躍而起。

千機傘中忍刀甩出，插墻。原本不可能正常躍過的障礙，葉修以忍者使用忍刀的特殊攀登方向，瞬間翻上，悄無聲息。

犯規啊！！！

這是潘林心中的吶喊，散人的這種出其不意，在經歷了一整個常規賽后依然讓人有這種犯規感。大家的思路到底還無法像葉修那樣，對于散人可做的事他們需要花一定心思仔細細數才能完全理清。于是在看著葉修的君莫笑比賽時，“我怎么沒想到”的心理體驗可是重頭戲。

導播在這一瞬間也是手忙腳亂，一時間都不知該用哪一方的主視角才更能表現這一刻的突然。是用葉修這端蒼鷹捕食般的視角表現犀利呢？還是用宋曉那端茫然無知的視角表現無助呢？

根本沒有時間細想，導播在這一瞬間完全就是下意識地進行了一個畫面切換。

宋曉視角。

濤落沙明移動中。

然后，就見一顆手雷，就這樣從上到下，墜現到了他的面前。

太棒了！

導播心中吶喊。宋曉的視角，最終就仿佛是這手雷的一個特寫，從上到下，再跟隨著濤落沙明前沖的步伐變大。四下無聲，手雷在下墜，卻好像是一種靜態的呈現。

能放慢鏡頭就好了……導播還在如癡如醉。

手雷已經炸開，君莫笑從天而降的攻擊到了。

翻滾，翻滾，翻滾。

宋曉的濤落沙明，連續三個向后的翻滾，一揮手，氣波彈！

如此突然的襲擊，連上帝視角的旁觀者都覺得心驚，直接承受的宋曉，卻是沒慌沒亂，做出了最為妥當，最為穩健的應對。

三個向后翻滾，讓濤落沙明最大程度的和君莫笑拉開距離，稍有空當的一瞬，一個氣波彈已經出手。

“漂亮！”解說潘林大叫。

葉修偷襲的漂亮，宋曉的應對也很漂亮。不愧是季后賽，不愧是最高水平的對決，只這一交手，潘林就覺得可以值回票價，他只遺憾這樣的精彩瞬間他卻沒有時間去贊美，因為戰斗還在繼續。

氣波彈飛出。

但是君莫笑未躲，強吃了這一擊，卻還要繼續保持攻勢。

“即使是擂臺賽，有時候也需要強硬的表現！”李藝博立即贊嘆了一句。

因為強硬，葉修維系住了他的攻勢，但是宋曉也因為冷靜沉著的應對，這一偷襲，沒有對他造成太大損傷，戰斗頓時已經轉為了正面對抗。

“偷襲，對于宋曉這樣的大心臟選手來說似乎并不是太好的選擇。”潘林如此覺得。

“但至少葉修還是拿到了先手。”李藝博說。

沒有人會對此有異議。正面對抗，君莫笑的攻擊要占七成。

“可也不能說宋曉已經落了下風。”潘林說。

宋曉七分守，三分攻，被動是有一點，但要說下風，他的節奏可沒亂。

“很穩健的防守反擊打法，藍雨風格。”李藝博說。

治療角色是可以從一定程度上體現一隊風格的。季后賽的八支隊伍，輪回、霸圖、興欣、雷霆、百花五支隊伍的治療都是牧師，這是一種攻擊性的體現。此外的三支，微草是雙治療角色，算是一異類，再就是藍雨和三零一，兩隊的治療都是守護使者，而這兩隊，也確實是要偏防守型一些。

尤其藍雨。

藍雨戰隊可是非常標準的防守反擊型戰隊。

在穩健的防守中，尋找破綻，伺機而動。

這是他們團隊的風格，最終也成了隊中許多選手的風格。想在藍雨這支隊伍中站穩腳跟，沒有一手漂亮的防守功夫是很難的。

防守型，那在場面上被壓制一些很正常，因為那是他主動讓給對手的空間。所以此時看到宋曉攻勢稍弱，潘林和李藝博都不認為這是處于下風的表現，這只是選手的風格而已。

所以他們在期待著。

防守反擊，高潮可全在反擊，機會稍縱即逝，抓住了，可就不能再松口，這一瞬間需要極強的爆發力和效率。防守反擊，防守要穩，要慢；反擊要兇，要狠，要快。

大家死盯著比賽場面，聽了解說的興欣支持者，一顆心頓時也懸了起來。

宋曉在常規賽沒太大存在感，數據也不怎么樣，但是他在季后賽的強大，是眾所周知的。這不是一個好打的對手，所有人都清楚。所以即便葉修在常規賽拿下了單挑之王，大家也會替他感到擔心。

沖拳、擊退、手雷、弧光閃、連突、鬼斬、浮空彈……

技能一個接著一個通過君莫笑手中那千變萬化的千機傘中施展出來，節奏是如此之快，快的有時大家根本沒看清形態到底是變化成了什么樣，一個技能就已經出手，再然后，形態已經朝著下一個模樣變去。

沒有停頓。

千機傘幾乎就沒有在某一個形態上停留超過過兩秒。

一記落花掌，忽然按到了濤落沙明的胸口，頓時將他崩飛出去。

“啊！”潘林驚訝地叫了一聲，一直以來的平衡，被這一掌可是給拍碎了。

“葉修擊穿了宋曉的防守！”李藝博叫道。

千機傘繼續千變萬變，但是這一次，朝濤落沙明身上招呼得可就多多了。

“宋曉終于還是沒能守住，我們看他能怎么挽回局面。”潘林說道。

這種時候，他們對宋曉還是比較有信心的，因為無論如何，這個選手都是不會慌亂的，他完全具備一個逆轉者該有的任何心理素質。

所以他們在期待著。

之前是防守反擊，現在的節奏，變成了挨打反擊。

但是君莫笑攻勢無間斷。

于是濤落沙明的挨打也變得無間斷。

期待者們的臉色漸漸古怪起來了。

“這個……是要一波帶走的節奏嗎？”潘林遲疑起來了。他們對宋曉的期待，看起來要完全落空了。

“偷襲先手，攻擊壓制，擊穿防守，一波帶走。”李藝博用十六個字總結了這一場比賽的走勢，目前為止，完全如此。

所謂的防守反擊，防守看到了，挨打也看到了，說好的反擊呢？

“找不到反擊的機會嗎？”潘林這還念念不忘呢！

出去跑了兩天，還背了電腦，結果連電腦包的拉鏈都沒機會碰一下……總算是回來了！

請：m.ddxstxt8
