第1176章 有點不行了

第一千一百七十六章 有點不行了

開始攻擊這才一會，一共就用了三個攻擊，美好的田園風景畫上，已經多了一堵破了個大洞的爛墻，和一堆熊熊燃燒的烈火，再加一朵升騰沉降的蘑菇云。

夕陽西下，黃昏中的恬靜美景，瞬間就已經不在了。林敬言的冷暗雷從濃煙中狼狽爬出的身姿，更是為畫卷再添悲壯。

但是一切遠還沒有完，沐雨橙風的攻擊接踵而至，轟得冷暗雷又蹦又跳，東躲西藏。不消片刻，地圖上的場景又被毀滅了四處。這副圖很美，但槍炮師對這圖卻是一種破壞性的存在，偏偏這又是蘇沐橙所喜愛的一副圖……

林敬言現在已經連吐槽的功夫都沒有了，他所處的局面實在太被動，整幅圖轉來轉去，他幾乎就沒看到一個合適的，可以供他躲藏一下喘口氣的遮掩。這幅圖上的一切，在槍炮師的炮火面前簡直都跟不存在一般。

真是一個脆弱的小鄉村啊！

這已是林敬言現在僅剩下的感慨了。

會就這樣輸掉嗎？

林敬言無法不去這樣想。輸掉的話，媒體、記者、評論家、玩家，許多人，又都會開始指出他的老邁了吧？

其實，用得著你們多嘴嗎？自己什么狀態，自己遠比任何人都要清楚。老邁？老邁你個頭啊！哥現在連30歲都不到好嗎？

林敬言的性情是比較溫和的，面對各種質疑挑釁，通常不會有什么激烈的回應。但是。沒回應，并不代表沒想法。林敬言覺得自己還行，還能打。

是真的還行，還是……是不甘在催動著自己做出這樣的斷言呢？有時候林敬言自己也不清楚，但他還是相信自己做一場比賽時的感覺。

這一場，很艱難。但是，這絕不是因為自己的年齡問題。

蘇沐橙在這幅圖上發動的攻勢非常連貫。所有場景都有可能是她攻擊的助力。而林敬言，對這幅圖確實不怎么熟。不過現在熟也沒啥用了，這圖上的場景。都被毀得差不多了。

肯定是方銳那個小子。林敬言猜得出，不過這種“出賣”是理所當然的，他也在霸圖這邊貢獻了不少方銳的情報。可能比方銳提供的他的情報更多。畢竟，他是看著方銳從一個毛頭新人，幾經轉折后選定盜賊這個職業成長起來的。俯視比起仰視，看到的東西總是更多一點。

真的沒有什么破綻可以利用嗎？

林敬言還沒有放棄，運用著他那積累了八年多的榮耀智慧。

濃煙，濃煙，濃煙……

被槍炮師炸毀過的地方，到處都是濃煙。

然后，這圖的風向……

林敬言觀察著一切細節，他的身后。槍炮聲繼續大響，蘇沐橙追得相當緊。

林敬言操作著冷暗雷，穿過了一道濃煙。好像煙霧彈的效果一般，穿過濃煙的冷暗雷頓時就看不到了。

蘇沐橙連忙調整著沐雨橙風的位置。

這邊的話，兩點一線……林敬言計算著。繼續移動冷暗雷。

還是沒有？

蘇沐橙操作沐雨橙風拉開了角度，冷暗雷，居然還是不見。

下一步，可以走這邊……被炸掉了一半，有點低，蹲身的話……會露頭。可惜不會槍手的滑鏟啊！好吧。只能奢侈了……

完全沒有目標的前方，冷暗雷突然一個霸王連拳的起手。

這技能，是將人按翻在地，狂扁。那自然就會有一個前沖，將人撲翻的動作。于是這一撲翻動作，像是匍匐前進一樣，將冷暗雷從這半截墻后送了過去。

再這邊……

林敬言繼續小心翼翼地計算著。

蘇沐橙失去了冷暗雷的蹤跡，有點詫異。

居然就這樣在眼皮底下消失了？蘇沐橙毫無頭緒，只能左右亂找。

最有頭緒的是觀眾，上帝視角讓他們知道，冷暗雷現在正在繞背。只是林敬言這一路選擇的路線，為什么就不會被蘇沐橙發現？哪怕電子屏上給出了蘇沐橙的主視角，但是，腦中沒有一定的腦補構圖能力的話，是無法想象出原理的。

林敬言繞背，在他耐心地堅持下，居然成功了。

現場發出驚嘆聲，主場粉絲都有點被觸動了，霸圖粉，那更是中了大獎一般的歡呼，加油。

其實就算繞背成功，林敬言現在也還差得遠呢！完成一次漂亮的背身偷襲，也未必就能徹底拉近他和蘇沐橙此時的差距。

開始被動的太久了啊！林敬言心里挺清楚的，所以這得來不易的機會，他更是珍惜，小心翼翼，不發出半點聲息的，冷暗雷朝前走著。

強力膝襲！

林敬言終于發動了攻擊，在蘇沐橙眼中消失了很久的冷暗雷乍然現身，卻已飛臨沐雨橙風身后，膝蓋重撞沐雨橙風后心，右手早抄了一塊板磚，撞完磚落，沐雨橙風傷血，眩暈。

連擊開始！

一段、二段、三段……

系統統計的連擊數跳躍著，林敬言打得一絲不茍，老將操作的準確度，還是相當有保障的，他們的手雖然慢，但往往會更加穩定。

系統判定的段數連擊，直接一套帶走對手，那太夸張，職業選玩家的話有可能，互相較量，根本玩不出這樣的絢爛。

所以才有了偽連的出現。在攻勢的銜接上，偽連的作用非同小可。

林敬言的偽連功力當然也是非同小可。連擊已經中斷了兩次，但都在精巧的偽連接擊下，延續了攻擊勢頭。

耳光、勾拳、拋沙、攔山虎，再扔個汽油瓶……

林敬言根本不同情況調整著攻擊方式。

但是拋沙過后，再上攔山虎，空中的沐雨橙風突然開出了一炮。

強大的后座力，改變著沐雨橙風的空中位置。但是攔山虎來得也很快，揮臂，朝著半空中的沐雨橙風兜去。

一個手雷自沐雨橙風手中飛來。

林敬言沒有去理會，他不會為了躲避這一擊而放棄正在持續的攻勢。

攔山虎，一定要攔到她！

林敬言咬著牙，鼠標甩動著，冷暗雷的手臂疾揮。

手雷爆炸的光影將冷暗雷吞沒了。

沒有中……這一記攔山虎，終于還是兜了個空，手雷炸到了冷暗雷，沐雨橙風跟著的攻擊也到，反擊開始。

林敬言心下有點難過。

沒有攔到嗎？

如果是以前……

是的，開局被蘇沐橙壓制，那不是他年齡的錯。但是這一次，這記攔山虎失手，卻正是因為他的反應，他的手速，都有下降……

勾拳、拋沙再接攔山虎，這個連擊，自己已經會留下空當了嗎？

在實戰中認識到自己的不行，實在是一件很悲哀的事。尤其是，這個不行，再無改良的空間，發現不行，那恐怕就是永遠不行。這是歲月帶來的，沒有人可以扭轉時光。

冷暗雷又開始狼狽。

發現自己有點不行的林敬言，注意力也有點分散。他沒能再爭回局面，個人賽第一場，蘇沐橙勝出。

現場掌聲一片。

零散無組織的粉絲，在這種時候還是可以非常團結地釋放一下熱情的。

蘇沐橙下臺，朝觀眾們揮手致意。

林敬言下臺，苦笑。

這次，再被噴，也沒有辦法去反駁了。

真的不行了嗎？林敬言抬頭看看場館上方的計分牌。霸圖0，興欣1。

只是1分而已。

差距也沒那么大嘛！

還早呢！林敬言忽然又想通了，既然這個連擊有空當，那以后再用的時候，要多注意才是。有什么方法可以彌補這一空當，和各職業對敵時，這一空當會產生怎樣的影響，團隊作戰時，這空當是否需要提醒隊友掩護配合……

回去之后，需要好好研究一下啊！

林敬言想著，已經回到了選手席。

“走位不錯。”張佳樂夸他。

“哈哈！”林敬言笑了，是啊，那段走位，真的挺不錯的。自己在失去一些的時候，也得到了一些啊！在自己可以毫無破綻完成勾拳、拋沙、攔山虎的高速連擊時，可以做出這樣的走位嗎？

“接下來看我的！”張佳樂朝林敬言豎了豎拇指，林敬言隨即也回敬了他一個。

個人賽第二場。

霸圖出場選手，張佳樂，角色彈藥專家百花繚亂。

興欣出場選手，葉修，角色散人君莫笑。

“哎呦，居然是你。”進比賽前例進握手時，張佳樂說道。

“怕了吧？跪吧！”葉修說。

“一會就知道誰跪了。”張佳樂說。

“莫名其妙的自信。”葉修搖頭嘆嘆氣。

堂堂大神，自信怎么會是莫名其妙？葉修的嘲諷根本是無的放矢。

“媽的。”結果張佳樂卻悻悻地罵著。因為他清楚，單論二人交手的話，他的勝率著實不太高。

他的百花式打法，迷惑對手，掩護自己。但葉修是榮耀教科書，彈藥專家的水平也非同小可。他比其他人更能輕易地看穿張佳樂百花式打法的技能構成，進而解讀出迷幻遮掩的秘門在哪。

當年能單槍匹馬破了繁花血景，那不是沒有原因的。

不過，過去是過去，現在是現在。

還沒打過，誰知道呢？

張佳樂聳聳肩，進了他的比賽席。

個人賽第二場對決，開始……嗯，更新，你沒看錯！(歡迎您來您的支持，就是我最大的動力。)RV

天才一住精彩。
