第1459章 兇險的機會

第一千四百五十九章 兇險的機會

蘇沐橙為求命中，沐雨橙風已經落得極低，低到已在劍客的攻擊距離內。破空式一出，超強判定完全打亂沐雨橙風身形，已經掐在炮口的一個技能攻擊都沒來及收回，一發炮彈偏著就飛了出去。

黃少天絲毫不為所動，夜雨聲煩提劍早已躍起半空。

劍落長空，仙人指路。

兩個技能，是如此快速地使出，放在普通玩家手中是根本無法想象的事。

劍落長空，將沐雨橙風的身形徹底捕捉，朝地面強壓下去。

而仙人指路出來的時候，沐雨橙風的身形已在夜雨聲煩之下，這記有著強力吹飛效果的技能，最終做出的吹飛效果，卻是讓沐雨橙風更強力地朝地上摔去。

這驟然而來的一個推力，讓沐雨橙風摔得更急，蘇沐橙原本準備好的受身艸作的節奏也被弄亂，連忙再做調整，竟沒來及，沐雨橙風就這樣直接撞在地面，一身重甲壓得叢林地上的枯枝嘎嘎直響。

雙方角色的生命，在這一瞬間又被刷下一截。

夜雨聲煩中了一個75級的颶風炮，再被蓄力的量子炮轟了個正著，一共只中了兩個技能，卻要了他百分之十一的生命。

沐雨橙風這階段中招則更多。

從黃少天偷襲時的那一擊，再到逆風刺，落鳳斬，再到剛剛的破空式、劍落長空、仙人指路，等等，都是傷害不俗的技能，而且招招都中得極扎實，沐雨橙風在這階段，生命下了有百分之十八。

最終。

夜雨聲煩生命還有百分之三十七，沐雨橙風還有百分之七十一。

兩人的開局，生命是百分之六十三對百分之百。就從這樣的來計算的話，夜雨聲煩損傷百分之二十六，沐雨橙風損傷百分之二十九。

黃少天以多傷害百分之三的優勢，略微領先。

但這毫無用處。

他從一開始就落后了對方百分之三十七。百分之三，這連差距的百分之十都沒有。

而現在夜雨聲煩所剩生命更低，對黃少天來說越發不利。

他已經不能再隨便錯過機會了。夜雨聲煩，自空中落下，冰雨劍光就已經朝著地上的沐雨橙風掃了去。

未能完成受身艸作，這一記掃地攻擊是無論如何也沒辦法避過的。而且背對來自夜雨聲煩的攻擊，這一劍之后，蘇沐橙是否可以把握好機會避開又一劍呢？

又一道劍光已經落下，隨之濺起的卻是枯枝落葉。沐雨橙風，已經一個翻滾半蹲在旁，炮口，冷冰冰地對準著夜雨聲煩。

硝煙翻滾著。

炮口幾乎貼面，如此距離的射殺根本沒辦法避過。但是黃少天，卻仗著出劍比射擊發動更快，來不及避過，也將一劍斬到了沐雨橙風的頭頂。

鮮血立時涌出，這時從蘇沐橙的主視角望出去，整個世界都是紅的。榮耀就是用這各種各樣的真實細節，讓玩家有著身臨其境之感。

沐雨橙風已是血流滿面，但夜雨聲煩呢？近距離的炮轟完全沒有躲，頓時被翻滾的硝煙所吞沒，一下就被轟飛出去。

結果就在倒飛的過程中，黃少天居然還又補了一劍。拔刀斬的劍光，斬開那爆開彌漫著的瀟灑，待蘇沐橙看到劍光時，劍鋒已經亮在了他的面前。黃少天這家伙，居然是利用硝煙隱蔽了自己這一招的出手。

蘇沐橙也正準備追加的攻擊，頓時被這一劍給斬偏了，技能索姓就沒出手。身形穩住后，面前硝煙已漸散，模糊中就見夜雨聲煩落地翻滾，折了向就已經再度殺來。

轟轟轟。

蘇沐橙施展了個反坦克炮。一邊轟擊夜雨聲煩，一邊讓沐雨橙風退走。

本場她打得強硬，但一直是有頭腦的強硬。不是說強硬起來，就無事雙方之間距離這種事。當有攻擊機會和黃少天進行交換時，蘇沐橙會和他來一場近身戰中的炮轟。但當沒有這種可用的機會時，她也還是會盡量拉開距離，再尋良機。

“怎么又想跑了？”黃少天刷著消息。事實上他已經完全看出蘇沐橙的打法和意圖。她退，說明眼下她找不到趁手的攻擊機會，那么這種時刻，就更值得黃少天來把握了。

三段斬！

夜雨聲煩開了這技能進行移動。卻沒有走最短的直線，而是走了一個折向的迂回。這一手是應對飛炮走位很聰明的辦法。飛炮走位，一來角色是倒行，所以正對身后，正面直追，那等于給予對方最順手的攻擊阻撓機會。再來，飛炮走位，空中想做變向可不像地面行走那么靈活。

所以應對飛炮移動，迂回在攻防兩端都有便宜可占。但是迂回同樣也有問題。因為所走距離更多，所需時間自然也更多。而飛炮移動速度很快，迂回，真有可能撲個空。

所以迂回走位，也不是任何時間都可取，要看雙方角色距離，要看發動時機。

捕捉時機，恰巧是黃少天的特長，這一三段斬的迂回走位，完成的極其漂亮。觀眾從上帝視角中可以清楚地看到沐雨橙風在調整炮口試圖追上夜雨聲煩的走位，但是，卻施終落后了那么一個身位，直至夜雨聲煩直接繞行她的側翼。

上挑。

一邊邁來的夜雨聲煩，極其樸素的一個上挑攻擊，卻是攻在對手完全沒辦法閃避應對的死穴。飛炮空中移動的沐雨橙風，頓時被這一擊給挑破身形，浮向了半空。

蘇沐橙也在加緊艸作，沐雨橙風的炮口連忙就朝這端對起。浮空狀態，說實話槍系職業并不是特別害怕。因為他們射擊產生的后座力，是可以讓角色在半空中產生位移的，這可以破壞對手對他們角色浮空狀態的控制。

不過作為職業選手，所想的當然并不只是脫離控制這么簡單，他們在任何時候都會盡可能地尋找可以殺傷對手的機會。一味的回避，那從來都不是解決一場比賽的方法。

然后此時，沐雨橙風的炮口移過，但是蘇沐橙的視角里，卻不見夜雨聲煩的身影。

又一劍命中，一邊攻擊傷害，一邊維系著沐雨橙風的浮空。蘇沐橙的視角飛快將自己能轉向的角度都掃了一遍，竟然完全沒有夜雨聲煩的身影。

遮影步！

現場沸騰，遮影步稱得上是榮耀最頂尖的技巧之一，經驗、技巧都達爐火純青的高手才有可能掌握的技巧，在職業圈能漂亮打出遮影步的人一直都是鳳毛麟角的存在，它一直就好像是一種只存在于理論中的技術似的。

而此時，黃少天在將對手挑空的情況下，用起了遮影步的技巧，這要發揮得無懈可擊的話，勝利很可能就此奠定。

“但是很難。”李藝博沉聲說道，“想浮空連死一個槍系職業，太難，更何況是槍炮師，更何況是槍炮師的頂尖高手蘇沐橙。”

“那我們繼續看下去。”潘林這時都有點無心解說了，這場戰斗太激烈，雙方你來我往，誰也沒有占據過完全的上風，各種精彩高端的艸作和技巧接連不斷的展示著。現在，遮影布也終于有機會登場。黃少天能對蘇沐橙施展好這技巧嗎？這一合，他能追平夜雨聲煩一直以來的劣勢嗎？

所有人望著夜雨聲煩掌中的那柄劍，望著由那柄劍引發出的一道又一道的劍光。他們交織著，閃耀著，將沐雨橙風置身其上，讓她不停地翻滾著。

但是蘇沐橙居然毫無反應。

作為一個槍系職業，這種時候哪怕胡亂找個方向普通射擊，那對對方遮影步的控制都是一種極大的破壞和干擾，但是蘇沐橙，卻一直沒有這樣做，沐雨橙風一直被夜雨聲煩挑在半空，而她，似乎只是在轉動著視角。

在尋找機會嗎？想直接制造反擊？

被遮影步控制，先脫身才是緊要吧？這個時候還執著于反擊，蘇沐橙是不是有些過分自信了？

沐雨橙風的生命在不停地滑落著。

百分之一；百分之二點三；百分之零點九；百分之四……一擊又一擊，不同程度的傷害，或低，或高，哪怕是用來調整沐雨橙風浮空狀態的，此時都會在她身上留下傷痕。傷害迅速的堆積，沐雨橙風的生命以肉眼可見的速度不停滑落。

百分之六十……百分之五十……兩個角色之間的生命差距正在被不斷地抹平。

還不動？

興欣的支持者們都有些坐不住了，誰也搞不清蘇沐橙到底在想什么。

黃少天清楚，非常非常清楚。

大家只注意到沐雨橙風一直沒有開火，但是沒有人注意到，雖然沒有開火，但是沐雨橙風的手炮炮口，卻一直在調整角度。

黃少天將這看得很清楚，因為他要防著沐雨橙風開炮制造位移，那么提前看清楚她炮口的朝向，自然就知道她位移的方向，也就可以提前控制。對于人人知曉的槍系不好控制的浮空狀態，黃少天一早就有做好準備。

但是，沐雨橙風始終沒有開炮，黃少天此時，卻身心疲憊。

蘇沐橙完全意料到了他會對炮口的移動提升做出防范和準備。所以她只是將炮口不住地變化，讓黃少天調整來調整去。這短短的數十秒，常人根本無法知曉黃少天是多么的集中精神進行艸作。只是遮影步就已經是很高端很復雜很耗神的了，而現在，蘇沐橙卻還用了這樣一種手段，給黃少天制造更大的負擔。

不對！當黃少天意識到不妙時，他已經力有不逮。他赫然發現他竟然沒跟上沐雨橙風的節奏進行調整。對機會無比敏銳的他，這一次在戰斗中嗅到了一個對他而言無比兇險的機會。
