第1212章 第一忍者

第一千二百一十二章 第一忍者

11月22日，榮耀職業聯盟第十賽季第十二輪。興欣主場迎戰煙雨的比賽又一次被選為了電視直播。

本輪強強對抗的比賽不少，比如呼嘯對虛空，微草對百花，藍雨對雷霆等等，但是最終卻選了本場兩支處于季后賽分區外的兩支隊伍的對決，卻是考慮到了兩隊所處的局面。

興欣，十一輪罷，奪冠一說還是被當為笑談，但是興欣在積分榜上的排位，卻讓大家不得不重視這支隊伍殺進季后賽的可能性。連續三輪比輪回還強勢的表現，現在終于遭遇一支強隊，興欣能不能繼續強勁下去，這是很多人都好奇關心的問題。煙雨，連續兩輪表現不佳，一下子就從積分榜第五摔出了季后賽區，他們急需重整旗鼓，于是這兩隊的碰撞，看點顯得更加激烈一下，遂被定為了直播比賽。

興欣主場的上座率繼續走高，H市因為嘉世的多年經營，本就有著相當堅實的榮耀基礎。原嘉世倒閉，新嘉世繼續挑戰賽，有不少忠粉繼續追逐嘉世比賽，但喜歡看職業聯賽現場的不少玩家，漸漸的也就開始選擇來興欣的主場觀看比賽了。最近興欣連續三輪的強勢表現，更是引發關注熱潮，本輪到訪的又是煙雨這樣一支強隊，親臨現場的觀眾自然不會少。

選手出場介紹，煙雨戰隊在興欣主場居然收獲了不少歡迎的掌聲。

舒可怡、舒可欣這對姐妹花，在煙雨放走了神槍選手魯奕寧后。徹底成為煙雨主力。煙雨團隊戰半壁江山都被姑娘占據，終于是成了名副其實的娘子軍。這獨特的一道風景，自然引來一些獨特的關注。

“哈哈，舒家姐妹現在的人氣很高啊！在客場都能受到這樣的歡迎。”電視解說潘林感慨著現場的氣氛。

“他們的實力是相當不錯的。”嘉賓李藝博說著。

客隊之后，出場的也就是主隊選手了。女選手，說起來興欣其實也不過就是比煙雨少一個嘛！蘇沐橙、唐柔，那也都是興欣戰隊的主力。蘇沐橙在H市這片土地上的人氣真不用多說。每次主場出現，都是現場的最。但是唐柔……受一挑三事件影響，支持者大幅度縮水。別說中立觀眾了，就是興欣的支持者不待見她的人也是極多。她的出場介紹，每次掌聲都是極其稀拉。冷清的讓人尷尬。

“唉，主場選手受到的歡迎，甚至還不如客隊選手，這實在是……”潘林又感慨了。

“唐柔還是很有天分的，但在這件事的處理上，實在是……”李藝博也是話說半截的感慨。

雙方選手介紹完畢，末了自然是在場中央的禮貌交流了。

“歡迎回來。”作為煙雨戰隊的隊長，楚云秀上來沒照規矩去和興欣隊長葉修握手，卻是去和她私交甚好的蘇沐橙來了一個擁抱。

伸手等握的葉修被掠在那，尷尬地笑著。結果旁邊不知哪里突然就閃出個人，握住了葉修的手：“葉神好久不見。”

“好久不見。”葉修笑了笑。眼前這個瘦瘦小小的男生，就是煙雨戰隊的李華，目前的榮耀第一忍者。他第七賽季進入煙雨戰隊，同年就以主力身份出戰。該賽季他和孫翔是聯盟最搶眼的兩個新人。不過這兩人的風格截然相反，一個光鮮奪目，于是就沖在戰斗的最前方；另一個卻喜歡在不起眼的陰影中游走，在敵人最無防備的時候發動突襲。

當賽季的最佳新人被孫翔奪走，次年加入豪門嘉世，執掌起了一葉之秋這個榮耀第一角色。結果之后隨隊出局。挑戰賽里掙扎一年卻又落敗，直至本賽季加盟輪回后才重獲生機。孫翔的職業生涯，其實也說得上是非常倒霉和坎坷了。而同年的李華，一直在煙雨效力，才能被認可后，戰隊也開始努力幫他打造角色。忍者林暗草驚隨即在第八賽季隨李華入選了全明星，第九賽季再入。而本賽季，煙雨戰隊戰術風格轉變，專業人士都看得出他們的戰術軸心正在往李華身上轉接。這個瘦小的男生，在煙雨戰隊可是起著舉足輕重的作用。但是在和葉修一握手退開后，他就又毫不起眼地站到了一邊，沒人介紹的話，大概很難有人想到這位也是榮耀中叱咤風云的頂尖選手。

這邊楚云秀和蘇沐橙抱完了，回頭看了眼葉修，隨手就給葉修伸出來的右手上拍了一巴掌：“怎么，你也想抱啊？”

“不敢。”葉修笑。

“想抱就抱抱吧！”楚云秀卻是真的過來給了葉修一個擁抱。

“歡迎回來！”她敲了敲葉修的后背說著。

“呵呵，一會你可能就不會太歡迎了。”葉修笑。

“試試看。”楚云秀推開葉修，冷笑了一下。

再旁邊，方銳也已經張開了雙臂：“來吧！愛的擁抱。”他叫著。

“滾，戰術是猥瑣的，人也是猥瑣的。”楚云秀沒理方銳。

兩方選手接著互動，這手嘛，基本是排著隊逐一握過的。舒氏姐妹握到葉修的時候，心情比較復雜。去年圣誕活動的時候，她們真是吞了眼前這人的心都有了。這輪要和興欣相遇的時候，兩人就已經暗做打算，要好好回敬一下這位大神。

“怎么樣，加入煙雨后悔了吧？不如來我大興欣啊！”葉修和兩人握過手后說著。

“我們現在排名可比你們領先。”舒可怡說道。

“一會就不是了。”葉修笑。

“等著瞧！”兩姐妹一起瞪葉修，絲毫不畏懼。

交流很快完畢，兩隊要打單人賽第一場的選手不約而同地索性都留臺上了，其余人各歸選手戲。

興欣，葉修，君莫笑。

煙雨，李華，林暗草驚。

“好巧啊前輩。”不起眼的李華又和葉修搭起訕了。

“是啊！”

“多多指教。”李華說。

“彼此彼此。”

兩句沒營養的話后，李華頓住，顯然他還是想說點什么的，卻找不出話題了，在那默默思考了一會后，裁判已經宣布可以入比賽席，李華終于又說了第三句沒營養的廢話：“前輩加油。”

“加油。”

兩人隨即各朝選手席走去。

“葉修，興欣個人賽出場的又有葉修……迄今為止他一直在個人賽中出場，已經是十連勝了，這是第十二場。”潘林說。

“其實也就是這賽季他單挑根本還沒輸過。”李藝博說，現在是聯賽第十二輪，葉修正在沖擊十二連勝，答案很顯然。

“這么強的單挑能力，為什么不在擂臺賽里守擂呢？”潘林不解，這是一般情況下所有戰隊的安排方式。

“大概是減輕一些負擔吧，葉修的年紀也不小了，霸圖的幾位都已經在接受輪換了。”李藝博說道，談年齡問題，那是必提霸圖的。

“那要葉修一直這樣的安排和節奏打下去，這賽季的單挑之王恐怕沒懸念了。”潘林說。

“呃……目前來說他這個散人職業幫到他太多了，看大家的職業能力吧！”李藝博說道。

“就算大家適應過來，遇葉修也未就勝啊！有了現在這十一輪的連勝，葉修接下來就算輸個幾陣，這賽季的單挑勝率恐怕也沒有人能超越了。”潘林說。

“還是先趕緊來個人破了他這連勝紀錄吧！”李藝博笑道。

“好，我們看李華的。”

兩人的角色已經載入地圖。興欣主場，選圖自然是葉修。那種啥特色也沒有的平地圖他已經全用過不能再選，本次只能選擇帶點地形場景的。

于是葉修選了一張山坡圖，還是平地，無遮擋，只是平地被傾斜了起來，那自然會生出一些變化。

雙方角色被刷在地圖兩端，高度持平。反正也是無掩護的圖，兩人自然也不搞什么戰術迂回，一起面朝對方直沖過起來。這一邊沖，一邊都在死盯著對方的位置。山坡圖，站位大有講究，坡度的存在，會影響到很多技能以及跳躍、翻滾等動作。搶高位還是搶低位，這是必然要注意到的問題。

兩人都在注意這方面，于是兩人角色一直持平，誰也沒占便宜誰也不吃虧。葉修沒有仗著可以的攻擊距離發動攻勢，君莫笑一直朝著沖著，直至已經進了對方忍者可以攻到的距離，李華卻也沒有讓林暗草驚出手。

弧光閃！

君莫笑卻在此時突然劃出一刀，刀光帶著人，瞬間朝前竄出一截，大幅度拉近了兩人距離。

李華也不在沉默，林暗草驚手一揮，一枚手里劍朝著沖來的君莫笑射去，跟著雙手飛快結印，已經在準備下一步的攻擊了。

忍法影舞！

這個70級的大招在忍者圈里已經越來越被直接使用，當作主攻技能也可，當作掩護下一步動作的迷惑技能也好，總之影舞一出，忍者的選擇空間就可以變得很大，并不一定非要當作十拿九穩的攻擊輸出技能來用。

立即，十數個林暗草驚一起沖向了君莫笑。榮耀第一忍者選手，對于這一忍者實用大招的掌握自不必多說。現場電子轉播屏上給出的李華主視角上，畫面幾乎是不停歇地在轉換，顯然李華在不斷切換著影舞之心以達到對所有影分身的最佳控制。14個影分身，對君莫笑赫然形成了一個包圍的陣勢……爆發的節奏，感受到了嗎？RS

(在線書吧♂)
