第1348章 團隊

第一千三百四十八章 團隊

本輪正是煙雨的主場，對手是虛空戰隊。單人賽事里，煙雨拿下了一場個人和之后的擂臺賽，目前3比2，煙雨暫時領先1分。而后但團隊賽的出場陣容打出大電子大屏幕上，全場沸騰了。

呼嘯戰隊搞出全攻擊陣容，那還帶點小聰明的。出場時，都是規規矩矩把治療排在的。而后是不是一入場后就換了治療成全攻擊陣容，這就是現在他們的對手需要考慮的事情了。他們或許會全攻陣容打人盯人，也可能就是循規蹈矩的普通治療一托四陣容。

但是現在的煙雨，直接出場陣容里壓根就沒有治療，這在聯盟都不知有多少年沒有出現過了。而現在卻出現在了煙雨這支總被視為有些軟弱的隊伍身上。

這是，要破釜沉舟了嗎？

這種出場陣容，所有人感受到的都是這份決心。

“真夠狠的……”虛空隊長李軒，望著煙雨那邊，楚云秀正在對煙雨的選手們講著話。這位20支戰隊中唯一的一位女隊長，或許確實不如男選手那種豪邁熱血，但是，她為戰隊所付出的一切卻不比任何一人少，或許更多也說不定。

“但煙雨的陣容，適合這樣打嗎？”吳羽策看著電子大屏幕上煙雨的出場選手名單。

楚云秀，還有舒氏姐妹，她們三人的角色，元素法師加兩個神槍，這三個遠程攻擊力是沒有任何問題的，但卻缺乏一定的控制力。近戰職業哪怕沒有控制系的技能，但貼身纏斗的攻擊方式也遠比遠程更加容易限制住對手。煙雨，靠三個遠程可以完全牽制住對手嗎？

“不能大意。”李軒說著，這些簡單的道理，煙雨的人又豈會不懂。他們還敢這樣安排，總還是有道理的。上輪興欣不就被在主場被煙雨突如其來的飄逸打法給打崩了嗎？或許煙雨現在就是一輪換一個戰術，出其不意亂中求勝。

“上場。”裁判過來招呼過后，雙方選手開始上場。

虛空這邊，團隊是李軒和吳羽策的雙鬼，李迅的刺客，蓋才捷的驅魔師，唐禮升的守護天使，第六人則是葛兆藍的彈藥專家。

虛空常見陣容。遇上煙雨極端的拼命，會打成怎樣呢？

現在煙雨的粉絲心中忐忑極了。雖然他們現在和前八的差距高達32分，但是，如果真的創造出一些奇跡呢？

上輪煙雨用突然改變節奏的打法，大勝興欣。本輪又見重大調整，也許又是一次大勝呢？一直保持勝勢下去，對手的犯錯才有意義。也許前八的隊伍，突然在這末端狀態就不佳起來，煙雨真能進季后賽呢？

要贏啊……

現場觀眾，全都抱著這樣的聲音，哪怕是一些對戰隊本賽季已經絕望的玩家。在一刻，都有點星星之火燃起。

也許，還有希望呢？

他們沒有看到勝利，但是他們已經看到了煙雨的態度。態度讓他們重燃了希望。

六攻擊陣容煙雨對虛空的打團隊賽。開打！但是很遺憾這場比賽沒有電視轉播，沒辦法讓最多的人第一時間就關注到這場比賽。本輪電視直播的是另一場，同樣也是團隊賽比較引人注目的一場比賽。

微草主場，迎戰雷霆。此時雙方也已經戰至了團隊賽。

單人賽事里，微草已拿4分。雷霆只得1分，很好的領先，本該是不錯的心理優勢，但是當對手是雷霆時，這種單人賽事所建立起來的心理優勢可就蕩然無存了。雷霆戰隊，一直就是靠團隊賽的出色才能擁有現在這樣的成績的。

本輪，客場挑戰微草，雙方的團隊賽又會打成怎樣呢？

哦……

交鋒數合后，微草戰隊的王杰希心下就已經有了計較。

都開始針對我了嗎？大概是興欣那一場給了大家太強烈的暗示吧？

打倒王杰希，就打倒了微草，現在大家心里一定都已經更篤信這一點了吧！所以現在的雷霆，也想這樣做嗎？

分割，包圍，反波x1。

王杰希看出了雷霆的戰術意圖，但是，該怎么應對呢？王杰希看著身旁的這幫隊員。在他的率領下，微草確實已經拿到了兩次總冠軍，可是，自己終歸是無法一直支撐這支戰隊的，自己早晚會退出，隊伍早晚要靠大家。

不要做靠山，要做榜樣嗎？

王杰希又想起了葉修所說的話，他從前倒是真的沒想過那么多，只是不自覺的奮力將微草扛在肩上。或許正是因為之前的成功，才讓全隊對他產生這么強的依賴吧？

可是自己終歸會扛不動，他們終究還是需要擺脫這種依賴。高英杰，一直以來在他小心呵護下成長起來的高英杰，他收獲了信心，但是，好像還沒有凝聚起肩扛起這一切的勇氣。

這需要在嚴酷的局面下去成長啊！只有逆境中成長起來的人，才會更有勇氣，信心也會得到進一步的強化。困難，自己不能再像以前那樣能扛就扛了，應該有意識地分擔給他們一些。

是的，就讓他們自己去解決吧！

王杰希下定了決心，王不留行就這樣陷身于雷霆的切割包圍。

他或許有能力，有機會從這樣的切割中擺脫，但是這一次，他選擇強行撕毀這種切割包圍。兩種選手，單純從方式方法上來講，沒有說哪種更優，只能說哪種更適合。王杰希一直以來的選擇，都是自己能解決就一力解決。而現在，他選擇了后者，依靠全隊的力量，來整個摧毀雷霆的戰術安排。

是否能行？

王杰希也不知道，但這是歷煉，對微草所有選手的歷煉。

興欣開始為季后賽增加新的棋子了，霸圖的老將們開始為季后賽調整狀態和節奏了，微草呢？微草也需要為季后賽，甚至更遙遠的未來做打算。他們需要改變方式，徹底的改變。

“啊……微草被雷霆切開了！”轉播解說潘林驚叫著。

“嗯……”李藝博只是這樣應了一聲，他有一種感覺，雷霆的戰術可以這么順利的實施，這和王杰希的選擇有關，換是以前的王杰希，肯定不會這么容易，或許在他的爆發下，還會將雷霆的切割撞得頭破血流。但是這一次，他似乎有一種將計就計地順從，是為了什么？是為了歷煉微草這整支隊伍嗎？是不想再發生像對興欣時的狀況嗎？

沒人知道葉修和王杰希在比賽結束后的那幾句交流，所以李藝博此時還有一層看不透的感覺。已經養成謹慎的他，當然不敢輕易就做判斷，他要繼續再看看。想想上一輪，微草客場對百花，最終打成4比6，微草輸掉了客場。由于這場比賽沒有做電視直播，李藝博只是看了賽后的報道，沒有再去重看比賽。

這場團隊賽，微草有流露出什么細節嗎？

李藝博不知道。微草敗給興欣之后，已經又打了四輪比賽了，他們是不是有什么變化？李藝博還是不知道。就因為這連續的四場都沒有轉播微草的比賽，所以他對微草的關注居然就到了如此蒼白的地步。

以前的自己，要不是這樣的啊……

就算不把所有比賽看個遍，但是每支強隊的比賽都會及時跟進。微草這樣的強隊，居然四輪沒有觀看對方的比賽，這在他以前是根本無法想象的事情。

為什么會變成這樣？是因為現在榮耀越來越熱，報道的媒體和評論越來越多，可以輕易獲取到大量的信息，所以已經懶得自己去發現了嗎？

長久地這樣下去，自己的存在還有什么意義？

屢屢看不出比賽的內涵，臉被抽來抽去的，這很有趣嗎？

不，這一點也不有趣！

自己對榮耀的知識儲備，大概也已經用到差不多了，自己也需要學習，需要跟上如此榮耀發展的節奏啊！

比賽還在繼續，李藝博卻因為又一次不敢在評論中闡述自己的觀點，深深地檢討起了自己。

“啊，王不留行被包圍，雷霆集火，這是要一波帶走的企圖啊！另一端他們對微草的治療有所限制，沒錯，他們的目的，就是要先強攻下微草的隊長王杰希。”潘林在激情洋溢地解說著。

“微草其他選手過來支援了，很迅速的應對！能破開嗎？雷霆大概會強殺吧！在興欣對微草的比賽中，興欣戰隊可是犧牲了兩個角色強殺了王不留行。”

“咦！反切，轉火……雷霆攻擊方向又調整了，這是……反包圍向了微草其他人，王不留行被甩在一邊了……”

“這是……孤立啊！是孤立！雷霆將王杰希徹底孤立出來了！這怎么說呢！這大概是興欣那種戰術的反向思維。雷霆或許是意識到他們的能力無法快速擊殺王不留行，也或者是認為他們在較大的犧牲解決王不留行后，無法確保最后的勝利。所以他們最后顯露出的戰術意圖，是孤立！王不留行還在場上，但他和微草其他人的聯系被切斷了。雷霆在王杰希還在場上的情況下，去和沒有王杰希的微草作戰了，是這樣吧？李指導？”潘林大段大段地解說著，忽然覺得，身邊是不是有些太安靜了？（
