第1191章 飛馳的手速

第一千一百九十一章 飛馳的手速

劍鋒落下，但是……斬空！

跟著，飛刀劍的身形就已經飛出去。

霸碎！

劉小別三角三段的操作已經極快，但是唐柔這邊呢？卻是不落下風的速度，將龍牙轉成了霸碎，跟上了飛刀劍這次三段斬的變向斬擊，未等劍落，橫掃出來的戰矛已經抽在了飛刀劍身上，頓時將它掄向了一旁。

好家伙！

劉小別吃驚不小。興欣對嘉世的挑戰賽上，他對唐柔的手速就有了特別深刻的印象。許斌曾問過他比起他來如何，劉小別未做回答。

而現在，唐柔在他三角三段之后做出的變招操作，卻后發而先至，先命中了他……

雖然相比之下，他完成三角三段需要進行的操作要更多一點，但是，另有一點不能忽視的問題是，寒煙柔所用的武器戰矛，和劉小別的飛刀劍所用光劍的攻速差距。

通常情況下，戰矛的攻速處于各類武器較低端水平，以2居多；而劍客的光劍，則是武器中攻速的巔峰，普遍為10。

榮耀中武器攻速的水準，也就是從1到10這十個檔次。但是，1和10，也絕不是說就是十倍的差距這么夸張，事實上，攻速1和攻速10的差距，大概在20。

而榮耀這游戲的實操性很強，真正決定攻擊快慢的，還是要看選手的操作手速。但攻速1的武器和攻速10的武器有系統強行的差距，這也就意味著。拿著攻速1的武器，想達到攻速10武器舉手之勞的速度，手速就得先快上20再說。

由此可知，武器攻速快一些，總不是壞事。不過游戲里的設定，攻速越低的武器，物理攻擊力都會更加強大。所以這當中如何取舍找到平衡。就是每位選手要思考的。劍客職業，用光劍、太刀的居多，但同時也不乏重劍流和大劍流。

寒煙柔和飛刀劍兩個角色所用的武器：

寒煙柔。戰矛火舞流炎，攻速4，在戰矛里已算少有的快兵器。再加上附加屬性里攻速1的屬性，最終攻擊速度已達5。

飛刀劍，光劍追魂，攻速10，附加屬性里也有加攻速的屬性，而且是2。

最終，追魂12的攻速，比火舞流炎的攻速5要超過7點，14的差距。

這種差距下，寒煙柔出矛若是和飛刀劍出劍一樣快。唐柔的手速就肯定在劉小別之上。只不過交戰中，雙方不可能同一時間一起揮舞手中家伙看誰先到終點。各種技能操作，各種技能變化，還有技能本身的攻速加成，到最后根本無法進行這樣簡單的計算比較。更多的選手。這種時候都是用自己的直覺來判斷。

劉小別的直覺讓他感到訝異。這一場比賽會對陣唐柔，其實他已經有相當的心理準備了。因為一挑三之約，連續幾輪唐柔都是在擂臺賽第一個出場。這樣不做變化的安排，倒是方便了對手備戰，比如劉小別，基本確認第一戰肯定會碰唐柔。那么單挑的重點研究對象，當然也就是她。

確實很快，完全跟上我了。

但是，以為這就是我的巔峰手速的話，那你可就大錯特錯了！

被霸碎掄開飛刀劍還在出手，一串劍光抖出，飛刀劍被掄開了，但寒煙柔的身上，頓時也留下了一道劍痕。

好快的劍，唐柔看到，想躲，卻發揮手速已經跟不上。

好家伙！

唐柔心里也不由地驚嘆了一下，被霸碎掄開，如此短暫的一瞬，這人居然還能留下一擊。

只不過……這一擊多是負氣而為吧？此時攻擊的主動權，還是在自己手中啊！

火舞流炎舞動著，在空氣中劃出一道又一道的殘影。

龍牙、連突，再輔以普通攻擊，此時的寒煙柔以刺擊為主，向飛刀劍發起了猛烈的攻擊。

當當當！

當當當當！

雙方的武器接連不斷地碰撞著。兩個人以快打快，劍光、矛影，相撞、分離，飛揚著血花。

所有人都看呆了。正在進行直播的比賽，解說和嘉賓卻一起保持了沉默。

還能說什么？

這么快的節奏，眼下一個環節點評完了，沒準兩人都分出勝負了，根本沒法開口。

這是榮耀比賽解說的一個難點所在。兩方對攻起來的話，細節變化會有很多，偏偏節奏又快，根本不會給解說留下空當細細分析哪一個地方。而眼下，唐柔和劉小別戰斗之快，連解說在這種場面下用來不閑著的“報技能名”都用不上了。

他喊出一個技能名的時候，兩方可能都各走了三個技能了。

“太快了……”潘林到底還是擠出了三個字，不說點什么，實在有些尷尬。

“快過頭了。”李藝博水平老道，又有職業經驗，細節來不及說，就說大局，他沒看雙方交手細節，卻是調取了兩個角色的技能樹。

技能樹上，好像掛滿了鐘表一般，走著冷卻時鐘技能圖標越來越多。

節奏？

已經沒有節奏了，這兩個人，你比我快，我比你快，你追我趕了，成了一場純粹比快的較量，技能消耗的速度和數量極為驚人，繼續這樣賽跑下去，恐怕用不了多久，兩人都會遇到沒有技能可用的地步吧？或者說，只有低階技能可用……

李藝博沒有看錯。

戰戰戰！

砍砍砍！

劉小別瘋狂操作著，但是卻還是沒能徹底壓制住他的對手，此時，一個操作下去后，意想之中的攻擊卻沒有做出，飛刀劍的攻勢，突然卡住。

怎會？

劉小別腦中只詫異了十分之一秒，立即意識到是什么回事。

技能冷卻了。所以放不出來。

但是，技能居然還在冷卻？

糟糕！

劉小別立即意識到，自己的手速失控了。只有毫無計劃性的一味求快，才會造成出來這種技能因冷卻而無法銜接上的尷尬。因為過分釋放手速而造成節奏失衡，是他曾經一度常犯的錯誤，他也因為被人們認為是一個只知揮霍天賦的選手。

還好，他意識到了。他改正了，他開始學著有效利用自己的手速，該快時就盡情去快。該慢時就極力去壓制，節奏的平衡，再不會因為他的主觀意識而被打亂。

改變后的劉小別。頓時有了大的提升，上賽季更是差一點點就成為了24位全明星之一。本賽季，他希望自己可以取得這樣突破性的進展，可在這一場比賽里，自己居然舊病復發，不管不顧地把手速爆到了如此地步？

真是一個讓人無法冷靜的對手啊！

不過還好，這位對手也是一直追著這樣的節奏，也和自己一樣因為手速過分揮霍了技能。所以這原本是一大失誤一大破綻的地方，在這場比賽里可就談不上了，因為兩人犯了一樣的失誤了。

“哈哈。真是……”劉小別這正還想頻道里說點什么呢，火舞流炎，閃至。

普通攻擊？

劉小別隨手一個操劍，飛刀劍一劍蕩開了這一擊。寒煙柔卻沒因此就中斷，攻擊再至。來的是一記龍牙。此時絕大部分中、高階技能都因為技能冷卻而被封印，雙方主要用到的，都是普通攻擊以及冷卻快的20級以下的低階技。

這種時候了，還要繼續攻擊，真是頑固啊！劉小別一邊感慨著，一邊不住招架著來自寒煙柔持續的攻擊。但是漸漸地，他發現，情況好像有點不對。

普通攻擊，無冷卻，隨時使用隨時變招。

低階技能，冷卻短，一招用過，走幾個來回下來，很快就可以再度使用。

寒煙柔的攻勢，就靠這些支撐著，和之前一樣，密集而迅捷。

于是劉小別赫然發現，在他發現過分爆發手速的問題，準備要好好控制節奏的時候，唐柔，卻在繼續頑固地犯著這個錯誤。

她還在繼續著之前的手速，或者可以說，她還在燃燒，還在想辦法打得更快。

這……

劉小別不知該如何評價，他只知道，此時他的，好像有點招架不及了。

這女人到底在想什么？

劉小別詫異，卻好像又覺得發現了些什么。

這當中，有幾分昔日他的影子，只是他在一味的釋放手速加快節奏的情況下，沒有達到預期后，他做了調整，做了改變，于是他有了很大的進步。而唐柔，就好像是一個沒發現問題在哪的他，還在繼續在這條道上瘋狂地朝前橫沖直撞著。

如果一直這樣下去，到底會怎么樣？

劉小別發現自己竟然沒有想過這個問題，他在這樣打法沒有如意的收獲后，很快就調整了。

而唐柔呢？她是不知道？還是說，她在堅持？

劉小別不清楚，他只知道，眼下的他有些招架不住了。他心里有一種感覺，兩人本是并駕齊驅在飛馳的，只是奔到中途的時候，他忽然發現了一種他覺得更有可能獲得勝利的方式，于是他停止飛奔，跑去學習，那個堅持在飛馳的家伙，一下子從他身邊超越過去了……

這個超越，僅僅是這一場比賽？還是……是整個職業生涯？

最終取得勝利的，是那個繼續堅持在飛馳的，還是跑去學習了更好的辦法的？

帶著一絲迷茫，劉小別的飛刀劍倒下了。不是倒在寒煙柔這一波普通攻擊加低階技能的攻勢下，而是倒在了這一波所建立起的壓倒性節奏之下。

(看精品小說請上看書窩，地址為：／／。。)
