第1014章 看不出來

第一千一十四章 看不出來

第一千一十四章看不出來

原創戰斗法師的連擊解說和嘉賓還能給大家講出一堆來但現在君莫笑的攻勢一開始,潘林快嘴皮子叫了一會技能后,漸漸就又啞口了。同樣的情況,在同一場比賽里他發生了兩次:跟不上實戰的節奏不得不閉嘴。

上一次,邱非一記75級新技能的使用異軍突起,切斷了君莫笑的連擊,但這一次,他似乎找不到這樣的機會。戰斗格式浮在半空,像是被懸掛著一樣,君莫笑游走在他的四周,各種技能不停地丟到他身上。

“嗯……這個……”潘林覺得總得說點什么,他切了邱非的主視角看了一會后,帶著幾分不確信的口氣開口:“應該是用上了遮影步吧”

“嗯,是遮影步。”李藝博比潘林還是自信多了。

不過確認完這個問題后,兩人情不自禁對望了一眼,兩人都察覺到了氣氛有幾分不對頭。

遮影步這種高端技巧,用出來的時候無論如何也該算是一個吧,應該來點激情解說什么吧

但兩人呢此時卻都超乎尋常的平靜。因為場上這個人是葉修,一般選手用遮影步,那是個,葉修用遮影步,那還不是和吃飯一樣稀松平常

事實上,兩人都知這樣想實在有些夸張。遮影步,無論誰來使,都不可能像吃飯一樣簡單。遮影步相當于一個cpu利用率達到90以上才能流暢運行的程序,葉修的配置就算高點,但也有限,和聯盟其他大神相比,伯仲之間就是最準確的描述。

但是偏偏葉修使用這種高端技巧的時候,潘林、李藝博就會覺得很平常。換作另外一位大神,王杰希、黃少天、周澤楷,無論誰,潘林大概都會喊破喉嚨也在所不惜。

這就是影響力。

在這些接觸榮耀很久的人心中,都有那么一個無法撼動的強大身影。而葉修,就是當之無愧的這個身影。以至于他明明做到的是很不尋常的事,但人們對他卻放高了標準來要求,不尋常也就變得尋常起來了。

不過是遮影步而已。

這種話真要敢隨便說出口,怕是會被數以千萬的榮耀玩家把臉抽腫。更新

可是當這種話里加上葉修以后,似乎一下子就變得好理解了。

就是基于這種心理,葉修使出了遮影步,潘林和李藝博卻依然保持著淡定。而這時候導播卻把畫面切成邱非的視角了。到是在等著他們好好將這個精彩之處解說一下。

“嗯。遮影步,葉修現在使用的是榮耀中非常高端的技巧遮影步。現在給出的是邱非的主視角,大家可以發現。從邱非的視角當中,君莫笑的身影從來沒有出現過,咦”

潘林這正說呢。結果畫面中君莫笑的身影偏偏就出現在邱非的視角當中。

“機會!”潘林這下來激情了,猛然一聲大叫。

轉播畫面也迅速切回整體戰斗:戰斗格式懸在半空中,君莫笑四下游走,攻擊不停……局面根本沒有任何變化。

“哎呀,好可惜!”潘林嘆息著,他以為是邱非沒有把握一邊的李藝博咳嗽了兩聲,卻又不方便上去提醒,現在還在直播中呢!

剛剛潘林所謂的機會,事實上根本就不是機會。遮影步的原理。是說尋找對方的視線死角來攻擊目標。在這里,命中目標才是終級目標,走入對方視線死角也不過是為了這個目的來服務。所以當完全可以輕松命中對手的時候,自然沒必要還多此一舉辛苦地去找視線死角發動進攻。

君莫笑剛剛在邱非的視角中晃了那么一晃,正是因為那時他做所做出的攻擊沒必要藏在什么視線死角罷了。

竟然如此!

不看邱非的主視角,李藝博也發現不了這一點,在發現了這一點后。李藝博大為震驚。他不知道葉修這一步做到何種程度了。持續使用遮影步是很疲勞的一件事,如果可以這樣來用的話,無疑可以幫助選手節省很多操作和精力,但同時卻需要選手擁有更加精準的意識和判斷。

李藝博敢肯定,目前職業圈中暫沒有哪位選手達到這種遮影步收發自如的地步。李藝博覺得自己剛才看到的。只是時機恰好之下,葉修做出的一種選手。如果真是主動如此。那就太可怕了。葉修這種年紀,已是職業生涯的末期了,技術實力居然還在提高,想想都覺得恐布。

一瞬間,李藝博突然覺得這轉播間有點陰冷陰冷的。

“機會啊!”正這時,李藝博聽到潘林又是無比遺憾地大叫了一聲,而他因為徹底地走了神,完全不知道剛剛發生了什么。他不好去問,只能跟上附和:“太可惜了,這個可不應該錯過。”

“對啊,邱非已經兩次錯過好機會了。”潘林說道。

李藝博心下一怔,隨即反應過來,潘林還把剛才君莫笑在遮影步時露出身影當成是葉修的失誤、邱非的機會呢!此時他不好點破,可是又不想讓電視機前的有識之士覺得他李藝博也不過如此,連這種東西都看不出來。

心下糾結,耳邊卻聽到潘林在給君莫笑數連擊數,報技能名潘林是跟不上節奏了,數數倒是特別流暢。一、二、三、四、五……

等等,一二三四五怎么從新開始數連擊了

李藝博走神錯過的東西太多了,這還沒弄明白呢,潘林卻又叫上了:“啊!斷了,……唉,邱非怎么搞得啊!”

潘林口氣懊惱,李藝博這次卻是正認真看著比賽畫面。方才君莫笑的連續攻擊確實是中斷了,邱非居然沒有乘機反擊。

“這太不應該了。”李藝博點評著,“雖然邱非同樣是一位沒有什么正規比賽經驗的選手,但是這種機會,怎么也該有去把握的意識,但從戰斗格式舉動上,我看不出他有這種企圖心。”

“是啊,從被葉修反擊到現在,邱非已經三交錯過搶回局面的時機,看來這位年輕選手還是有些太年輕,被葉修一波反擊就打亂了陣腳啊!”

“這種時候想調整過來狀態,可不是一件容易的事。”

“是啊是啊!”潘林連連點頭。

遠在觀眾席上的收看比賽的微草三位選手中的劉小別,這時一邊觀看全息投影的戰斗場面,耳中卻是塞著耳機,但在此時卻是一臉鄙夷地將耳機扯了下來:“這胡說什么玩藝呢”

“怎么了”許斌轉過頭來問道。劉小別嫌嘉世粉絲太吵,所以戴上了耳機,眼睛看著現場的比賽,耳朵卻是聽著手機接收來的這一場比賽的解說。結果聽到這兩個家伙對眼前局面的分析,實在哭笑不得。

“那兩個家伙啊!說邱非前后錯過了三次機會。”劉小別說。

“三次機會哪三次”許斌很茫然。

“第一次,就是之前切給主視角時,君莫笑身影一閃,他們認為這是葉修的遮影步沒有操作到位,是機會。”劉小別說。

“那個……難道不是沒必要走遮影步來發動攻擊嗎”許斌說。

“可不是還有兩次就是剛剛兩次偽連,他們認為連擊中斷了,本該是反擊的機會。”劉小別說。

這下連高英杰都瞪大了眼,顯然對這種看法感到匪夷所思。

許斌聽到是這兩個環節,卻只是笑了笑:“水平不夠,看不出來很正常。”

“但他們并不這樣認為。”劉小別說。

“所以說,你聽什么直播解說啊!用自己看的,不比什么都清楚嗎”許斌說。

“關鍵這些家伙太吵了。”劉小別說。

“目前來說,不很吵不是嗎”許斌笑。

目前當然不會太吵,葉修反擊得手,一波攻擊打到現在還沒完,眼瞅著戰斗格式的生命不斷下降,榮耀粉們都是焦急萬分。

“我真不知道他們是在期待著什么,難道真指望這個新人把葉秋……呃,葉修干掉”劉小別說。

“只要是比賽,就沒有什么不可能嘛!”許斌說。

“但至少不要抱這么高的期待嘛!”劉小別說。

“我說,你對于興欣擊敗嘉世好像也是抱著很高期待的吧照你的理論你也不應該抱這么高的期待哦!”許斌說。

“我哪有……”劉小別的辯解很蒼白,“小高你說呢”

“你讓他說什么啊”許斌哭笑不得,劉小別話題轉的也沒邏輯了吧

“他其實很強。”結果高英杰還真就說了一句。

“你是說那個叫邱非的”劉小別說。

“難道葉秋大神很強還需要特別指出嗎”許斌吐槽。

“是葉修。”劉小別挑刺。

許斌笑笑,葉修還是葉秋的,名字只是稱呼,根本不重要,他并不在意,還是習慣性地叫著葉秋。

“這個少年的話……”劉小別這時卻在聽了高英杰的評價后,也開始認真思考這個問題,“是很強。”他點頭說著,“我想,他會是你未來的勁敵。”

“現在就已經是了。”高英杰說。

“先看他怎么應對眼下的局面吧!”劉小別說。

“換是你,你會怎么應對”許斌問道。

劉小別沒有回答,許斌也沒有繼續追問,事實上,他們三人心中早就已經在衡量了,如果場上的是自己,這種局面,該怎么做
