第1256章 物是人非

第一千二百五十六章 物是人非

熱血躲避球的賽事結束了，這個活動參加的人比較多，又要進行逐回合的淘汰，一個游戲就頂以前全明星活動上的三個游戲了。不過只是這么一個節目未免有些單調，隨后又進行了一個兩人三足的賽跑比賽。

由此可見霸圖這次舉辦的全明星周末確實在凸顯“團隊組合”這一主題。無論是熱血躲避球，還是兩人三足，無疑都是需要極好的團隊合作和協作。

不過人們所熟悉的那些全明星級別的經典搭擋卻依然沒有在這游戲中露面，大家都是知道，這是要將高潮留到最后一天，一邊觀看有趣的比賽，一邊也對第三天倍感期待了。

兩人三足的比賽結束后，就是傳統的接受現場隨機觀眾挑戰的活動了。這活動通常是由主辦戰隊派選手接受挑戰。霸圖派出了他們隊中上賽季才出現在陣容中的大齡新秀秦牧云。

這位大齡新秀，在霸圖戰隊的四大天王身邊戰斗，曾經擁有非常稀薄的存在感，直至戰至季后賽，人們才感受到，這位選手也擁有著不同尋常的戰斗力。他的存在感稀薄，是因為他的戰斗中發揮的作用并不太能以數據來體現。這位走位高手，通過站位對對手進行的牽制或限制，這都是數據無法記錄下來的。

秦牧云坐鎮，霸圖隊長韓文清上臺抽選幸運觀眾，現場霸圖粉居多，這對他們來說無疑是件很激動的事。

再然后，秦牧云的勝利當然是毫無懸念的事，只是輸掉的玩家個個都是一頭霧水，比賽中他們都有一種說不清道不明的束縛感，到底是怎么回事？他們都想不明白。秦牧云這種依靠站位、走位帶動攻擊的戰斗方式，是那么的高端，完全超越了普通玩家可以認識的領域。他們或許知道有這么回事，但是實戰中，他們卻察覺不到秦牧云的零下九度每一次的走位究竟意味著什么。

“這么一個出色的選手，怎么這么晚才被發現呢？”藍雨戰隊的隊長喻文州感慨著。抱著如此想法的職業選手顯然并不只他一個，各戰隊都在議論著秦牧云的表現，哪怕只是和普通玩家的對戰，他的風格都一覽無余。對于職業選手們來說，在意識到秦牧云才能的方向后，捕捉他在場上的意圖就比較清晰了。但是即便如此，稍不留意的話，依然會將他錯漏。依靠走位、站位形成的壓迫，實在有些潤物細無聲的感覺。秦牧云已經被大家關注起來了，但是，他在場上的存在感依舊薄弱。

在幾位幸運觀眾高高興興走上臺，一臉茫然輸下場后，全明星周末第二天的活動也結束了。觀眾們心滿意足地離開，開始更加期待全明星周末第三天，活動的最高潮：全明星對抗賽了。

會怎樣分組？會看到哪些人并肩作戰？會看到哪些人的場上對決呢？

一些夢想中的對決或是組合，在全明星周末都有可能成為現實。每個人懷著自己的期待，終于迎來了全明星周末的第三天。

現場很喧鬧，所有人都沉浸在興奮當中。主辦方顯然也很清楚觀眾們的情緒，再沒有弄什么吊人胃口的事，在一聲聲的介紹中，24位全明星選手被逐一請上了臺。

觀眾興奮，吶喊，每一位全明星選手他們都給足了面子，當然，獲得呼聲最高的只能是他們霸圖戰隊的選手，隊長韓文清上臺時，那猶如海嘯般襲來的歡呼，實在讓人無法相信他在這次的全明星投票僅僅是排在第12位。主場的威力，讓韓文清猶如榮耀頭號巨星一般，由此可見韓文清的總體人氣雖然大幅度下滑，但在霸圖戰隊，他依舊是無可撼動的頭號人物。

與所有人相反的，那就是葉修了，只有到他出場時，霸圖粉們致以的不是掌聲。那毫不留情的起哄噓聲。這畢竟是全明星的秀場上，并不是霸圖戰隊的主場，這種舉動多少有些不禮貌之嫌。但是沒辦法，對葉修，霸圖粉積怨太深，過去一個賽季沒有葉修沒有嘉世，對于霸圖粉來說還真有點寂寞。輪回再強，哪怕最終擊敗了他們霸圖，在他們眼中都不是最大的敵人。他們的死敵，還是嘉世，還是葉修。

嘉世已經不在，但葉修又回來了，于是仇恨更加集中，霸圖的粉絲們可是不會掩飾自己的心情的。管你是什么場合，見到葉修就要噓，這是定律，鐵律。

24位選手，只有葉修擁有這殘酷的待遇，蘇沐橙雖然也是嘉世出身，但是，霸圖對嘉世和葉修的積怨，還得從嘉世三連冠的最初說起，蘇沐橙進入嘉世，正是霸圖擊敗嘉世揚眉吐氣的那一年。于是很微妙的，對于蘇沐橙這個一入嘉世卻給他們霸圖捎來勝利的選手，他們沒有太多反感情緒，所有的仇恨，都讓葉修一人給背了。

其他選手都懷著各自的心情望著這個擁有截然不同待遇的人。

這個人離開了職業圈一年半，然后他回來了，然后就立即站在了這個象征著榮耀最頂尖身份的舞臺。除去周澤楷，竟然沒有人的人氣比他更高，這復出的可謂是相當強勢。

葉修也在看著臺上的這些人，離開了一年半，站在這里的面孔，多了幾分生疏，少了幾分熟悉。

那些和自己糾纏了很多年的對手，有很多都已經離開了。有徹底離開的，有此時坐在臺下的。

張佳樂、林敬言、孫哲平……還有此時可能正坐在電視機前的，趙楊、鄧復升……他們可能再也不會登上這個最華麗的舞臺，可是自己呢，自己又還能在這里站多久？

望著韓文清，葉修心里也有點百感交集。此時的臺上，已經連一個第二賽季的選手都沒有，他們這兩個第一賽季的老家伙，卻還要頑固地在這里插一腳。

他第二，韓文清第十二。

還算不錯，葉修想著。不過，看看全明星前十的排位，新一代選手的存在感已經越來越濃烈了。

第五賽季生的周澤楷現在坐穩了榮耀第一人的交椅，第六賽季的江波濤和于鋒，第七賽季的孫翔和唐昊，都占據著前十。再其他，就是最著名的第四賽季的黃金一代中的三位。除此以外，就一個王杰希屬于第三賽季。

第三賽季的人，也不多了啊……葉修數著，發現第三賽季這一輩的，除了王杰希，就只有一個楊聰了。而且他這次排名正巧第24，算是搭了個末班車，他的身后，一堆新人后輩虎視眈眈，或許明年就會從這個榜單上消失了。

物是人非吶！

看著好多新鮮年輕的面孔，葉修心里也不免生出了幾分滄桑。現場主持正在逐一對上臺的全明星選手進行著訪問，終于也是輪到了葉修。

“葉修大神是以全明星票榜第二的名次強勢回歸這個舞臺啊，不知現在是怎樣的心情？”主持比葉修還要激動地問著。

“哦，習慣了。”葉修說。

別說觀眾了，連就站在場上的全明星選手當中，都有朝葉修撇嘴的。

主持人也是稍愣了愣后，這才繼續提問：“不知道葉修大神有沒有期待的搭檔，或是對手呢？”

葉修掃了這20多人一眼，繼續平靜地答復：“沒所謂了。”

“哈哈哈，葉修大神真是……超淡定的啊！”主持人說著。

“因為習慣了嘛！”葉修說。

得，話又繞回去了，主持人無可奈何地開始進行下一位。

葉修的下一位，那當然就是周澤楷了，訪問很顯然是按照全明星投票的順序來的。

“小周又一次蟬聯了全明星投票的第一啊，不知感想如何呢？”主持人對周澤楷未稱大神，而是以小周相呼，顯得頗為熟悉的感覺。

“那還用說，也是習慣了唄！”結果周澤楷還在思考如何回答，葉修幫他答了。

周澤楷望著葉修，呆呆的，到底還是啥也沒說出來。

“呃，這個……”主持人尷尬，周澤楷或許是真習慣了，但會直接將這種態度流露出來的，只會是你吧！

看周澤楷好像也不準備就這個再說什么了，主持人只好繼續下一問，還是那個千篇一律的：“小周有沒有期待合作的搭檔呢？”

“搭什么啊搭，人家輪回一次來了四個，難道你拆了他們嗎？”葉修說。

“葉神……你能不能，先不說話啊？”主持人壓抑著想要爆發的情緒。

“哦哦，你們聊，你們聊。”葉修說。

聊？聊什么啊聊，誰能和周澤楷聊起來啊！主持人拿著話筒，望著周澤楷，看到他半天還是沒動嘴，連忙又將問題重復了一遍：“想好了嗎？期待和誰合作一下呢？”

“呃……”周澤楷終于開口了，“我們隊……有四個。”

“哈哈哈哈！”葉修狂笑，主持人咬了咬牙，終于還是忍住沒有再繼續提問了。原本排第二、第一的選手，那都該多問幾個，也算是關照他們較高的人氣。但是現在……“好了，現在讓我們看一下這次全明星對抗賽的分組。”主持人面無表情地說著。
