第1025章 意料之外

第一千零二十五章 意料之外

號稱是一挑三的葉修下場了。這話還好也就是和裁判說了說，這要放到全場都知道了，噓聲估計能把葉修直接從選手通道給吹出去。

葉修和孫翔兩人差不多同時離開了比賽席，自然也就差不多時間回到了各自戰隊的選手席。

興欣這邊自然是給予了葉修英雄一般的禮遇，嘉世這邊呢？陶軒郁悶得都快不行了，卻還是得拍拍孫翔以示安慰：“打得不錯，就差一點。”

是呀！

0.03，可不就是差那么一點嗎？但就是這么一點，卻是天堂和地獄的區別。孫翔呆呆地望著興欣這邊，心中五味雜陳。對于老板的安慰，什么也沒有說，點了點頭后，就獨自坐到一邊去了。

“下一場一定要贏。”陶軒這時下達了死命令。雖然作為一支經驗豐富的老牌戰隊，他們有應付各種局面的經驗。但是孫翔敗給葉修，這并不僅僅是王牌選手被擊敗這么簡單，葉修對于嘉世而言一直有著不同尋常的意義。

嘉世明明還是領先的，但是葉修這一局險勝之后，全場的氣氛都被改變。全場的嘉世粉絲都沉默了，一直以來囂張驕傲的孫翔也沉默了。嘉世需要一場蕩氣回腸的勝利挽回氣勢。

在叮囑了一番下一場要出陣的選手后，再一看興欣這邊，陶軒的心突得就是一沉。

孫哲平！

興欣戰隊擂臺賽第五個出戰的居然是孫哲平。

陶軒看了肖時欽一眼。這位他很依賴的副隊長，在賽前的排兵分析中，認為孫哲平應該不會在擂臺賽出場。

孫哲平作為曾經的一線大神，猛然出現在興欣戰隊，當然也是會受到媒體關注的，也有記者尋機采訪過他。

孫哲平那性格，當然不會對自己的手傷遮遮掩掩，坦然告訴了記者自己的狀況。于是肖時欽以此作為評估，認為孫哲平在和嘉世的比賽中，或擂臺賽，或團隊賽，大概只能選其一出戰。

畢竟，和嘉世比賽的強度那和與其他玩家戰隊比賽不可同日而語。除非孫哲平看情況不對就果斷放棄勝負，否則肯定會有極大的損耗，連續出戰擂臺賽和團隊賽，負擔太重。

但是他又是一個極其強力的選手，這在他之前比賽為數不多的出陣中就足夠看出。所以肖時欽猜想，孫哲平肯定會在擂臺賽里留力，而在更為重要的團隊賽里出戰。

結果，孫哲平居然會是興欣擂臺賽的最后一人，這讓肖時欽大感意外。排到這個位置，如果前期落后的話，孫哲平將有很大的負擔。就比如現在，他就需要連續面對兩個對手，無論勝負，這樣的損耗之后，他還能打團隊賽？

“難道接受采訪放出的消息是假的？”陶軒說道。

“應該不會吧……”肖時欽說著。他進入聯盟時，正是張佳樂、孫哲平這對百花戰隊的組合狀態巔峰的時期，所以對這位大神也多有了解。在戰外搞這種勾心斗角，似乎并不符合他的性格啊！在肖時欽的印象里這位一直是一位有一說一，有二說二，就算有錯也敢直接面對不會遮遮掩掩的純爺們。更何況手傷這種事，拿來做文章太不像這人的特點了。

終于這么幾年退役生涯讓他的性格發生了改變，可是看他出陣時的表現，依舊如當年那般，狂野奔放侵略如火。

如此一來，那么就只有唯一一種解釋，孫哲平將不會在團隊賽里出陣。

那么團隊賽里出戰的會是誰？

這一來，嘉世戰隊在團隊賽方面的部署可就有點被打亂了。肖時欽可一點也沒想到，孫哲平，這個放在當下興欣絕對是第二號，甚至可以說是和葉修齊份量的選手，居然不在團隊賽里出戰？這簡直和不帶牧師一樣讓人意想不到啊！

但不管怎樣，團隊賽的名單早已經確定，現在也是無法更改的。好在團隊賽是有場上指揮，到時就看情況再做具體調整吧！肖時欽深吸了口氣，不再亂做猜測，靜下心來繼續觀看比賽。

興欣戰隊，孫哲平出戰。

嘉世這邊則是申建，職業拳法家。

這大概是今天擂臺賽對陣中，唯一一次從紙面上看起來興欣較為強大的對陣了。

孫哲平，前大神級選手。雖然退役多年，但那是因傷，不是因為狀態下滑。看和他完全同期的選手張佳樂現在還能在場上活躍，就知道如果他沒有這傷勢的話，至少不會比張佳樂差到那去，那，至少也是全明星水準了。

而嘉世的申建呢？在嘉世戰隊大概只能算是個半主力。

孫翔來嘉世之前，嘉世團隊賽比較穩固的陣容，是由葉修的戰斗法師，蘇沐橙的槍炮師，劉皓的魔劍士，郭陽的氣功師和張家興的牧師組成，賀銘的元素法師通常是第六人。

而申建在那個時期屬于輪換選手，有時根據對手的不同，陣容做出一些調整的時候，他會擁有一定的出場機會。

葉修離開后，嘉世出局，跟著劉皓和賀銘一起作為了肖時欽轉會的交換對象，郭陽也隨后轉會離開。嘉世陣隊原本的陣容，赫然只剩蘇沐橙和張家興兩個。申建作為擁有一定實力和比賽經驗的選手，這時候也就按順序上位，成為了主力之一。

嘉世怎么說也是豪門，能在這里成為一名申建這樣的輪換選手，本身就已經具備了不俗的水平，換去一個中小戰隊，那可能都是鐵打的主力。但是，這樣的選手，擺到孫哲平面前顯然還是有些不夠看。現在唯一讓人擔憂的，就是孫哲平這位傷退多年卻又突然復出，據說傷勢也并沒有完全恢復的選手，到底還有幾分功力呢？之前出場的表現是相當強勁的，但是嘉世戰隊畢竟非同一般。申建這樣的選手，在嘉世曾經只是輪換選手，現在也是普通主力一名，可要扔到玄奇、誅仙那些隊，恐怕都將成為核心選手。

在這樣的對手面前，孫哲平是不是還能有他不減當年的強勁表現呢？

本場比賽，呈現給大家的就是這樣一個懸念，這一局里，主角赫然不再是嘉世選手，而是昔日的第一狂劍，孫哲平。

是的，話題又只是集中在了孫哲平個人。興欣戰隊什么……總是被人隨隨便便就忽略了。

又是小章節！下面舞臺將交給孫哲平同學。
