第1401章 盲區行動

第一千四百零一章 盲區行動

瞬間，又是一個滿屏。

裁判眼睛都看痛了。說實話就榮耀比賽來說，并沒有太多的規則需要裁判去監督。這么多年下來，吃牌主力就是垃圾話言語不當的。可想而知有黃少天的比賽對裁判而言是怎樣的負擔。對手可以無視他的大量刷屏，但裁判不能啊！

發出的消息，那都有頻道記錄的，比賽之后聯盟會復核，這要發現里面有不當言語，而當值裁判沒有發現的話，那可就是裁判的過失了。

上一場對葉修，黃少天垃圾話出奇的少，裁判是最欣慰的。但這一陣面對一個新人，黃少天的話匣子算是徹底打開了。尤其在已經有一張黃牌在身的情況下，裁判倒是挺有動力再找個毛病出來加張黃牌，直接結束對自己眼睛的折磨。

可是，沒有……

真要這么容易出破綻的話，那黃少天的垃圾話恐怕就不會讓人這么討厭，而會是各大戰了喜聞樂見的現象了。

大家啥都不用看，他自己就把自己說出場了，這多幸福？

但是眼下，大家只能為興欣的新人默哀了。

這漫天的垃圾話，他一定沒有經歷過吧？此時會是怎樣的心情呢？是不是已經無比煩躁了呢？

潘林也想從黃少天的大堆垃圾話里挑點精彩的給大家念念，但黃少天垃圾話的風格一向就是貴在多而不在精，暈乎乎地掃了半屏，沒找到一條有讀的欲望的，最后干脆直接讓導播放大聊天頻道讓觀眾自己感受去了。

雙方的角色都還在移動呢，而此時電視轉播的比賽畫面，是不斷跳動著的文字刷屏。

“不愧是黃少天啊！”觀眾紛紛給予理解，這種頻道特寫，不是黃少天的比賽可是很難看到的哦！

“莫凡的毀人不倦一直沒有出手，還在尾隨，他不會是去看頻道消息顧不上戰斗了吧？”潘林干笑著說道。

“應當……不會吧？”李藝博有點猶豫。選手都是知道黃少天風格的，但莫凡是一個新人，不太適應的話，說不定真會中了垃圾話的調虎離山之計。

終于，黃少天的夜雨聲煩到了興欣這端的刷新點，當然沒有在這里發現毀人不倦的身影，而毀人不倦至今還是沒有出現。

“想挑戰我的耐心嗎？那我可以告訴你，你完了。”黃少天說道。

“我可是一個看著自己隊友一個個都被殺死也能隱忍不動的耐心高手！”黃少天說道。

“泥馬這個例子是值得拿出來自豪的嗎？完全找錯重點了吧？”群眾紛紛議論，這話沒能描述出他的隱忍有多恐怖，只是成了他的垃圾話質量不行的又一例證。

“讓我忍得越久，我會越可怕。”黃少天繼續說。

“所以說，如果你還想有那么一點點勝算的話，現在出來，大概還來得及。”

“你的時間不會太多了，我給你12秒。”

“為什么是12秒？因為這正是我眼下耐心的極限啊，很精準是不是？”

“現在倒計時開始，你可不要數錯。”

文字巴啦巴啦巴啦……

但是，真的有觀眾在此時情不自禁地就真的看著鐘表數起了所謂的12秒。

莫凡有沒有數呢？

沒有人知道，但他確實也沒有閑著。毀人不倦追到復活點，悄然隱入一個角落。

遁身之術！

莫凡的毀人不倦開啟了這一技能，攀爬、倒懸，以各種普通狀態下無法使出的姿勢和動作，悄然前行，極快地逼向了夜雨聲煩。

“這是要出手了嗎？”潘林叫道，“但還不到12秒！”

李藝博看了他一眼，12秒這種說法，你還真當是個事啊？

“黃少天還在觀察這邊的地形，這是又在給他的隊友運送情報嗎？”潘林說道。

“原來是這樣！莫凡要攻擊了！”李藝博突然反應過來。

“什么？”潘林一怔。

“之前的路線，藍雨到現在為止已經走過三次了，所以左右兩端的伏擊點什么的，他們基本已經摸清。但是這邊作為興欣的刷新點，藍雨戰隊目前為止并沒有角色到達過這一點，而且葉修三場開局都是立即變向迂回沖出，這個點，直行出去的話，會是怎樣的地形，藍雨并沒有過直觀的了解啊！”李藝博興奮地叫道，一邊看著屏幕上毀人不倦的舉動，他越發的自信。

沒錯，絕對是這樣的！

毀人不倦利用遁身之術悄然走上的路線，正是之前葉修三輪絕對沒有走過的，此時在黃少天腦中，應該不存在印象的區域。

也就是說，這是藍雨所掌握到的，在這張圖上可能的伏擊點的一個盲區！而莫凡一定會立即發動攻擊，因為以黃少天的經驗，即使之前沒有認識，在這再多觀察幾眼，恐怕也會很快發覺這有一個伏擊點。

“是這樣嗎？”潘林這剛剛接過話，毀人不倦已經閃出。

遁身之術的狀態還在，而這狀態不同于盜賊的潛行，是不會降低角色移動速度的。甚至在這狀態下，忍者可以使用任何技能，而無論是移動還是攻擊，在遁身之術的狀態，都將無聲無息。

莫凡，看準了時機，毀人不倦無聲地沖出，無聲地逼上，無聲地開始結印。

黃少天也不是真神，既沒有看到，也沒的聲音，這攻擊來得，他真的毫無知覺。不過他到底還在轉動著視角觀察著左右，但是當他視角的余光發現毀人不倦身影時，攻擊已經展開。

嗖嗖嗖嗖……

數道毀人不倦的身影幾乎是同時一時間跳入他的視角。

忍法影舞！

莫凡出手就是大招，瞬間十數個影分身已將夜雨聲煩包圍。

攻擊立時展開。

“雕蟲小技！”黃少天喝道，沒有慌張。夜雨聲煩劍光撒動，抵御著包圍進攻，而他，則在冷靜地觀察著眼前所有毀人不倦，迅速從中找出毀人不倦的影舞之心。

這個！

黃少天看準一個目標，夜雨聲煩揮散的劍光瞬間凝練，刺出。

毀人不倦化成一團泡影。

“反應很快嘛！”黃少天叫道。他對自己的判斷真是超自信，他相信自己沒有看錯。沒能解除，只是因為莫凡的反應和操作也不慢，在夜雨聲煩攻擊命中之前，已經將影舞之心轉移去了另一個毀人不倦。

但這樣的逼近，卻也讓影舞的攻擊大為散亂。

噗噗噗！

瞬間，夜雨聲煩又擊破了三個影分身。

“看我的！”黃少天這還消息不斷的，由此也讓人看出上一輪他大戰葉修時是多么的不同。同時也讓很多人再次老生常談地提到那個悲憤的話題：如果這家伙任何時候都能那么關注，不要在聊天打字上分心的話，那會有何等可怕？

會說這話的顯然并不清楚，對于黃少天而言，有時他聊天打字，反倒是他將注意力集中到比賽的一種方式。

劍影步！

黃少天的夜雨聲煩施展出了一個和影舞有些異曲同工的技能。

瞬時，七個夜雨聲煩的劍影假身散開，和影分身不同的時，劍影假身那真是假，不能做攻擊，也不會受傷害。從技能解釋的理論上來說，那是劍客高速移動和劍氣劍光最終留下的殘影。

所以劍影步不同于影舞，他的假身出來后，也是一直需要操作來維持的。而影舞，不做繼續操作的話，無非就是影分身沒有行動，倒不會就此消失。更何況，自己不做操作，也是可以交給系統進行自動行動的。

而劍影步需要操作，可操作，也就意味著，只要是在技能時限時，隨時可以變化。

七個夜雨聲煩散開，但是忽一轉眼，又成了四個，又一下，猛然又變成了五個。

場面眼花繚亂，剛看黃少天刷屏就看暈了的裁判，這會都快吐了。

真是太辛苦了！

現場不少觀眾也拿出了眼藥水。

黃少天的夜雨聲煩，就這樣在變幻的劍影假身中，將毀人不倦的影分身一個接一個地擊破了。

“真的太強了！”潘林驚嘆著。無聲無息的偷襲搶下的先手，居然最終就這樣被破解掉了嗎？

“現在只剩兩個了，是哪個呢？”黃少天笑著，劍影步已收，場上的毀人不倦，也只剩下兩個。

他的消息剛出，一個自己就消失了，影舞的時間也到了。

觀眾再一看雙方血條，毀人不倦在影舞中的影舞之心倒是一直沒被追到，未受什么傷害。夜雨聲煩是有點一損傷，但是，百分之四，一個偷襲得手的大招影舞，只是這點傷害，著實讓人郁悶。

“你說說，你偷襲有什么用呢？”黃少天叫道，夜雨聲煩，沖上！

又是一團泡影，散開。

什么？

黃少天一驚，這個居然也是影分身，他真的一點也沒發現，一點也沒料到。

地心斬首術！

毀人不倦自地底下飛出，忍刀的光芒從來都是不怎么璀璨的，但是它的鋒利不輸給任何一件利器。

血花自夜雨聲煩的頸間揚起。

百分之四！

辛辛苦苦打半天的影舞，只打了夜雨聲煩百分之四，而現在，一個地心斬首術偷襲得手，直接就帶走了百分之四。

莫凡的爆發，可不是只有一招。他的三板斧，向來是五段連擊保底。

攻擊在繼續！

請：m.ddxstxt8
