第1048章 看你們的了

第一千零四十八章 看你們的了

肖時欽本就因為看到葉修早有準備的卡位，對眼下的局面有一些忐忑了。此時突然看到頻道里孫翔這一嗓子，心跳得更厲害了。

牧師跑得快？這是什么意思？興欣的那個小手冰涼，他能跑多快？

興欣的角色因為橙裝居多，所以屬性一目了然。小手冰涼這個角色，完全沒道理讓一葉之秋和戰斗格式這個角色在速度方面表示出驚訝。

除非……他此時身穿了原本不一樣的裝備！

小手冰涼，帶了兩套裝備？

肖時欽猜得還真不錯。此時電視轉播，還有現場的技術統計，都紛紛給出了小手冰涼的裝備面板。渾身上下，果然一身增加移動速度的裝備，完全無視牧師本該需要的任何屬性，不顧一切追求移動速度的裝備。

多帶一身裝備，無疑是會增加負重的。但問題是牧師是布甲職業，布甲的重量本就是所有裝備中最輕的，多帶一身，影響最小。但如此不顧一切的提升移動速度，小手冰涼最終所表現出的速度，確實連一葉之秋這種神級角色也應該震驚一下。

這樣畸形的牧師，職業圈里什么時候出現過？

這樣的牧師，幾乎已經失去了他本該具備的所有價值，他唯一能做的只是奔跑而已。但是現在，這正是嘉世戰隊最不希望他出現的能力。

小手冰涼的移動速度和一葉之秋、戰斗格式對比如何，孫翔和邱非都已經評估出來了：伯仲之間。

這樣的情況下想追上，只有兩種可能，一是擁有能讓對方減速或讓自己加速的狀態類技能。這種技能事實上戰斗法師也是有的。魔法炫紋中，冰屬性炫紋可以讓目標減速，無屬性炫紋可以讓自己加速。但問題炫紋不是你想有就有。需要攻擊目標來觸發。兩個角色現在連目標都追不到了，哪來的炫紋。

再來，就是看雙方的操作節奏了。移動最快需要疾跑。疾跑需要消耗耐力，而耐力在某些情況下又可以自動恢復，這個節奏。是會影響到角色最終移動成果的。孫翔和邱非自然不必多說，這種職業選手的基本功他們兩人都扎實得很。那么他們的對手呢？追了幾步后，孫翔和邱非就絕望了。行家一出手，就知有沒有。小手冰涼各種移動方式的轉換，讓他二人立即就判斷出來：這人在這方面是下了苦功的，靠操作硬追，也不是簡單的事。

截殺牧師所遭遇的無奈，兩人很快通過頻道言簡意賅地告知了肖時欽。肖時欽的心在這一刻幾乎要沉底了。

針對牧師的思考，讓他意識到了一個問題：這場比賽。興欣戰隊的治療有發揮一個治療最該發揮的作用嗎？

沒有！完全沒有。

他出場，而后只在雙方交戰中提供了一些不痛不癢的治療，因為當時的局面興欣根本不需要過多的治療來支撐。小手冰涼利用圣誡光環給予的輸出上的強化都比他的治療要來得有價值。再然后。他就悄然退離了賽場，讓包子入侵入替強化興欣戰隊的輸出。

多么沒有存在感的一個角色。

但是。這又是一個絕對無法讓人忽然的角色。因為他是治療，可以決定團隊賽優差的治療。尤其在嘉世戰隊的治療被擊殺后，小手冰涼即便還沒到場，也已經是讓嘉世所有人如坐針氈般的存在。

針對治療，肖時欽當然也有他的一套戰術。尤其興欣的治療小手冰涼，在他看來是興欣的一大漏洞。作為團隊賽中不能不出場的角色，他的操作者水平實在有些不夠看。

對此，肖時欽也是有一些戰術構想的。但是，他根本沒有機會付諸實施。興欣根本沒讓治療發揮大作用，就讓他悄然退場，再然后他就成了決定這場比賽的勝負手。即便知道這人的水平不夠好，這時候的肖時欽卻也必須高度重視他。

即便在認識到應該不顧一殺搶殺君莫笑之后，擊殺小手冰涼，還是被肖時欽認為具備同等級的戰術價值。所以在面對猥瑣流的葉修時，孫翔、邱非二人得到授意果斷轉火，前來擊殺小手冰涼。

結果他們看到的是一個只會奔跑的牧師……

“回來吧……”肖時欽在頻道里無奈地說著。興欣敢做這樣的安排，他相信，這位選手在這方面肯定會做相應的強化練習，即便是孫翔和邱非，恐怕也難在短時間里解決。長時間地追逐下去，最終等到的無疑將是解決掉生靈滅后的其他三人前去接應。

又是一次牽制。

小手冰涼幾乎沒有承擔過治療職責，但就憑借治療這一身份，他就完成了一次重要牽制。

此時此刻，肖時欽莫名其妙地想到了一句榮耀中的名言：未出手的技能，才是最可怕的技能。

是的，就是這個道理，被葉修當作戰術通過小手冰涼來實現了。

肖時欽深深地感覺到，興欣本場的戰術，就是一張周密的網。每一個角色，每一個環節，每一個細節，交織成錯。即便你想辦法切斷了其中一個點，但也立刻有另一處銜接上來，環環相扣，接連不斷。剪不短，理還亂……

我……看來只能到此為止了……

以一敵三的肖時欽，勉力支撐著，他似乎還想扛到孫翔和邱非二人的角色趕回。但是很遺憾，做出如此戰術安排的葉修，比他更明白搶時間的重要，除了君莫笑生命不多略為保守以外，其他二人完全都是強殺的舉動。

不顧一切的擊殺君莫笑？

數分鐘前，肖時欽剛剛做出過這樣的指示。但是轉眼間，卻是興欣不顧一切地將他的生靈滅給擊殺了。

“看你們的了。”

這是本場比賽肖時欽留給隊友們的最后一句話，而后，生靈滅倒下。

肖時欽無疑是這支嘉世很重要的人物，也是在這場比賽中留下最多東西的人。但是這場比賽對他而言卻不是什么快樂的回憶。戰術上的交鋒，他完敗給了葉修。而在他倒下后，留給隊友的，看來也是一個極爛無比的攤子。

二打四，對手擁有一個治療……

而這樣的爛攤子，他居然還說“看你們的了”？這種話，總該是在給隊友留下勝機的時候才說的話吧？而現在的嘉世，有嗎？

現場一些嘉世粉絲已經不滿起來，噓聲，第一次送給了他們自家戰隊，自家選手。他們不滿，同時也在害怕，嘉世，真的要輸了嗎？

一葉之秋、戰斗格式到陣，看到了生靈滅遭最后一擊倒下，看到肖時欽留給他們的最后一句話，以及，留給他們的局面。

二打四，帶治療？

這種局面，可能一些隊伍已經會直接打GG了。嘉世會嗎？

“當然不會。”觀眾席上，微草戰隊三人組，面對如此局面，許斌信誓旦旦地說著，因為劉小別剛剛正在猜疑孫翔和邱非是不是可以道GG了。

“肖時欽留給他們的局面，其實還有勝機。”許斌說。

“哦？”

“你不覺得，剛才為了強殺生靈滅，興欣的包子入侵和一寸灰的損失也相當大嗎？”許斌說。

“你的意思是說……”劉小別已經意識到了什么。

“肖時欽如果硬要撐，我覺得他還是可以撐到一葉之秋和戰斗格式趕回的。”許斌說。

“你的意思是，興欣在強殺他的時候，事實上，他也在強殺興欣的角色。這加速了生靈滅的死亡，但是，也搶下了更多的輸出。”劉小別說。

“沒錯，所以他才會留下那樣一句話，因為他已經盡他最大的努力，給孫翔和邱非鋪設了一個局面。”許斌說。

“這局面比他讓生靈滅活下來還要好？”劉小別說。

“至少他是這樣認為的。”許斌說。

“他大概……覺得自己在戰術上無法勝過葉修前輩，所以就留下了一個實力決勝負的局面吧？”高英杰在這時突然開口插了一句。

“實力決勝負？”劉小別自言自語的重復了一下。場上局面，二打四，興欣有治療，如此絕對的優勢，確實已經不用講究太多的戰術了吧？

“想不到這種局面，終于讓肖時欽使出了他最擅長的戰術。”許斌說。

“肖時欽……最擅長的戰術？”劉小別有些茫然，他是一個操作達人，戰術方面的事，他關注得并不多。

“輕敵。”許斌說。

“輕敵？”

“是的，讓對手輕敵。”許斌說。

劉小別恍然醒悟。肖時欽原先的雷霆戰隊，實力弱力，有意讓對手輕視，可以讓他們找到很多勝機。但是到了如今的嘉世，又是在打挑戰賽，他所擅長的這一手根本無法施展，光是嘉世這個名字，多少隊就已經直接跪了。

而現在，肖時欽利用自己生靈滅的陣亡，將嘉世送入了絕對劣勢。二打四，對手還有治療，這種局面，連劉小別這樣的職業選手都覺得可以打GG，可想而知興欣的勝算大到了什么地步。

擁有了絕對的勝算，那就擁有了輕敵的資格，自然也就有了輕敵的可能。

肖時欽在最終時刻，終于用自己最擅長的路數，給隊友鋪設出了局面。

看你們的了！

這句話，可不是隨便說說的。

今天狀態奇佳，必須再寫一章！晚些再見！
