第1041章 熟悉的一幕又一幕

第一千零四十章 熟悉的一幕又一幕

相比起君莫笑的戰術偷襲，寒煙柔此時的表現也吸引了相當人的注意。《純文字》

孫翔、肖時欽，再加一個邱非，三人聯手，先不說能不能應付下來，單是敢于一個人去招架，那就已經是了不起的勇氣了。招架之余，再能有點像樣的表現，讓人知道絕不是去送死，這樣的表現，怎會不引人注目？

就連微草戰隊的三位職業選手，這一時間首先關注到的都是寒煙柔的表現。因為興欣的這一戰術配合，寒煙柔的表現是因，君莫笑的偷襲是果。沒有寒煙柔如此強力地牽扯住對手的主力攻擊，君莫笑又哪有能逃過肖時欽眼睛的偷襲機會？

所以說，在興欣的這一戰術配合當中，真正重要的環節，事實是寒煙柔。孤身涉險，讓對手以為她是一個突破口，可當對手猛攻上來時，卻又發現并不是那么好打發，這一來二去的，自家牧師終于被捉走了。

所有關注興欣的人，都太把注意力放到葉修身上了，甚至包括他們的對手嘉世戰隊，尤其如此。然而在這一戰術環節，真正起到王牌選手作用的卻是寒煙柔，那個在擂臺賽上被肖時欽完全克制住，有力卻無處使的寒煙柔。

于是在牧師織影被捉走，寒煙柔以一扛三的危機也瞬時化解。這才是真正的圍魏救趙，嘉世在已經一人落后的情況下，絕不能再容忍這樣的交換發生，牧師，他們必須救下來。

生靈滅的火力是第一個覆蓋過來的。畢竟也算遠程職業。不用走位，一個轉身就可以展開攻擊。結果就見被捉云手捉過去的織影，跟著就被君莫笑接了一個拋投。生靈滅攻下的火力，看起來像是為織影飛翔灑下的煙花一般。而在落地處，一寸灰的鬼陣又已經架好了……

這種配合銜接，興欣進行得流暢無比，看起來就像是經過千錘百煉一般。這種配合，正是網游中和人搶殺野圖BOSS練出來的。

職業比賽水平是高端，但要真論場面的混亂，那和野圖BOSS的搶殺戰場可就完全不在一個級別了。興欣戰隊的選手們，一直是在那樣的場面下需要實現配合。或給同陣營的其他玩家創造機會，或是自己搶攻輸出。而搶殺BOSS，最重要的就是掌控BOSS的仇恨，而這仇恨怎么來？攻擊的延續性。只有保證了攻擊的延續，BOSS的仇恨才能穩固。

這種銜接，真的是興欣戰隊很擅長的東西了。今天把目標從BOSS換成職業選手。也絲毫不見生疏，送走了肖建的連進。接下來就要到張家興的織影了。

不過這一次嘉世的力量卻也沒有那么單薄。肖時欽的生靈滅飛快轉火，孫翔和邱非的反應也一點不慢，兩人的角色想從另一方向抄過。但唐柔也不是假的啊，立即操作著寒煙柔上前攔截。

孫翔這級別的選手，此時自然也知道剛才他們朝寒煙柔集火是上了套了，此時一看這位還沒完沒了，心中那個無名火啊！

“閃開！”起火的孫翔爆發力也是相當驚人的。一葉之秋積攢的數個炫紋在這一時間集中爆發，瞬間就見技術統計上顯示出一葉之秋打出了一個十一段的連擊。邱非的戰斗格式跟上一記伏龍翔天，接在孫翔的爆發后。

寒煙柔這一下受傷絕對不輕，可是伏龍翔天卻也將她推到了一旁。

孫翔原本還想狠敲寒煙柔兩下的，忽間被戰斗格式給推遠，心中一惱，操作著一葉之秋邁步就要去追。結果剛剛邁出一步，猛然想起這時還是救治療更為要緊，連忙轉身又朝織影那邊殺去。邱非的戰斗格式呢？卻只是默默地跟隨在了一邊。只有職業眼光才能看出他這記伏龍翔天除輸出以外的意義。

這記伏龍翔天，事實上打斷了一葉之秋的連擊。這要是搶殺寒煙柔的時段，這一操作絕對會被當作失誤，賽后也當好好檢討一番。而這時，他這一打斷，卻是變相地提醒了一下孫翔此時的重心是什么。孫翔顯然也在操作著一葉之秋追出一步后反應過來。否則的話殺得順手，沒準真就耽誤搶救治療了。

這當中的意味，水平不夠的人真還體會不到，只會當成是孫翔、邱非聯手清開了路障。倒是李藝博，在這時看到一葉之秋邁出的那一步后，稍有些感慨：“孫翔的表現有點猶豫啊！尤其在這種很關鍵的時候，他真的應該更堅決一些，哪怕是要搶殺寒煙柔。這樣猶豫搖擺，恐怕不是什么好事。”

姑且不論李藝博有沒有看出那一瞬間邱非起到的作用，單就猶豫這一說，李藝博這次說得倒也相當在理。猶豫，會耽誤些許時間，也會影響到選手的情緒。在轉過來救駕治療的時候，心中如果還惦念著“如果剛才可以把寒煙柔”，這無疑是注意力的分散。注意力分散，選手原本的十成功夫就有可能只使出七八分，就有可能忽略很多微小的機會和細節，更有可能因為疏忽而失誤。李藝博的分析，絕非危言聳聽。

不過好在嘉世采用的是影子戰法，孫翔的身邊形影不離地跟著一個邱非。真要輪年紀，孫翔其實也沒比邱非大多少。但要論穩重，小年紀的邱非反倒要超出孫翔許多。而這一點，倒也是嘉世最終會選用影子戰斗的原因之一。這對組合，從戰術上來說，互補性確實相當強。

君莫笑捉云手偷襲，再拋投，雖然將織影撈出了一定距離，但卻也有限。當時和誅仙戰隊的比賽，這一手最終就擊殺了對方的治療，可是今天的對手是嘉世，治療一被抓走，嘉世立即轉火。興欣當時攔得住誅仙的搶救，卻無法抵住嘉世的沖擊。寒煙柔被孫翔和邱非二人輕易打飛，很快沖至興欣烹飪織影的灶臺，喬一帆的一寸灰和包子的包子入侵正在痛扁織影，欺負沒有保持的治療，這活榮耀里是個人都特別拿手。

一葉之秋和戰斗格式殺至，這兩人居然也全然不理會。

想搶殺？哪有那么容易！

孫翔一瞥織影的生命，還沒到底呢！張家興又不是一般治療，沒了保護就隨便被人欺負。這要不是對手實力也強，真是游戲里來兩個玩家，那誰欺負誰還兩說呢！張家興也在努力閃避攻擊，挽救自己的生命以待支援，此時一看一葉之秋和戰斗格式搶先殺至，玩命就要去和這二位會合。結果身后冷不丁被人給抱住，一個背摔，又把他給拆回去了。

張家興再轉眼角，看到的是君莫笑的背影。這一身混搭的裝備，無論何時看起來都是那么的可笑，可是這一瞬間，看到這個背影義無反顧地沖向一葉之秋和戰斗格式，抵擋下這二人的進攻時，張家興有點恍惚了。

直到再一次被包子入侵一記狠拳，張家興才驀然反應過來了。

不是了……

這個義無反顧的背影，不再是幫他抵擋攻擊的那個了。

張家興可是嘉世的主力治療，葉修在隊的時候，幫他救他的時刻那自然少不了嗎？雖然使用的角色不一樣了，身穿的裝備也不一樣了。但是君莫笑義無反顧沖出的那個背影，讓張家興愣是回憶起了那時葉修在隊，率領他們在聯盟征戰的日子。他這個治療，就是被這個人這樣守護在身后。

而現在，這個曾經他一直期待永遠不要倒下的堅實壁壘，卻在用同樣的方式向他吹響死亡的號角。

倒下，不倒下？

剎那間張家興真是恍惚了一下，而后就見一片火光，將沖上的君莫笑整個覆蓋。

是生靈滅的攻擊？

顯然不是，嘉世此時的重點是搶救牧師，生靈滅要攻擊，火力也該先覆蓋織影這邊才對。君莫笑方向猛然出現的火光，是曉槍從遠端給予的火力支援。而后喬一帆的一分寸也丟出了一個鬼陣，這次不是烹飪織影，而是給那邊戰局輔助。

有脫身機會？發現一寸灰分心照顧那邊，張家興正在尋覓走位空間。結果包子入侵也不知從哪個方向詭異地閃出，將其按翻在地就是一通霸王連拳。

一葉之秋和戰斗格式一時間好像過不來了，生靈滅呢？

張家興掙扎著轉視角望去。生靈滅是在飛速趕來，可是中途卻被人截下，是寒煙柔！剛剛被一葉之秋和戰斗格式轟飛的寒煙柔，這么快就已經重振精神，她沒有去找那兩位報仇，反倒是切換位置，來這邊堵截生靈滅。

肖時欽一看過來攔的是寒煙柔，頓時就頭大了。在擂臺賽的時候他是輕易戰勝了唐柔，但是他那時所采用的方法哪里現在團隊賽可以用的？再帶著寒煙柔出去溜一圈，回來就等著收尸吧！

生靈滅被寒煙柔盯住一時沖不過來，而曉槍的火力此時也不只給君莫笑支援，也時常會照顧到生靈滅，甚至會連張家興的織影也照顧到。

這種打法……

張家興猛然呆住。這真是太熟悉了……

屏風炮！

屏風戰法，這正是嘉世戰隊近幾年以來最慣用的戰術，以槍炮師為軸，大范圍的進行攻擊策應。這種戰法要破，限制住槍炮師是關鍵，可槍炮師擁有極遠的射程，要近戰職業去壓制顯然要難受許多。而現在嘉世的處境呢？織影已經堅持不了多久了，根本沒時間讓他們用這么正統地方法去破屏風戰法。

強行突破啊！你們快點……張家興急瘋了。

夜半更新，這作息。。永遠回不去嗎，好焦慮……()您可以在百度里搜索“”查找本書！蝴蝶藍寫的好看嗎？沒看完的您可以把：：如果您喜歡蝴蝶藍寫的《》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。
