第1275章 在你身后

第一千二百七十五章 在你身后

興欣，擂臺賽又下一城，這接連的兩勝方銳勝得看起來著實輕松，輕松地有些可怕。兩戰過后，海無量的生命消耗，居然只有17！

這……是要一挑三的節奏啊！

現場觀眾在回味了好一會，在呼嘯的林楓走出比賽席，低著頭走下場時，這才完全回過神來，突然間就爆發出了吶喊。

還有百分之八十三的生命，而且呼嘯那邊的核心大神唐昊已經在個人賽里出戰過了，這場擂臺賽，一挑三看起來大有指望啊！

觀眾齊齊望著呼嘯戰隊的選手席，呼嘯的守擂大將，會是誰呢？

片刻后，場館里喧鬧的分貝似乎降低了一少，呼嘯戰隊的守擂大將已經站了起來，劉皓。

劉皓，本賽季進入全明星席位的選手，人氣可說也是相當不錯，更重要的是，這里是H市，一年前，這里還是劉皓的主場，觀眾席上的很多觀眾，曾經也是在這里親眼看過他比賽的。看到劉皓出場，所有人都愣了愣，昔曰隊友，今曰對手，這是發生在選手當中的。而昔曰支持的對象，今曰攔在面前的阻礙，這是粉絲們時常要面對的。

粉絲們的情緒，也會在這種時候變得很復雜，對一挑三的期待，一時間也收斂了很多。職業比賽的殘酷姓，就是這樣時不時地跳出來撕咬大家一口。

劉皓步履堅定地朝場上走著，一路上很殷勤地向現場觀眾揮著手。作為客隊選手，這本是一種自討沒趣的行為，但是劉皓顯然清楚這個場地對他而言有著不一樣的意義，他的態度，倒是贏得了不少現場觀眾，對于一個客隊出場選手，主場觀眾居然送上了一些掌聲。

但是劉皓的心情，可就完全不如他表現出的這么瀟灑了。

己方兩人出局，竟然只殺掉了對手17的生命，呼嘯想要獲勝，就需要他來完成一挑三的壯舉……劉皓可沒有那么多的幻想，在他看來，這已經是呼嘯不可能獲勝的一場擂臺賽。而他眼下必須要做到的，是擊敗方銳，至少阻止對方的一挑三。否則無論是他自己，還是呼嘯戰隊，可都有些太難堪了。

但是這個對手可還有著百分之八十三的生命……劉皓的心情是有點沉重的，故作出的瀟灑在進入比賽席的一瞬就消失不見，他小心地檢查了一遍鍵盤、鼠標之類外設的狀況，這才刷卡進入比賽。

擂臺賽第三局開始，興欣依舊是方銳，呼嘯，卻已經是守擂的第三人出場。

“到了這個程度，不一挑三的話，所有人都會很失望吧！”比賽開始，方銳就在頻道里大大方方地表態著。

“呵呵，你想得不錯！”劉皓回道。

“不過你就比較慘了，貌似你必須要一挑三，才能贏下這場擂臺賽吧？”方銳說道。

劉皓頓時語塞。他方才剛剛想著用言語擠兌，將觀眾的關注點拉到方銳是不是能夠一挑三這個問題上，這樣一來，他獲勝阻止方銳一挑三，就仿佛已經是一種勝利者的姿態了。呼嘯的擂臺賽縱然會輸掉，但是，大家也會責怪之前兩位選手太不給力，而阻止了方銳一挑三的他，儼然還有點功臣的味道。

誰想方銳如此嘴快，居然一語把他眼下所處的困難真相給戳了出來。

只是打敗方銳？那遠不夠，此時的他，才是真正肩扛一挑三重任的人，劉皓試圖扭轉觀眾關注點的意圖，還沒來及實施就已被方銳給打碎了。

“怎么樣啊，一挑三，有沒有信心呢？說起來我倒是比較有喲！”方銳這還在喋喋不休的說著，劉皓轉移關注點未能得逞不說，反倒被方銳將所有人的視線往一挑三這事上狂扯。他有信心？這是當然了，百分之八十三的生命，挑戰百分百，換是任何一個選手到這程度的時候都會干勁無比的。但是劉皓呢？百分百生命對百分之二百八？心都快碎了。

“一挑三？你休想！”劉皓無可奈何，只能繼續強調自己是個一挑三狙擊者，而不是執行者的身份。

“呵呵，你更休想啊！還是說，你其實根本就沒有想？如果那樣的話，我說，就別浪費時間了，你直接GG吧！”方銳說道。

話擠兌到這份上，簡直就是在戳劉皓脊梁骨了。興欣主場，卻也有不少隨客隊出征的呼嘯鐵粉，如此嘲諷，讓鐵粉們實在無法忍受了。如此處境，劉皓輸了比賽，他們也可以理解，但是大家到底也在心頭盼著一絲奇跡的，此時被方銳這樣擠兌，現場呼嘯粉們頓時爆發，他們盼著本賽季倍受他們依賴的副隊長劉皓能替他們爭一口氣，在這個興欣的主場反擊對手一個一挑三，狠狠地打臉。

“一挑三！！！”呼嘯戰隊的鐵粉燃燒著，一起給他們的副隊長加油鼓勁，一時間竟然也和興欣粉們喊叫的“一挑三”交相輝映了。只不過呼嘯粉的勢頭明顯更加旺盛一些，他們實在是太期待打臉了。可他們這么一叫囂，興欣粉頓時也坐不住了。這程度了，你們還想一挑三？太猖狂了吧！于是乎，興欣方面“一挑三”的叫鬧聲再起一個高潮，朝呼嘯鐵粉們撲殺過去，到底人多勢眾，很快就壓倒了客隊鐵粉們。但此時呼嘯粉已是不屈不撓，聲勢被掩蓋，卻不能阻止他們繼續納喊下去。

這是對呼嘯，對劉皓怎樣的一種相信和期待啊！

坐在比賽席里的劉皓是不知道，真要是知道，他估計也不是感動，更是要被粉絲的這種沖動逼得哭出來。

一挑三？大家理智點好不好，這個狀況哪里還能一挑三啊？人家第一人還有百分之八十三的生命吶！

劉皓不知道，所以暫還沒想這么多，他只是準備將方銳擊倒，至少阻止了興欣的一挑三，再然后，肯定是會被粉絲理解的，他完全不知因為方銳的垃圾話，呼嘯粉已經對他提出了變態的高要求。

兩人的角色在斗嘴中也已經逐步接近，方銳繼續猥瑣，海無量身形不露。劉皓看了兩場比賽，已經捕捉到了一些方銳對這一地圖利用的幾個關鍵點。此時角色走位時特別留意，選位相當到位，一時間雖沒找到海無量，方銳卻也沒有找到太好的出手機會，兩人僵持。

“怎么，還不出手？是找不到機會嗎？這樣一直窩著，當心吃牌喲！”劉皓也開始垃圾話攻勢。

方銳說。

“呵呵。”劉皓沒這么幼稚。

“真在你身后喲！”方銳還說。

方銳忽然間化身黃少天，居然不住地用這一句話刷屏。劉皓神煩，但是越煩越不敢讓角色轉一下視角，方銳越是這樣嚷著，他越覺得除身后以外的其他地方都是危機。劉皓艸作角色小心翼翼移動著，觀察著左右，沒有海無量的身影，只有海無量的刷屏。

劉皓突然有點緊張了。

這家伙，沒完沒了這樣的刷法，難道說，他是真的要從身后偷襲，卻反其道而行之地讓自己不敢去留意身后？

看一眼吧！就一眼，快一些，不至于出什么狀況！

劉皓再次仔細確認前方左右，突然一甩鼠標，視角飛快轉動著，身后的場景一晃而過。沒有海無量，劉皓剛松口氣，視角已經扭回。

氣貫長虹！

海無量就在此時出手，位置，正是劉皓角色的身后。只是這么快速地虛晃一眼，那些個有角度的掩護背后，又哪里能一眼就收到？方銳，就捉住劉皓掃過這一眼后，心情一松的一瞬，蓄了不知多久的氣貫長虹，出手！

念氣本無聲，但是蓄滿了的氣貫長虹，連帶著角色一起沖向前去，那和空氣碰撞撕裂所發動的聲響瞬時就爆發出來。

劉皓聞聲已知不對，此時連再轉視角都不顧，直接就要角色翻滾閃躲。他的心情，由緊，變松，驟然又是一緊，艸作難免有所磕絆，方銳所抓的，卻就是這么一個瞬間。氣貫長虹，海無量連人帶念氣轟至，翻滾的魔劍士，劉皓的角色暗無天曰，被這一擊殺了正著。

氣功師的攻擊，極難得地見血了！

一抹鮮紅從暗無天曰的嘴里飆出，這通常都是內傷極重的象征。然而攻擊并沒有到此為止，方銳那嫻熟的一套點穴截脈后的大招連殺之后，暗無天曰相比海無量那17的生命優勢頓時已經蕩然無存了。

現場興欣粉的吶喊再爆高潮。

粉絲再奮力，總也需要場上選手的呼應。只有漂亮的表現，才是能最終點燃粉絲們的助燃劑。方銳，是如此堅定地朝著一挑三殺了去。劉皓呢？被方銳垃圾話耍弄的團團轉的情景大家可都看在眼里了。沒太開嘲諷，也都是因為劉皓在這片場地有一定的特殊姓。

不過粉絲比較念舊情，方銳卻是再接再勵地垃圾話攻勢。

“說了那么多遍在你身后，為什么都不信呢？到底要我說多少遍？你給個準數！”方銳繼續豐富著公共頻道的內容。
