第1101章 復活點

第一千一百零一章 復活點

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

各家公會動了搶別人家養成的心思，當然也不會忽略對自家養成的保護，紛紛再次加派人手負責周全。

藍溪閣，藍河在收到會長春易老的消息后，嘆息一聲。又要開始這樣爾虞我詐的爭斗了，累啊，真是很累啊！所以藍河現在幾乎不再帶隊，他更愿意當一個純粹的打手，會長指向他就打哪。但是這樣的打手型人才網游里多的是，藍河更被重視的，還是他帶隊管理的能力。春易老知道藍河的情緒，對他也算關照。不過遇到此時這種大場面，藍河的能力他還是很器重的，最終派藍河去巡視各主城的復活點。

復活點！

這是各家養成中肯定無法回避的，就算帶著牧師使用復活術，但復活術的技能冷卻要30分鐘，再加上角色對于連續接受復活術也是有一定限制的，所以想靠復活技能實現無縫銜接是不可能的。因此，各家公會在養成過程中必然都有一個食物角色從復活點向投喂目標去的過程，而這些食物角色會有明顯的特征：為了提高效率，他們通常不會穿裝備。

藍河迅速了理清了這一點后，開始分配他的手下。

春易老調配給了他三個五人隊，加上藍河自己共16人。這個人數顯然是有原因的。神之領域目前共有主城32座，也就是32個復活點。16人，剛好一人負責兩主城。春易老迅速分配妥當后，自己也就親自動身了。

堪薩斯城，這是藍河負責的兩主城之一，從傳送陣到達時，藍河已經換了一個角色。他的主號藍橋春雪那放網游里也是一介名人，還是挺受關注的，如此隱秘行事多有不便。此時換了一個馬甲號，藍河依舊很低調，挑著人稀的街道，迅速朝著復活點方向去了。

到了差不多的位置，藍河停下。

此時距離活動開始都一定時間了，各家的養成應該都已經進入了一個相應固定的循環節奏，只要停留上一定時間，藍河相信就會有所發現的，各家養成要保證效率，總不能把鬼怪養在深山老林里吧？那樣時間全耗費在趕路上了。

藍河將角色隱在這片墻角。活動期間，玩家人數眾多，加上這次百鬼夜行頗有難度，死亡率較高，復活點不斷地有玩家角色被送回。白光每起一次，藍河的神經都會被牽動一下。與此同時，經過

過細密的觀察，藍河發現，這復活點附近，和自己意圖相同的人貌似不少啊！有像這樣這樣躲在角落偷窺的，也有好似等人一般在復活點周圍就那樣溜達的。藍河轉動著視角，將周圍環境也研究了個遍，最終給春易老去了消息，提醒他注意掩飾，因為派出人手盯復活點的，絕不止他們藍河閣一家。

“你發現了幾個？”

藍河正給春易老去消息呢，突然身邊傳來一個聲音，驚得他一頭冷汗，角色就地一個翻滾，已經拔劍出鞘。結果一翻身看到對方角色名，攻擊差點沒操作成丟棄。

君莫笑！

有沒有這么巧？

藍河狂暈。

32座主城，32分之一的機率，偏偏就讓自己遇到這個最難纏的家伙？而且這家伙居然還湊上來說話，是已經識破自己身份了嗎？

不……不應該，這是巧合。因為自己十分小心，所以選擇了最謹慎最穩妥的線路，而這個家伙呢，馬甲都不用一個，直接開著君莫笑，那當然更要走回避路線了。所以兩個角色最后在這里撞到，也是算是巧合中的必然。

藍河平復了一下心情，然后……然后還沒等他開口，對方已經又問了：“你哪家的？”

被人看穿了……

藍河很遺憾，雖然用的是沒有公會的野號，但是眼下這局面，誰能騙過誰啊？藍河這不也剛送消息給春易老去讓藍溪閣方面提防著嗎？

“我……中草堂的。”藍河雖然厭倦了爾虞我詐，但是事到臨頭了，也得斗爭一番，雖然此時他并沒有任何計劃，但是，先隱藏一下身份那就是一個順口的事。藍河一順口，就把自己投身了藍溪閣的頭號死敵中草堂。

“哦，真卑鄙啊，居然想偷別人家養成的鬼怪？”葉修說。

“你不也是？”藍河一邊吐血一邊反問，好久不見，大神無恥的風范依然是當初的神韻吶！

“哈哈，其實我已經搶到了一個，你猜我是怎么做到的？”葉修說。

“怎么做到的？”藍河一怔，難道大神要傳授什么高招。

“路過，就揀到了，真是好運！”葉修說著，發了一個挑大拇指的表情頂到君莫笑頭上。

藍河忍住一劍劈他劍上的沖

動，干笑了兩聲：“真是好運。”

“這邊有什么發現嗎？”葉修隨后問道。

“暫時沒有。”藍河隨口說道，說完頓時懊悔，自己為什么要告訴他啊？

“那邊、那邊，還有那邊、那邊，都是各家的馬甲吧！”君莫笑手里的千機傘舉起，點了幾個方向說道。

“應該是。”藍河說。

“各家都這樣搞法，你覺得最后會怎樣？”葉修說。

藍河一怔……

各家公會的行徑實在是太過于一致了。真要就一家兩家三家派人復活點旁邊留意一下，還未見得暴露。但是現在，有多少家公會就來多少人，復活點旁這么多鬼祟的家伙，想同時全部隱蔽的妥妥當當那就很困難了。如此互相發現，各發消息提醒自家公會，再然后……再然后當然是各家的食物會隱藏起他們的特征，穿點裝備什么的，那可就不好辨認了。如此一來，想分辨出這種食物，那就需要看屬性了。反復犧牲，屬性肯定掉得非常夸張。可是查看屬性可就麻煩了，至少像藍河他現在這個偷窺的位置和距離，幾乎查看不到復活點中重生的玩家屬性，必須再接近。可這樣一來，就是明著監視了，如此對方如果真在這主城的話，會做出什么樣的舉動呢？

藍河這還在推理呢，結果身邊人影一晃，一看，葉修的君莫笑竟然就已經走出去了。就那樣大模大樣地站到了復活點正中心，視角不住地轉動著，監視著復活點重生的玩家。

這家伙，居然已經這樣做了！

藍河目瞪口呆，腦中飛快盤算著，如果自己是在指揮投喂boss，忽然收到消息君莫笑在復活點盯住的話，會怎樣呢？

自己一定會立即暫時停止投喂。

再然后……再然后好難辦啊！對君莫笑采取行動的話，等于告訴對方我們這家的野圖boss就在這里，就算一時間能把君莫笑殺退，他也必定會卷土重來，復活點，這始終是個繞不過去的死穴，帶著鬼怪轉移那更加不現實。難不成派出專人護衛投喂角色？那就等著被所有公會的人沖過來圍剿吧！而且考慮到boss養成都是喂戰隊角色的，到時撲來的，很可能就是各大隊的大神，這可怕啊！不能，堅決不能這樣。

藍河想想都是

一頭汗了，于是他覺得，被君莫笑這樣守株待兔，最穩妥的辦法，還是暫時犧牲一點時間，和君莫笑耗一耗，相當他沒理由會一直在這個復活點這樣守下去的。

藍河正這樣想呢，復活點又刷一復活角色，而這一次，君莫笑的視角死死鎖定了這角色身上。

難道……

藍河一怔，他的距離不夠查看，但是看那角色在見到君莫笑后，也是一怔立即停住腳步，藍河已經有預感，這正是他們要找的人。

這是哪家公會的，居然還敢繼續傳送？

藍河心下納悶，他并不覺得自己多有智慧，所以他認為他能想到的問題，其他公會一定都可以想到。在明確有人如此霸氣監視的情況下，實在不應該還暴露啊！但是剛想到這，藍河猛然反應過來，有一種情況，那就是……該公會的人，不知道復活點這邊有個人竟然采用了如此囂張的舉動。

各大公會都是剛剛開始部署，而后互相察覺，思考調整。計劃趕不上變化，難免有不到位的地方。這家公會的人，角色已經穿起了裝備，意味著他們也獲悉了相互監視的這個狀況。只是他們還未來及對自家所在的復活點派出人員，對自家這一點情報是有欠缺的。他們只是從他們盤查中看到的復活點狀況舉一反三了一下。結果大著膽子穿著裝備就繼續了。哪想到他們這點上偏偏就有一個意外。

是他們太大意嗎？

當然是。不過話說回來，明目張膽監視的舉動，除了葉修，誰能這樣的霸氣。

藍河最終覺得，這家公會就是不幸，很不幸葉修來了他們這個主城，結果一下子就把他們的狐貍尾巴給揪出來了。

“堪薩斯城，有公會在養成，具體情況暫時不明。”藍河立即給自家送出了情報。

至于復活點這位，都被君莫笑發現，當然絕不可能還把他們帶去養成的地方。這個馬甲角色，干干脆脆地就下線了。

“看來我們可以在這里大干一場了。”君莫笑走了過來，對藍河說著。

我們？藍河就納了悶了，誰和你“我們”啊？

本想寫兩更的，實在無法堅持了……先睡了……

一住域名:"qianqianxswnet"
