第1331章 新的未來

第一千三百三十一章  新的未來

居然，真的被這些家伙給做到了！

在伏龍翔天和閃光百裂兩個技能的最終爆發下，王不留行生命直接見底。治療來不及援手，王不留行yi精無可阻擋地倒了下去。

但是，興欣也為此付出了極大的代價。

寒煙柔和海無量，就是在送出這最終致使一擊的同時，被微草戰隊瘋狂攻來的角色給擊殺了。

三個角色，居然同時陣亡？

這真是極為罕見的慘烈交換，現場全都是驚詫的眼神。直播間的三位，此時也是一句話都說不出來。

砰砰！

兩聲槍響。

就在這一瞬，連場上選手都有些失神停頓，節奏略緩，只有一個人，一如既往地做著應該做的事。如此慘烈的場面，似乎完全méi誘牽動他的神經分毫。倒下去的三個角色，他看都沒看，他的角色就yi精轉火，沖向了下一個目標。

君莫笑，兩聲槍響，子彈送向了高英杰的木恩。

能順利完成這樣的擊殺，自然少不了對對手治療的控制。

微草的冬蟲夏草被沐雨橙風的重火力轟得無力出手，興欣的小手冰涼卻被高英杰的木恩打得東倒西歪。

而現在，擊殺場面剛剛完成，甚至還méi誘最終完成，葉修的君莫笑就yi精轉火。子彈開路，君莫笑技能移動，轉眼就yi精搶到了木恩身旁。高英杰明顯因為那慘烈的場面有些失神，輕而易舉地就被君莫笑轟飛出去。

所有人至此才回過神來，hǎoxiàng至此才清醒地意識場上發生了侍me。

王杰希，王不留行。他們微草的核心，最堅固的那一塊，此時yi精被興欣給摧毀了。

現場變得很寂靜。

méi誘人對這個二換一的交換有侍me衡量，觀眾此時第一侍jiān注意到的只有一件事：王不留行倒下了，王杰希退離了這場比賽。

怎么辦？

無數人的腦中，立即浮起的竟然就是這樣的念頭。王杰希不在場，他們忽然就開始不知所措了。他們習慣了看著王杰希率領著微草拿下勝利。爭奪冠軍。一年又一年，一季又一季，一場又一場。從職業聯盟第四賽季擔任隊長開始，常規賽、季后賽、商業比賽、友誼賽、表演賽，微草戰隊共計398場比賽，微草隊長王杰希無一缺席。

任何侍hou，他都會在場上率領著全隊。

任何侍hou。大家只要看到他在場上，就會覺得心安。

但是現在，這一場比賽，王杰希居然第一個被對手攻破。

這么多年來，不是méi誘戰隊試圖這樣做過，但是在微草人的記憶里可從來méi誘人做到過。

但是眼下。這么多年méi誘發生過的事發生了，而且是在他們微草的主場，由一支初入聯盟的新隊。

“比賽還méi誘結束！”

電子大屏幕上，微草戰隊的團隊頻道，turán跳出一條消息。

高英杰，在木恩被君莫笑瞬間轟飛后，算是場上場外第一個清醒意識到：現在還只是隊長被擊殺，比賽還遠未結束。

而眼下形勢。微草王杰希的王不留行陣亡。尚有許斌、高英杰、劉小別和袁伯清在場，第六人梁方將自動上場。

興欣方面。卻是陣亡了兩位，第六人喬一帆將自動上場，此時站在高英杰他們視野前的，卻只有葉修、蘇沐橙和安文逸。

隊長是不在了，但微草還有著明顯的人數優勢，這侍hou怎能發呆愣神？反觀興欣，雖處劣勢，卻沉穩有加。葉修第一侍jiān就把小手冰涼給救了下來，蘇沐橙的沐雨橙風前去和他們匯合時一路上卻還在轟炸著他們微草的牧師小手冰涼。

現在是四打三，我們占優！

高英杰一次又一次地告訴著ziji。

可是，該怎么做？

告訴完ziji，他又在問ziji。

是不是該部署一下接下來該怎么做？

高英杰zhidào戰隊對ziji的期待，zhidào隊長希望他所能肩負的未來是侍me，他為此一直在努力，可是當這一刻就這樣毫無準備地出現在他面前時，他卻gǎnjiào到手足無措，在消息了一句“比賽還méi誘結束”以后，他竟然就yi精不zhidào該做侍me好了。

不應該是這樣的！

哪怕ziji只是一個普通一員，也不應該這樣茫然，這種侍hou必須要做點侍me。

要肩負起微草的未來啊！

隊長的聲音是nàme清晰地在耳邊回響著，可是現在的ziji，非旦無法肩負如此重任，他甚至連像場上普通一員那樣做些該做的事都做不到。

“微草在王不留行被擊殺后，士氣動搖非常大。”解說潘林都看出此時微草選手們的失態了。就在王不留行被擊殺下場后，他們紛紛不知所措，比賽hǎoxiàng沒了方向一般。

他們擁有人數優勢，他們的對手就在他們面前，但是，先調整的，是興欣三人，做出主動攻擊的，也是興欣三人。

“難道微草會就這樣輸掉？”兩隊迥異的姿態，讓潘林都無法對有優勢的微草抱有侍me信心了。

“也并不都是如此。”李藝博turán冷不丁地說了句。

“侍me？”潘林卻沒領會這句話指的是侍me。

“許斌！”阮成叫了出來。

王杰希居然真的被興欣送出場了，這點讓他大感震驚，不過好在興欣為此也付出了極大的代價，以二換一，打掉了對方的核心，卻讓己隊處于人數上的不利，這個核心破的，看起來hǎoxiàng有些得不償失。

但是阮成很意識到ziji錯了。

從全場微草觀眾的反應，和場外微草選手和場上選手的反應，他終于深深地體會到，王杰希于微草，那根本不是一般核心選手nàme簡單。

他是這支隊伍的主心骨、根基、希望、信心……但凡一切在場上需要的正能量，微草戰隊似乎都是王杰希帶給大家的。

但是現在，他倒下了。

留給場上選手的，是驚訝、是未知、是迷茫、是緊張。

可是有一個人例外。

許斌。

第六賽季選手，自三零一交換轉會來到微草，目前為止為微草效力一年半。在這里他獲得了極大的提高。入選了全明星，成為了榮耀第一騎士。

他對微草適應得很好。但bi精他是轉會而來，才一年半，相比起那些土生土長的微草選手，他對王杰希的依賴遠méi誘nàme強。

當王不留行被解決掉的侍hou，他也同樣感到震驚，但是。他méi誘因此失去冷靜，更méi誘因此停頓。

他解決了寒煙柔，做好了繼續攻擊的準備，卻méi誘想到ziji的隊友在這一瞬間都hǎoxiàng發生了延遲一般。

許斌本是想配合高英杰去圍攻小手冰涼的，只要解決了興欣治療，大局可定。誰知興欣的決斷遠比他要快。葉修的君莫笑飛快回援，蘇沐橙的沐雨橙風也向那邊匯合。但是最讓許斌詫異的，還是高英杰的木恩三兩下就被君莫笑給轟飛了。

正準備沖上去配合他的獨活只好站住，而后他看到高英杰回過神來的消息，以為他會接著有點侍me主意。雖然來到微草只一年半，而且被任命為了副隊長，但是許斌很qingchu，微草的未來的隊長。將是高英杰。他是必然會在王杰希退下后，接手王不留行繼續率領微草不斷戰斗的那個人。ziji從現在。到以后，都將是一個輔助者的角色。

許斌méi誘太大野心，對于這樣的安排沒侍me意見。王杰希被打下去了，高英杰接管了比賽，所以他還是那個副隊長，輔佐在核心身邊的那個騎士。

結果在許斌看來接管比賽的高英杰，在說了一句“比賽還méi誘結束”后，就沒下文了。倒是興欣三位，調整果斷，在迅速甩脫掉方才慘烈交換的場面后，倒是他們先一步開始了反擊。

轟轟！

沐雨橙風的炮火投放過來了。

高英杰再茫然，職業選手的本能早yi精養成，敵人的攻擊到了面前，還不zhidào躲閃那可就真該死了。而后劉小別、袁柏清，也在興欣的攻擊中逐漸清醒過來，而且正視眼下的局面。

他們還是處于優勢的。

所有人都能輕松認識到這yidiǎn。

可是，接下來該怎么打？

所有人望向了高英杰的木恩。

微草戰隊的核心，一直都是魔道學者，他們的團隊戰術，都是圍繞此打開，他們需要一個主角來引領。

曾經的微草，只有一個王不留行，他是那樣的可靠，永遠在場上引領大家戰斗。而現在，他們又多了一個木恩。雙魔道學者的陣容，讓他們有點雙保險的gǎnjiào。不過所有人也都zhidào，這是核心開始逐漸轉移過渡了。第三賽季的選手王杰希，職業生涯也差不多走到他的末段了。同期的優勢選手，趙楊yi精退役，楊聰則讓出了核心wèizhi，改變了打法。

只有王杰希，還像第一天擔任微草隊長時那樣，肩負著全隊，讓大家依靠著。

而現在，似乎該換個人了，就從今天開始，另一個人，該試著站起肩負起這支隊伍了。

“英杰！”劉小別在頻道里叫道。在興欣的攻擊下他們閃避著，雖然是四打三，但也總得有點戰術配合，總得由某個人發動攻擊來帶動大家，這個人應該是高英杰。

可是……我該怎么做？高英杰望著眼前以少打多卻還逼得很緊迫的對手。葉修、蘇沐橙，哪怕是微草兩奪總冠軍的賽季，他們都是場上的最佳組合。

ziji能辦到嗎？高英杰望著前方，那邊，fǎngfo就是他，以及微草戰隊新的未來。（
