第1216章 攀巖的林暗草驚

第一千二百一十六章 攀巖的林暗草驚

這一神圣之火，封印了林暗草驚的所有技能，同時也好像膠布一樣封了潘林和李藝博的嘴。

上一秒還在大肆贊揚李華表現精彩、勝負手的二人，忽然就不說話了。

這個時候如果還沒有意識到興欣的戰術布局，他們兩人的專業素質可就有些不及格了。奈何這個時候的察覺雖然已比絕大多數人要強，但是，兩人還是因為成績不優秀坐蠟了。

直播間中的二人，面面相覷的，都是一副難以啟齒的表情。

李華確實是勝負手，但是……是興欣的勝負手，他墜入興欣的圈套了。

影響很快呈現出來。

唐柔的寒煙柔入陣，立即開始了對煙雨戰隊的沖殺，魏琛的迎風布陣也不逃命，在旁積極攻擊，蘇沐橙的沐雨橙風也直接地面炮轟過來。這兩位還都是屏風炮戰術，策應八方，一邊攻擊這邊，一邊還時不時地給那邊的葉修幫把手。

沒有李華的煙雨顯然有些亂，三大遠程雖然火力猛烈，但遇到寒煙柔的堅決突進時，卻被驅趕的陣形亂散，配合運轉得極不流暢。

“煙雨的戰術缺陷暴露出來了……”轉播中，嘉賓李藝博開始講話了。直接跳說了眼下局面，好像之前的錯誤贊揚不是他說的一般。

“是呀……”潘林跟進李藝博的節奏。

“李華需要快些向其他人尋求聯系。”李藝博說。

“但現在他被葉修死纏住了。”潘林說。

“嗯。個人賽他剛剛輸給葉修，在一對一上心理并不占優，而且葉修還有蘇沐橙和魏琛的支援。”李藝博說。

“但如果只求脫身的話，忍者還是比較有優勢的。”潘林說。

“那是的。不過興欣做出這樣的戰術安排，不應該對此沒有準備，我想葉修應該是有把握可以將李華留在這邊。”于是漸漸地，李藝博的旗幟開始倒向興欣一邊了，偷偷重塑著他的高瞻遠矚。

兩人說話間。林暗草驚身上的神圣之火效果早過，不過此時的他距離從死亡之門中脫身還沒有多久。刺客技能弧光閃的冷卻是好了，但是脫身技如替身術、影分身術之類的卻還早，早到李華已經開始為自己能不能等到這些技能而擔憂了。

君莫笑的攻勢很猛，蘇沐橙和魏琛，與其說是時不時照顧一下這邊，更不如說是他們根本就是在主力關照這邊。另一邊。他們反倒只是配合著唐柔進行一些騷擾控制。

不能等！

李華火速下定了決心。

地心斬首術！

李華不顧時機地施展了這一技能，君莫笑跳開。轟地。

結果林暗草驚居然是在半月巖邊下竄出。他是把這技能也當潛伏移動技用了，雖然很近，但是卻讓他鉆到了半月巖旁。

跳起，忍刀插出，李華又一次操作著林暗草驚開始了飛快地攀巖。

砰砰砰！轟轟轟！

身后炮火響動著，君莫笑追來的同時進行著遠程攻擊，沐雨橙風的炮火也在轉移。

李華無法一味地加速向上。那太容易被預判攻擊，他只能操作著林暗草驚在半月巖上左蹦右跳。添入很多不規則的橫軸移動，讓對方無法琢磨。

李華祈禱自己可以好玩。此時君莫笑已趕到半月巖下，跳起。

“哇……”

“哦……”

“唔……”

現場觀眾發出各種各樣的聲音。

跳起的君莫笑，甩刀……千機傘，同樣有著忍刀的功能。而后嫻熟的起落，讓觀眾們頓時心生一種好奇：李華和葉修，到底誰更快？

眼下，當然是葉修更快，因為他沒有任何阻礙，一路向上，李華卻要為了躲避攻擊，增加了橫軸移動，而且因為沐雨橙風槍炮師的范圍攻擊，他的橫軸幅度還不能太小，這大大加大了林暗草驚需要移動的距離。

幾乎是一轉眼的功夫，葉修的君莫笑已經和林暗草驚同一高度。

李華的心又涼了，今天他的心總涼，都快涼透了。

但他不得不咬牙堅持，橫軸移動的幅度更大了，他要避開君莫笑，可是這樣朝單一方向，意味著又容易被蘇沐橙判斷到。于是李華不得不又開始在豎軸上的變化，他明明是想盡快翻過半月巖的，但是現在為了翻過，他不得不時不時做出向更下爬的操作。

李華都快哭了，但是片刻后，他突然又發現，這樣下去，自己沒準真從側面繞過半月巖了……

被逼到這份上真夠慘的，但至少，這也是一種可行方案啊！

李華無奈地繼續努力著，結果就聽身后馬達聲響，轉了視角一看，就先君莫笑開著機械旋翼瀟灑地從林暗草驚身過飛過……挺文靜挺不起眼的李華，生生罵了一句粗，真是被逼急了。

飛過的君莫笑趕到了他前方，伸臂一忍刀插到了半月巖上。

攻擊他！！！

李華心中一個強大的聲音呼喚著他，讓他果斷攻擊這個近在咫尺的，很礙眼的家伙。但是理智讓他克制住了。

去和隊友們會合，一個更強大的聲音也在呼喚著他。

李華的腦子中像是有兩個小人在打架！（我好高興能把這種小學生級別的比喻毫無維和地用到文里）不過勝負分得挺快。

林暗草驚折身向上，但是君莫笑也跳來，更是直接朝林暗草驚身上撞來。

林暗草驚以忍刀為軸一個精彩的旋轉，避過了君莫笑，腳踩忍刀，正準備再朝上跳，君莫笑的千機傘卻已化為矛，一邊下墜，一邊邪惡地朝上捅了出來……

林暗草驚終于沒能逃脫邪惡，現場有關“菊爆”一類的詞匯絡繹不絕，有掌聲，更有笑聲。

圓舞棍！

君莫笑在空中把林暗草驚甩成一個圈，然后砸到半月巖，再然后因為戰斗位置的微妙，君莫笑直接就踩在林暗草驚身上，落下。

“這樣有沒有傷害啊？”現場好多好奇的聲音打聽著君莫笑這樣的踩踏怎么個判定法。

“他還在攻擊呢！”跟著就有人發現君莫笑一邊踩著林暗草驚，一邊還拿戰矛朝他戳戳戳，那最順手的位置，當然就是林暗草驚的頭了。

林暗草驚那是帶著滿臉血墜地的，真正的滿臉血。

狂毆……翻墻逃亡失敗的林暗草驚遭到猛烈狂毆，但是，這一番折騰還是幫他爭取到了一點時間，冷卻的脫身技，李華現在有信心等到了。

東方不亮西方亮，關了一扇門又打開一扇門什么的，李華倒是深諳這種心理安慰。

攀巖還是一種不錯的生存手段啊！李華這樣想著，他甚至想再攀再多拖一會。但是一樣的機會，葉修哪會給他第二次，這一次他被攻得更緊了。

李華一直在努力，楚云秀等人當然也不是無知覺地只等李華的努力。她們一直試圖直沖過來，但是有寒煙柔這個戰斗法師橫在正前，她們這些遠程想破陣真的很困難。嘗試幾次不成，楚云秀指示一變，分散迂回。

煙雨幾人開始繞大環線，分散開繞，唐柔的寒煙柔只可能咬住一個人。

結果唐柔此時居然誰也沒有盯，寒煙柔突然回撤了。

“不好……”楚云秀突然意識到，自己犯錯誤了。這種拉大距離的迂回，脫戰太遠，興欣如果不追過來的話……

來不及了，寒煙柔的回轍就已經是信號，在煙雨戰術性退卻的時候，興欣沒有壓上，他們猛然收縮，然后，集火林暗草驚。

當寒煙柔的戰矛也揮舞過來，沐雨橙風和迎風布陣也整個縮回到半月巖后時，李華心不涼了，他的心已死。

原來對方的節奏安排是這樣的……自己真是好天真啊！

適當的壓制消耗后，突然集火。

忍者從來不是什么防高血厚的職業，林暗草驚在這一波攻擊中，迅速就被帶走了。反沖過來的楚云秀等人的角色，此時剛剛沖過半月巖。

一切都被計算得剛剛好。

君莫笑、寒煙柔，這次是兩個近身打手，直接死切進了煙雨陣容，直掐煙雨的治療。

三位遠程的火力再猛，卻無法強行破開兩個貼身近戰，這是他們的缺陷，相比起近戰職業，他們少有擊退、擊倒這一類的技能。

葉修和唐柔絲毫不顧三位遠程的攻擊。

這是……要交換的節奏啊！

懂門道的人都看出來了。

已有人數優勢的興欣，豪邁地準備犧牲一名角色，換走煙雨的治療。在人數有優勢的情況下，這種無理的打法是最讓對手無奈的。

煙雨沒有辦法……

當他們的第六人趕到時，這筆強行交換已經完成了。君莫笑和煙雨的治療陣亡。

為什么是君莫笑？

既然已經勢必要完成這次強行交換，煙雨當然也會選擇一個他們覺得更有威脅的目標給帶走。全聯盟20支隊伍在這種情況下，集火的恐怕都會是君莫笑。

但是興欣的決心，在此時也可見一斑了。連最強選手都可以交換掉，對于接下來的局面，他們應對得信心十足。

團隊賽，最終以興欣的勝利告終。

10比0，又一次的10比0，興欣本賽季的第四次10比0。

這根本就是一個超級豪門的節奏，但是，超級豪門被其他隊滅出一個10比0卻又很不科學。

興欣……節奏無法抵擋了吧！RQ

，歡迎訪問大家讀書院
