第1043章 視如草芥

第一千零四十三章 視如草芥

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

觀眾席上，田七等人在這一刻手都拍腫了。

“看到了沒有？這就是我們興欣！！！”田七扯著嗓子，沖著包圍他們的嘉世粉絲嘶吼著。田七本也算是個比較穩重的人，但在這一刻他完全抑制不住自己的心情了。嘉世強嗎？是強，但是這場比賽，是我們興欣在壓著嘉世，從頭到尾，嘉世都在被我們牽著鼻子走。

田七的聲音已經有一些沙啞，不只是他，今天到場為興欣加油的興欣公會的53名在b市的公會成員嗓子都已經吵啞。因為要和場館里這數以千計的嘉世粉絲較勁，他們幾十人顯得太渺小了。

但是此時此刻，他們完全占據了上風，因為他們戰隊在身后撐腰。連治療都被擊殺了，這樣的局面，懂點榮耀的人都不會再樂觀下去。面對田七張揚的挑釁，嘉世粉絲啞火了。而田七此時心中只有一個遺憾，那就是……興欣這個名字，實在有點爛大街啊，喊起來真的太沒個性太沒氣勢了。

“治療被擊殺！嘉世戰隊的牧師織影被擊殺，選手張家興退出了比賽。挑戰賽最終決賽，嘉世面臨很艱難的局面！”潘林這時也在轉播中扯著嗓子吼叫著。作為轉播方而言，他在情感上對兩邊沒有任何偏袒，他所希望看到的是精彩，是經典。這場比賽，毫無疑問，最大的看點除了葉修對陣嘉世，那就是能否爆出冷門。

而現在，比賽的走勢對興欣極為有利，這讓期待精彩的轉播方也有些興奮起來。據收視觀察部門即時反饋的消息，本場比賽的轉播收視突然有所上揚。這顯然是因為興欣擊殺了牧師織影造成了。失去了治療，勝負天平傾斜嚴重，得知這一消息的榮耀玩家，恐怕都會打開電視或是換臺關注一下這場本以為毫無懸念的比賽。

嘉世比賽席。

退出比賽的張家興像失去了所有力量一般，癱坐在了座位上。此時的他倒是可以從上帝視角觀看比賽了，但是這場比賽接著會如何走向呢，他發現自己竟然有些不敢看。他已經無法避免地在思考，如果嘉世止步這里，未能重返聯盟，又一年挑戰賽的話，那將會是何種局面？

心懷這種擔憂的，絕不只他一人。

就在織影生命為零倒下的那一瞬，幾乎所有嘉世選手，腦中都雷擊一般地閃出了這一思考。場下選手席上的選手，不少人已

已經偷眼朝老板陶軒看去，不少人發現老板的眉角一直在跳動著，他，也早已經沒有最初時的那種平靜了。

場上局面，嘉世徹底只剩四人，沒有治療。

“集火槍炮師！”肖時欽在織影倒下的前一瞬，就已經做出新的部署。他知道織影已經救不回來了。唯一有希望沖上去的王澤，因為伍晨不顧一切地打法到底還是被攔下了。但是伍晨這不顧一切的拼命，基本就是拿曉槍的命在填，他用曉槍的身體一次又一次成為王澤神槍手射擊的障礙。

再強勁的角色，也經不起這樣當肉盾。伍晨在那一瞬間，顯然已經是起了犧牲自己角色的心思。不要命的總是最可怕的，王澤被這樣的伍晨糾纏住了，而他槍火宣泄出的彈藥毫不留情地都射到了曉槍身上。伍晨不做任何閃避操作，惟恐被王澤抓住空當，就這樣，他硬生生拖住了王澤的神槍手，但也將自己的曉槍置入了死地。

肖時欽看得清楚。此時他們已經沒有了治療，不過眼下興欣同樣沒有治療在隊，他們需要趁此機會強勁爆發帶走對方幾個角色才行。延長戰局，對于已經失去治療的嘉世來說是完全沒有好處的。

這種情況下，還去糾纏對方的王牌選手顯然是不明智的。所以肖時欽飛快給出指示，讓孫翔和邱非快些轉火去搶攻已經被王澤打得只剩30生命的曉槍。因為他看到一寸灰和包子入侵在擊殺完織影后，就去立即支援曉槍，可不能再讓他們得逞了。

雙方都在搶！

但孫翔、邱非對葉修的沖擊，肖時欽對唐柔的擺脫都已經進行了好一會。他們不是不能，而只是沒能及時完成救下織影罷了。此時雙邊齊齊突破，立時集火伍晨的曉槍，這一節奏轉換之快，總算也打出了豪門戰隊的豪邁。包子入侵和一寸灰的速度雖也不慢，但是他們不是治療，只能用攻擊的方式來限制對手的火力。但此時沒有治療的嘉世講求的是速戰速決，沒有可能再和興欣戰隊一板一眼地去拆招，該強攻的時候，沒有治療賣血也一樣賣！

一波流！

嘉世四個角色不顧一切地集火攻擊，強行擊殺了伍晨的曉槍，轉瞬之間就已經追回一人。

興欣的牧師小手冰涼即將自動入替，但是從換人區過來也需要時間，這期間雙方是一個四對四的局面，數

數據上一衡量，觀眾們赫然發現，嘉世，似乎并未處于下風啊！

興欣方面，也就包子入侵和一寸灰的狀態比較完好。

葉修的君莫笑已經兩次獨對孫翔、邱非的糾纏，他能以一敵二，也是付出相當代價的，他對一葉之秋和戰斗格式的殺傷，遠比不了兩人對他殺傷。此時的君莫笑，生命已經下降到70。

唐柔的寒煙柔就更慘了，她之前霸氣單杠孫翔、邱非、肖時欽三人沖擊，損耗就已經極大，之后又攔截孫翔、邱非二人拖延時間，被打飛后又去糾纏肖時欽的生靈滅。這來來去去的，都是對手對她的輸出遠比她制造的傷害要大，此時的寒煙柔，生命只剩20，比起曉槍還要不如。只是肖時欽此時十分重視曉槍對興欣的戰術意義，所以優先將曉槍作為了第一擊殺目標。順利得手后，二話不說，嘉世四人立朝寒煙柔這邊沖來。

好快！

所有人腦中閃過的都是這樣的印象。

在治療被擊殺后，嘉世戰隊沒有頹廢，反倒瞬間提速，以超高速的節奏一波集火帶走了曉槍，此時又是一波流沖向了寒煙柔。

“真沒想到，治療被擊殺后，嘉世戰隊反倒打開了……”潘林目瞪口呆的感慨著。

“興欣的戰術銜接沒有做好啊！嘉世強攻曉槍，包子入侵和一寸灰前去救援，這種本能的反應讓他們丟掉了一直以來牢牢掌握著的主動權。到底還是年輕啊，對局面的掌控能力差了些。你看肖時欽，在織影將死未死的時候，就已經做出了轉火曉槍的指示，這種節奏感真的太值得興欣年輕選手學習了。”李藝博說。

“那依您的意思興欣應該如何應對呢？”潘林問道。

“支援君莫笑，或者支援寒煙柔，繼續形成以多打少的局面，和嘉世戰隊進行交換。人數領先的情況下，這種交換對于嘉世而言壓力會很大，興欣可以繼續占據主導。但是現在，比賽已經被嘉世給接管了……我想葉修現在心里也一定有些遺憾，他也應該像肖時欽一樣，提前給予隊員指示的。興欣的選手更年輕，更沒經驗，更需要他來引導啊！”李藝博說道。

“要一人獨對孫翔、邱非兩人，他可能也實在難以抽出空暇。”潘林說。

“確實，那階段孫翔和邱非都攻得相當猛。”李

李藝博點頭。

總之，這確實是一個誰都沒能預料到的結果。

本已有些頹廢的嘉世粉絲瞬間來了精神，剛剛被田七囂張挑釁過的，立即張揚的反擊回去。嘉世粉絲人多勢眾啊，這一反擊，可憐的興欣小眾差點被淹沒在驚濤駭浪當中。

“看到沒有，這是嘉世！就算沒有治療又能怎樣？你們擋得住我們的一波流嗎？”剛因為距離最近，被田七比劃著的手指都快戳到腦門的嘉世粉絲跳起身來報復性地吶喊著，那頭恨不得直接塞到田七的耳朵邊。

田七他們呢？此時卻緊張地根本顧不上和嘉世粉去較勁。

要挺住啊！

53名興欣公會成員一起握勁的拳頭，每個人似乎都聽到了同伴心里的聲音。

要挺住！

興欣該如何應對？

抱著這種疑問的人，都把目光對準了君莫笑。葉修，在這個時候總該給出點指示了吧？任憑年輕人自由發揮，那只會被老辣的肖時欽牽著鼻子走。戰術方面，興欣只有他有能力和肖時欽一較高下。

但是他什么也沒有說。這個重要的時刻，他沒有給出任何指示，興欣選手都在自行判斷做出行動。

嘉世四人壓上，只有20生命的寒煙柔，卻毫無退意。

“攻擊！！”肖時欽一聲令下，兩名戰斗法師沖上，兩上槍系遠程開始火力覆蓋。

打空！

肖時欽目瞪口呆，他們需要一波流帶走目標，所以幾人的攻擊在殺傷之余需要注意限制，要切斷寒煙柔的所有退路，不給她任何逃生機會。

但是現在，他們的限制距離寒煙柔看起來有十萬八千里那么遙遠。

因為無論是肖時欽還是王澤，或是孫翔邱非，都沒有想到，這樣的局面，唐柔的選擇，不是回避，不是退卻，而是……前沖！！！

豪龍破軍！

20生命的寒煙柔義無反顧的沖了上來。

肖時欽淚流滿面：麻痹的知道你很猛，但你也有個限度啊，這種情況，居然也往上沖，你是真把我們當草芥嗎？

晚上好大家！周初呢，多來點
