第1309章 弄巧所拙

第一千三百零九章 弄巧所拙

林敬言欲哭無淚。

所以說君莫笑這個散人職業即使過了半個賽季也摸不透。人除了24職業低階技能的切換以外，還存在武器上打若干技能的可能性。把這放大里說，君莫笑有機率用出除了轉職技能和覺醒技能以外的所有職業技能，只要興欣那邊的技能卷軸管夠。

這種情況下，君莫笑能施展出多少種技能組合？那根本不是人腦可以意料過來的。尤其是千機傘打什么技能未知情況下，這叫人如何去防備？

看著白花花一片的屏幕，林敬言操作也不是，不操作也不是。最終，還是下定決心：忍了！

武器打技能，頂多一階，君莫笑這閃光彈的效果久不到哪去，林敬言不信這家伙這么短短的時間就能摸清楚自己的所在。

林敬言是如此想的，所以他的冷暗雷非常鎮定非常冷靜地一動未動。

然而現場觀眾，包括霸圖選手都淚流滿面了

君莫笑此時已經站在了冷暗雷的面前，千機傘再朝前遞上一丁點就能扎爆他的腦門了。

老林啊，你被騙了呀！

擁有上旁視角的旁觀者其實都知道，冷暗雷的身形，恐怕從林敬言悄然摸到這地圖正中時，就已經被葉修察覺了。

電視轉播中節選了那一瞬間君莫笑的視角，可以看到有非常短暫的一瞬，有一道影子在屏幕的角落里閃過。

是的，只是一道影子，只是微乎其微的一個瞬間，有關這一瞬間葉修有沒有注意到，潘林和李藝博兩個還在節目里頗有興趣地討論了好一會。那時候，所有人都還無法確定葉修看到了沒有。看到的話，他又能通過這一閃過的影子將冷暗雷的位置判斷到何等地步。

直至閃光彈閃瞎了冷暗雷，風吹散的紫煙中露出君莫笑的身形，瀟灑準確地到了冷暗雷面前，所有人這才確信，葉修沒有錯過那微小的一瞬，而且很精準地通過那一瞬判斷出了冷暗雷的位置。

然后，格林機槍的掃射、煙玉，演得都是一出好戲，直至閃光彈出，葉修這才在林敬言毫無察覺的情況下，完成了近身。

勝負已分……

林敬言在被攻擊中恢復了視野，然后就是被君莫笑正面捉住狂殺。目前為止，還沒人能破葉修這散人快打。林敬言努力努力再努力，終于，還是敗了下來。

個人賽第一輪結束，葉修獲勝下場，滿場嘲罵。什么虛偽啊，狡詐啊，陰險啊，裝逼啊！

反正葉修在霸圖這邊就是這樣了，輸了肯定會被百般羞辱嘲笑，贏了也別想討到什么好。無論怎么贏，霸圖粉絲都會發現其中的不正經，不大氣，不上檔次。

豪氣、熱血的霸圖粉絲們，一針對葉修的時候，就紛紛變得小家子氣起來，百般挑剔，橫看豎看就是沒點好。

但葉修對此完全無動于衷，平平靜靜地回到位置坐下。

“霸圖主場的氣勢，對葉修好像根本沒有影響啊！”解說潘林對一幕感慨著。

一旁的李藝博苦笑了一下，他正是霸圖出身，雖然已經過去很久，但至少也是親歷過這一幕的，此時搖了搖頭說：“對葉修沒有任何影響，反倒是干擾到了林敬言的發揮，霸圖主場這氣氛真有些弄巧成拙。”

“啊？”潘林一怔。

“這樣的氛圍，林敬言在霸圖一年半了也完全沒有經歷過。開場時大家齊吼要終結葉修的連勝。過嘴癮那是很輕松，但和葉修對陣的林敬言呢？這些最后全都轉化成對他的壓力了。”李藝博說。

“哦……所以說，他在向中央移動時，到底還是暴露了那點影子，被葉修察覺。”潘林說。

“是啊……”李藝博再次嘆息。

潘林在旁卻沒有接話，這個說法吧，他覺得有一定道理，可是怎么肯定林敬言露出的那一點破綻就是因為受到這種壓力的影響呢？潘林總覺得還是有點玄乎，也就沒去強力支持。這時兩隊個人賽第二陣的選手已經開始上場。

興欣，莫凡，毀人不倦。

霸圖，宋奇英，長河落日。

“呀，第二回合是兩位新秀的對決。”潘林叫道。

“是哦！”李藝博說著，也頗有興趣的樣子。本賽季聯盟涌現出了不少優秀的新人選手。霸圖的宋奇英絕對要算其中之一。而興欣這邊，貢獻出的新人選手尤其多。唐柔，包榮興，還有這個莫凡，再有他們的牧師安文逸，全都一年級新秀。但要說優秀的話，興欣這邊卻又要被打上不少問號。

唐柔原本是倍受矚目的，但隨后出了人品問題，人氣暴跌。可是雖有這些影響，但唐柔在場上的表現卻繼續搶眼。聯盟現在很糾結，評選最佳新人之類的獎項不是全明星投票，是不考慮人氣的。如此單純從表現來看，唐柔就是本賽季最出色的一個。

而她在隊中的地位，也是其他新人無法相比的。擂臺賽的守擂大將，除她以外就沒有哪隊的新人占據如此重要的位置。而她在這位置上打得還很出色，若干輪連勝。團隊賽里也經常有不錯的表現。換是正常情況，無論人氣，還是技術評選，唐柔都已經妥妥第一了。哪怕人氣低點，單憑技術統計，唐柔也有足夠的說服力了。

但眼下的問題是，唐柔的人氣不是低點的問題，簡直就是負數。這一片喊打聲中，將唐柔選為最佳新秀？聯盟真有點底氣不足。這樣的情況，他們真還從來沒有遇見過，該怎么辦，他們真是愁破頭了，好期望有一個更閃亮的新人多搶些風頭。

但是，沒有。

在這個時代，新人縱然有才能，也需要戰隊給機會。很多成熟的戰隊，新人就是有才能，未經歷練的他們，暫時也不如老選手來得可靠。每支戰隊，都有各自培養新人習慣。直接將新人扔上場的也有，比如上賽季藍雨的盧瀚文，十四歲就成隊中主力，順利拿下最佳新秀。一方面確實這孩子有才能有天賦，再一方面，他得到了足夠多的表現機會。是金子總會閃光，總會兩個字還是很微妙的。

本賽季的唐柔，就像上賽季的盧瀚文一樣，表現機會很多，加上人又爭氣，成了新人中的一枝獨秀。

聯盟渴望再來點新人，哪怕不比唐柔出色，能差不多，他們也就能不太糾結地解決這個問題了。現在還有半個賽季，經過前半賽季，或許已經有戰隊覺得新人適應得很好，可以委以重任了呢？

聯盟的心態，李藝博也挺清楚，所以此時一看新秀對決，頓時頗有興趣。這些新秀中，會有人在后半程發力，達到唐柔那種程度的嗎？

“呵呵，這對新秀選手，挺有意思的啊！”李藝博隨即就這個話題展開了，“這個莫凡，以前在網游是很有名的拾荒者，后來被葉修在網游里遇到拉入了隊，然后就一起征戰了挑戰賽，可以說是近些年已經相當少見的野路子出身的選手。而霸圖的宋奇英，那就是霸圖青訓營的優良出品了，在最專業的訓練體系下成長，絕對正統。更有趣的是這位拳法家的選手，居然沒有繼承霸圖韓文清的風格，據我們的觀察，他倒是和霸圖副隊長張新杰很相像啊，作風非常嚴謹。”

“沒錯，是這樣的。這場對決，還真是有這樣的看點呢！”潘林說道。

“讓我們看看哪位新人表現更加出色吧！”李藝博說著。

沉默的莫凡，嚴謹仿佛張新杰的宋英奇，兩人都可說是無話的類型。進入比賽，沒有頻道中的消息交流，直接碰面，直接開打。

野路子形成的風格，和嚴謹的學院派開始了碰撞。宋英奇，在對決中試圖正面擊潰莫凡的三板斧。可莫凡這爆發，可是能夠匹敵孫翔的技術水準的。宋英奇應付起來還真有點吃力。每次好容易堅持到覺得就要有機會出現的時候，莫凡總是特別利落地抽身走人。

宋奇英著實不欣賞這種節奏，這也太跳脫了，哪有這樣打法的？

可偏偏的，他奈何不了這個對手，比賽他是落于下風的。

“你們看著怎么樣？”霸圖的選手席上，眾人看著比賽，韓文清問起了諸位的看法。

“那個莫凡，好像就只能控制好五到六個技能，每次攻勢在這么幾個技能后就會中斷，然后也不會連續發動，而是有著非常清晰的節奏上的放緩，這看著真有點像是CD流。”張新杰說。

“但他就那幾個技能的操作控制，水平真的非常高。”張佳樂說。

“相比起之前，他的進步很大的，風格變得更加多樣了，但是這個攻擊延續性的問題，還真的有待解決。”林敬言。

“他如果真能解決這問題的話，會變得很可怕吧！”張佳樂說。

“是的。”林敬言認同。

“但是他現在所使用的技能套路，似乎每五六個都已經很完整了，看不出太強的延展性。”張新杰進行更加嚴謹的分析。

“難道是準備一直堅持這樣的打法嗎？”張佳樂說。

“明明可以更好，為什么不去嘗試呢？”林敬言不解。

“如果嘗試不了呢？”韓文清忽然道。

900票的爆豆來嘍！還有1000和1100的……

請：m.ddxstxt8
