第1328章 興欣的主攻目標

第一千三百二十八章 興欣的主攻目標

轟轟！

擁有最遠射程的沐雨橙風依舊是場上最先攻擊的。但是轟鳴的炮火卻未能阻擋微草前進的步伐哪怕分毫。

許斌，獨活，聯盟第一騎士，手持號稱最強之盾的嘆息之壁，將沐雨橙風直線攻來的炮火直接攔下。

微草戰隊全線壓上，兩枚星星牌隨即在嘆息之壁后方冉冉升起，一高一低。微草，可是擁有兩位魔道學者。

星星射線！

碎裂的星星牌綻放開了兩道射線，直刺興欣陣中。

但是……

千機傘盾！

君莫笑跳到了團隊最前，撐開了手中的千機傘，防御許斌的獨活一樣，阻擋了這未觸即發的攻擊。

雙方隨即就已全面進入中距離。

刺彈炮，轟天炮！

興欣陣中沐雨橙風和海無量一共發動了進攻，這顯然已經不是靠許斌一個獨活就可以護衛周全的技能。微草這邊呢？兩個魔道學者再次一起出手。

熔巖燒瓶，酸雨燒瓶！

兩個燒瓶自兩個魔道學者手中剛一飛出，就聽“砰砰”兩聲，君莫笑千機傘已成槍形態，槍口冒著硝煙。兩個燒瓶還沒來及飛出多遠，就已經綻放開來，熔巖和酸雨紛揚擴散，瞬間彌漫在微草陣中，雖然對自家隊伍的角色不會有傷害，但顯然兩個技能對興欣也幾乎沒什么威脅。倒是興欣這邊打來的刺彈炮，已經飛臨了微草戰隊的頭頂。

微草戰隊的角色瞬間四散，躲開爆開落下刺射彈的同時，高英杰的木恩已沿臺階朝角斗臺上疾沖。他們的攻擊雖被攔截，但借躲避興欣攻勢，反倒順勢搶先一步掠向高點。

而在這臺階之上，興欣沒有誰能像魔道學者這般流暢移動，他們似乎必須作出一些攻擊來限制。

激光炮！

沐雨橙風的炮口豪光一閃，一道激光已然打出，但是，居然不是轟向木恩。

王不留行！

沐雨橙風這一炮的目標，赫然是王不留行。四散躲避刺射彈，微草幾位暫時都失去了許斌獨活的掩護，沐雨橙風攻擊，居然立即送給了王不留行。

這是什么判斷？

此時的要點，不是搶占高地嗎？對木恩興欣居然不做攔截？他們別有安排嗎？

轉播室里的三位都很差異，可此時戰斗的節奏，真沒功夫讓他們細說這個問題。

豪龍破軍！

興欣陣中的寒煙柔已經離陣沖出，目標，竟然也是王不留行。

海無量、君莫笑，興欣角色都已經開始發動攻擊，但他們攻擊的指向，居然是那樣的清晰明確。

王杰希，王不留行。

微草最難對付的選手，微草最強大的角色。興欣竟然一開局就沖著這堅硬的一處撞了去。搶步沖上角斗臺的木恩，竟然根本沒有人去理會，興欣似乎從一開始就完全沒有要和微草搶這一個至高點的作用。

“不是吧？興欣的主攻目標是王杰希？”潘林已在大叫。

“呵呵呵，這簡直太可笑了。”阮成冷笑著。

“這……”看不太清的問題，李藝博沉默了。他也覺得興欣的戰術安排很不理智，所以他更覺得興欣應該是別有用心，還是多觀望一下再做評論才好。

這是你的打算嗎？

王杰希望著朝他涌來的攻擊，王不留行一側身，激光炮從身邊滑過，騎上掃把一轉，寒煙柔的豪龍破軍也沖了個空，并被瞬間甩開了五個身位格。這些明顯的攻擊，王杰希都未放在心上，他注意著興欣接下來沖過來的兩個人，葉修的君莫笑，和方銳的海無量，這兩位，他們準備怎么做？

王杰希看明了興欣的意圖，但是他非旦不躲，反倒主動迎了上去。

氣刃！

海無量率先出手，一記手刃幾乎是在所有人都沒發現的情況下偷摸出手，但是，卻沒有逃過王杰希的眼睛。沒有絲毫遲疑，王不留行再次空中旋轉飛行，氣刃帶出的那道氣流就這樣做被精準地避過。君莫笑、海無量，他已經到了這兩人的面前，驅散粉，一把抹上，但這兩人又哪那么輕易會被擊中的人？一左一右瞬時分開。

暗夜斗篷！

君莫笑一抖手，一道暗夜朝著王不留行盤出。王不留行空中一個詭異之極的變向，竟是從那團暗夜中鉆了出來。

暗夜斗篷！

王不留行給予了一模一樣的回敬，君莫笑后跳，但斗篷繼續朝他卷了過來，看起來絲毫沒有要放過他的竟然，但是，仿佛就要卷上的那一瞬，斗篷甩出的那一團暗影，好像是裂開了個洞一般，一道疾影穿出。

龍牙！

君莫笑居然直接透過王不留行的暗夜斗篷總了一記龍牙過來，這是何等大膽的操作和判斷？

后發？能不能先至？太多人做不出這個判斷，只能去等結果。但是王杰希可以，他可以判斷出這細微的先后，所以他不能讓葉修得逞。王不留行立即卷袖子閃人，避開這一招，只只緊接著，一抹寒光掠進了他的視野，君莫笑，以一記弧光閃殺至他的身旁。

王不留行空中再轉，避過了君莫笑這一擊，極快的飛行速度，更是讓他立即和君莫笑拉開了兩個身位格。微草的其他人，也沒在眼巴巴地圍觀他們的隊長連遭圍攻。這種時候，由王杰希牽動對手攻勢，其他人伺機尋找攻擊的手段正是每個擁有頂尖核心的豪門戰隊都會演練的打法。

沖鋒！

王不留行空中華麗旋轉過罷，許斌的獨活已經撞了過來，君莫笑繼續追殺的意圖不得不中斷。

三段斬！

劉小別的飛刀劍，也在此時飛速切近了方銳海無量的身邊，切斷了他正在朝王不留行準備的攻擊。

只是高英杰的木恩，此時明顯有點脫隊。興欣暴露出的戰術意圖，讓他搶占角斗臺的意圖像是被調虎離山。可是，興欣真的就是在集火王不留行？真的上來就硬踢微草的這塊鐵板？高英杰心中也有一絲疑慮，好難得搶下的高位，要就這樣放棄嗎？

斗破山河！

高英杰該未做出決斷，豪龍破軍不中的寒煙柔卻已經悍然回手。這75級的大招，就這樣悍然朝著微草那聚集在一起的三人砸去。

魔法斗氣在破碎的地表縫隙中流竄著。劉小別身形敏銳地避開了這一擊，許斌依靠獨活首屈一指的防御能力，勝生生消化了這一擊，此時已經朝著處于收招階段的寒煙柔攻了去。王不留行則更是瀟灑，斗破山河落下的一瞬，他已疾飛出了攻擊范圍，但在魔法斗氣釋放殆盡的一瞬，他又已經返身飛回，和許斌的獨活一道攻向了寒煙柔。

衛星射線！

結果，一道槍炮師的大招就這樣從天而降，將寒煙柔整個掩護了進去，細分出的小射線旋轉著，要將二人切割在外。但是獨活舉起盾牌，直接抵下頭頂上落下的射線，硬生生闖了出去。王不留行更是以飄忽的走位，不痛不癢的便從射線旋轉的縫隙中鉆了出去。

掃把揮起，身側卻已有攻擊襲來，王杰希不得不讓王不留行再次閃避。君莫笑，已經閃身沖到了他的面前。

“英杰看住海無量，小別去打治療。”

微草團隊中，王杰希冷靜地做出了團隊部署，面對興欣的戰術，微草正式做出針對性的調整。

海無量嗎？猶豫了一瞬，已經準備暫時放棄這高位優勢的高英杰，在收到隊長指示后立時在場中尋找起了這氣功師的身影。

因為他的主人是方銳，猥瑣流大師，他的存在，他的意圖，在任何時間都有可能成為重大威脅。微草沒有小瞧他的存在，派了專人去盯防。

木恩自角斗臺上飛下，直朝著海無量那里逼去。方銳已有察覺，卻不肯放棄已經出手的攻擊。

地雷震！

海無量雙掌轟到地上，念氣自地下沖向了圍向寒煙柔的獨活和王不留行。

寒煙柔的收招，也終于在此時結束，借著海無量地雷震搶出的這一空隙，霸碎！

獨活和王不留行不得不后退避開這記橫掃攻擊，寒煙柔跟著一記天擊挑出，斜飛出的角度竟是將這兩人一起納入了這一擊的范圍，結果獨活又是橫盾身側，竟然直接這將這一擊給磕歪，王不留行隨即搶步上前，一記清掃，掃到了寒煙柔。

但是魔道學者的這個浮空技能，是24個職業中效果最爛的一個，掃起的高度特別有限，魔道學者通常都需要繼續飛身而起利用掃把掌握賦予他們的特別攻擊手段和效果將目標越挑越高。但是此時，王不留行實在沒有這個功夫，君莫笑的攻擊已經又一次朝他招呼過來。

王不留行的滅絕星塵和君莫笑的千機傘攻擊招架在一起，一道人影此時飛快地王不留行身后抹了過去。

木恩！

雖然被王杰希指示盯好海無量的高英杰，但是場上形勢瞬息萬變，指揮下達的指示是不容忽視的，但更多的時候選手都需要自己閱讀比賽做出決斷。高英杰，看出此時王不留行需要一個攻擊的延續，而木恩的位置又完全來得及，立即疾飛過來，要來延續王不留行被君莫笑攔下來的攻擊。

第二章來嘍！11號的日常1號。

請：m.ddxstxt8
