第1189章 鬼連環

第一千一百八十九章 鬼連環

身后？！

周樺柏看到這消息的一瞬，大驚失色，連忙操作他的使君子轉身。

但是很遺憾，喬一帆是認認真真打比賽，而不是開玩笑來了。戰術走位繞背，在發出這消息的時候，一寸灰刀鋒已經閃到。

月光斬！

作為陣鬼，斬擊的技能等階一般不會加到太高，喬一帆此時也并不是追求這一擊的傷害，只是以此作為一個簡單的攻擊起手。除非對方角色處于霸體狀態，否則任何攻擊只要命中，多多少少都會產生一些攻擊影響，連招，就是建立在這種基礎上的。

周樺柏看喬一帆的消息再閃避，那當然是遲得不能再遲了。以喬一帆的謹慎，當然是在有絕第一千一百八十九章鬼連環對把握的時候才會這樣暴露自己。周樺柏的使君子洋洋得意一路前沖，還在頻道里將喬一帆視作后輩做著交流，結果喬一帆的一寸灰已經精準的完成了繞背，這些，觀眾都是看得清清楚楚的。周樺柏，一開場就被人當笑話看著還毫無自知之明。

此時，月光劃下，傷害不重，卻也砍得使君子身形一僵，一寸灰緊接著一個鬼爪，虛空中一抹鬼神之力飄浮而出，將使君子掀向了半空，正是鬼劍士的浮空技。

浮空向來是追加連擊的好時候，但對一個陣鬼來說，這種時候當然不是用斬技去追加攻擊，而是飛快布下各色鬼陣。

冰陣！

瘟陣！

鬼陣是吟唱技，所以沒辦法頃刻間布下一片鬼陣。哪怕是這兩個鬼陣，想在使君子浮空的過程中完全完成吟唱都十分勉強。但是喬一帆兩個鬼陣銜接的相當完美。冰陣先一步釋放出后，開始了瘟陣的吟唱讀條，這時候他緊密地注視著使君子，看到他落下的一瞬，喬一帆已經做好了隨時取消這一吟唱的準備，但是。冰陣的效果第一千一百八十九章鬼連環觸發了！

移動速度大慢的使君子，是肯定趕不及到一寸灰身旁了，他劍鋒一抖。卻是使出了一個魔劍士的技能：地裂波動劍。

來得及！

喬一帆做出了準確的判斷，地裂波動劍卷到，卻還是繼續吟唱讀條。瘟陣果然在地裂波動劍掃到他之前落下，沒有被打斷。而后再讓一寸灰一個翻滾，地裂波動劍也被閃過，喬一帆對這些技能的特點把握，已是相當純熟。

瘟陣，降低陣內角色防御力。這種時候不出攻擊，那瘟陣的布設當然是毫無意義。周樺柏就是陣鬼選手，如何不懂這個道理？此時身處雙陣之中，卻沒有不顧一切地搶步出陣逃離控制，他很小心地注意著一寸灰的舉動。他猜不到喬一帆接下來會做什么樣的攻擊。他這時候才發現，這個和他們生活了一年，每天都可以看到的喬一帆，他卻一點也不了解。或許作為時常需要一起訓練的隊友，他多少知道一點喬一帆的榮耀風格。但是現在，喬一帆也轉型了，轉成了他最為熟悉的陣鬼。

喬一帆的陣鬼會是什么樣？周樺柏一點頭緒也摸不著。但是，他自認自己的陣鬼經驗肯定要比喬一帆豐富，雖然一上來被打了個措手不及，但是。不要盲目的慌亂，看清形勢見招拆招，沒有什么可怕的。

冰陣、瘟陣，一個主控制，一個主削弱，這兩陣的傷害都并不可怕，自己完全放慢節奏好好觀察，喬一帆，放馬過來吧！

等等！

這是什么？

屏幕上，一灰寸手中的刀鋒在旋轉著，說是攻擊，更不如說是像在施展什么咒語。作為一個陣鬼選手，周燁柏如何不知這是什么？

使君子腳下的冰陣和瘟陣，已經像是得到了什么招喚般的，鬼神之力跳動著，響應著！周燁柏再想操作著使君子出陣，卻已經遲了。

鬼神盛宴！

僅僅是兩個鬼陣，喬一帆就已經讓一灰寸施展了鬼神盛宴。

代表著寒冰和瘟疫的兩股鬼神之力爆散開去，相比起很多時候多個鬼陣重疊下的鬼神盛宴，兩個鬼陣的爆發威力雖小不少，但卻更加鮮明清晰，大家甚至可以看到使君子在兩股鬼神之力的侵蝕下掙扎的身形。

一開場，便被大招轟中，但是此時的周燁柏，卻連被偷襲時的緊張都沒有了。

只是兩個鬼陣就放鬼神盛宴？

周燁柏此時其實挺想笑的，在他看來，這是喬一帆手段不豐富，面對自己很有壓力的表現。他想不出接下來能做出什么攻勢，所以，只有匆匆引爆鬼陣，有點算點。

真是可悲啊！

周燁柏感慨，真以為自己換一個職業就會成為什么了不起的人物了嗎？太天真了！

“快點成熟些吧！”周燁柏以教訓的口吻在頻道里說著，使君子猛然從鬼神的光影迷霧中沖出。

月光斬，接滿月斬！

兩刀一氣呵成，漂亮的弧光在空中蕩漾著，但是，沒有人吃下的話，這弧光怎么看也是很尷尬的呀！

人呢？

周燁柏大驚。

之前明明看好一寸灰就在這個位置的，自己的速度已經夠快，怎么會？怎么可能？

怎么回事？

周燁柏吃驚，現場觀眾也吃驚，正在直播的解說潘林也吃驚。

“周燁柏這是在干嘛？”潘林脫口說道。擁有上帝視角的他們，清清楚楚地看到喬一帆的一寸灰是在使君子斜背后的位置，但是周燁柏一邊喊著話，一邊就讓使君子朝著空氣漂亮地一個二段連斬，這……是什么戰術陷阱嗎？

“呃……”李藝博好尷尬，作為解說嘉賓，作為李指導，就是要在這種場面給出答案的。但是……這家伙在搞什么飛機啊？李藝博也很費解。

“我們先看比賽！”李指導的解說智慧是一流的，知道場上選手可不會專留時間給他們去分析一個細節，所以這種時候，先看比賽，我們回頭再分析。

使君子斜背后的一寸灰當然已經出手，就在使君子兩刀放空的時候，又一個鬼陣已經落下。暗陣！又是一個以狀態影響為主的鬼陣，而這一次，喬一帆要奪取的是周燁柏的視線。

屏幕黑了……

暗陣！

周燁柏當然馬上反應過來。

那家伙到底在哪？這是從哪里放出的鬼陣？

看著死機一般黑屏的顯示屏，周燁柏心底一片發寒。他總算感受到了壓力，喬一帆不再是一個他分分鐘就可以擊敗的人，絕不是。

被驚呆的周燁柏甚至忘了操作。鬼陣的特點，就是在陣內就會受到無何止的困擾，一出鬼陣范圍，就一切消失。暗陣之中角色處于失明狀態，但這種時候的選手都不會放棄讓角色移動，甚至可能會用一個強力的移動技瞬間走位一大截，就是為了快點從這種可惡的狀態中逃脫。

但是周燁柏，他震驚于喬一帆能給他帶來這么大的壓力，他竟然忘了第一時間移動這么必要的操作。

他呆住，喬一帆可不會，一寸灰這次貼身上前，一邊斬技攻擊，一邊也乘隙進行著鬼陣的吟唱。

一個陣……

兩個陣……

三個陣……

鬼陣效果是可疊加的，但此時喬一帆卻沒有讓所有鬼陣完全重疊落下，每一陣此時交錯連環，正當中的區域，是幾個鬼陣的重疊區，但是擴散到四周，卻只是各有一陣或兩陣在掌控。但是如此布陣，掌控的范圍自然大出了許多。暗陣此時已經消失，周燁柏已經恢復了視野，但是，卻完全無法逃出這連環鬼陣的掌控。

這是……

鬼連環！

周燁柏認出了這套打法，滿是驚詫。鬼連環的打法，需要操作者擁有很好的大局觀。因為每一個鬼陣雖是單獨布下，但是卻要和其他鬼陣銜接成為一個整體。過程中更是需要一些斬擊來填補鬼陣穿插間的空當。什么時候斬擊，什么時候下陣，下什么陣，在什么位置下陣，統統需要有一個統籌的安排，絕不是單憑操作就可以做到的事。

這家伙……居然會用鬼連環，而且還可以用得這么好……而我……

周燁柏不想承認，卻不得不承認，結構如此漂亮的鬼陣環，他是布不出來的。

怎么會這樣？

周燁柏有點想發瘋。這是喬一帆嗎？那個小透明？現在竟然已經掌握了鬼連環這一高端打法？這家伙的水準，難道已經在我之上了嗎？

不！這不可能！

周燁柏不信，或者說，他不愿意相信。喬一帆，那個喬一帆，怎么可能這么強？怎么可能擊敗我？

當然可能！

榮耀！

兩個大字閃出，周燁柏的使君子倒下了，帶著他的不甘和難以置信。直至從比賽席里走出時，他依然是一臉不可思議的表情。他回到微草的選手席，低垂著頭，站在一邊。

自己居然輸給了喬一帆，那個喬一帆……

“以前沒有誰會去在意的人，現在已經成長到了這種地步，可怕嗎？”王杰希忽然說道。

周燁柏張了張嘴，卻又不知該說什么。他忽然想到，如果喬一帆沒有離開，如果他還在微草，同為陣鬼的話，自己還能在微草有一席之地嗎？

周燁柏突然感到惶恐，明知喬一帆已經不在微草，不會和他競爭位置，但是，他卻感覺到一股無形的壓力在告訴著他什么。

“不能倦怠啊！在這個聯盟生存，就是逆水行舟。”王杰希說著……更新到！(歡迎您來您的支持，就是我最大的動力。)RV！！！
