第1087章 誤導

第一千零八十七章 誤導

場面一片混亂。幾大公會一會集火這個，一會集火那個，玩家們都有一種“BOSS有很多的錯覺”。但事實上，真正的BOSS龍劍士此時依然安逸地在圈中歇息。各家公會亂歸亂，但卻沒有任何一擊落到真BOSS身上。

很顯然，亂之下各家都隱藏著清醒的認識和判斷。他們都知道此時真正能引起場上平衡傾斜的東西是什么。龍劍士，現在還不能碰，誰碰誰就將是眾矢之的。在現在大家集火玩得這么開心的時候，眾矢之的的下場會很凄慘的。

所以每家公會都在盼著有人犯這個錯誤，結果卻發現每一家都是這樣的冷靜。

葉修的戰斗法師在此時驟然從人堆里鉆出，像是慌不擇路一般，跑到了一個相當顯眼的位置。

滅大神還是大家相當喜聞樂見的舉動，只是經過最開始一波攻擊后，各家團隊一邊集火別人，一邊也會小心保護自家大神，到后來集火的難度大增，想尋到目標特別不容易。但現在，葉修的戰斗法師居然被逼暴露在了好幾家的攻擊視野內！

別猶豫！

各家的攻擊瞬時就朝這邊轉來了，葉修的戰斗法師卻跑得比兔子還要快，嗖一下又溜向別處。

“他要開BOSS！！”有人驟然發現葉修的戰斗法師轉眼就要踏入龍劍士的仇恨范圍了。

“他大意了嗎？”各家的職業選手，此時激動了，葉修居然忙中出錯，他這一開BOSS，大家都不用溝通的，絕對很有默契很沒負擔地先把興欣踢出局。

進了！他真的沖進去了！

龍劍士動了，察覺到有人接近，他是會主動攻擊對手的。葉修似乎在此時方才察覺，連忙變向。

晚了吧？

無數欣喜地想著。龍劍士果然也已經有所舉動，就見他高高躍起，一個超霸氣的崩山擊，一劍。斬向了雷霆公會。

“我擦怎么回事！！”雷霆公會大亂，但是肖時欽早在葉修操作戰斗法師變向的時候就已經意識到有些不對了。

我去，這是誤導！

肖時欽淚流滿面了，因為迫不及待的集火葉修，結果他的戰斗法師這一變向后，雷霆這邊有攻擊就這樣落到龍劍士身上了。葉修的戰斗法師雖然先進了BOSS仇恨范圍，但是。這哪里比得上直接攻擊BOSS建立起來的仇恨巨大？

伴隨著龍劍士的強力入陣，其他公會立即開始落井下石。

解釋無用，肖時欽很清楚這一點。這么明顯的誤導，各大公會都有高人坐鎮，肖時欽不信他們看不出來。但是這種時候這些家伙肯定都會順手推舟，假裝不懂來尋求默契，那么，配合著BOSS先把雷霆踢出局自然最順手了。

肖時欽只是郁悶葉修誤導到的人為什么是他們雷霆。而不是其他公會。更郁悶為什么是葉修先想到了來這么一手，而不是自己……

“準備撤退……”單扛BOSS加其他數家大公會的落井下石，雷霆瞬間形勢艱巨。肖時欽果斷下達了撤退的指示。

乘這亂勁，頓時就有公會已想順勢接管場面。

“鬼陣，起！！”

虛空這邊是從來不會缺鬼劍士的，此時在本隊大神，第一陣鬼李軒的指揮下，所有鬼劍士沖上一線，管你斬鬼還是陣鬼，齊齊召喚鬼陣。

瞬時間，鬼神之力彌漫開去，虛空的鬼劍士們絕對是經過一定練習的。此時鬼陣放得交織成片，少有重疊，一大片領域頓時像是被封印了一般。

因為戰隊核心角色的緣故，各大公會收到的玩家中職業比重總會有一些凸出。如此某一職業泛濫，在副本中是很讓人頭痛的一件事，但在PK中。卻也容易利用同職業的人數優勢制造出其他公會不可復制出的團隊攻擊方式。就如此時的踏破虛空，這等大范圍的鬼陣覆蓋，眼下其他公會的精英們就是無論如何也用不出來的，他們哪有這么多鬼劍士啊！

但是沒有鬼劍士，他們總有其他職業！

中草堂的魔道學者們，就在此時擴散圍上，齊齊發起了攻勢。熔巖燒瓶滿地亂丟，魔法射線交織成網。

“劍客團，沖啊！！！”藍溪閣也不甘落后，一聲號令，他們公會最多的劍客組成勇猛的沖鋒團隊，三段斬開路迅速掠入敵陣。數量其次的眾術士，直接開了一圈的死亡之門。

“哼，早料到你們會這樣了。”百花谷的人馬也悍然參戰，他們的彈藥專家不但多，而且都喜歡模仿他們昔日隊長張佳樂的百花式打法，雖然沒那么高水平，但是一堆人亂七八糟的技能齊齊丟出來，那份光影效果也是相當驚人的。

“夠亂的……”葉修在旁欣然點評著。就在他沖上去誤導的時候，就已經給了興欣指示，興欣在那一刻，非旦沒有沖上去集火雷霆，反倒是比雷霆跑得還要快。于是這時其他四家順勢開始激戰，興欣卻反倒抽身事外一樣的看起了熱鬧。

葉修看了看那邊的戰斗情景，又看了看他們興欣的陣容，他們這種新興團隊，暫時還沒有這樣的職業凸顯。雖然葉修的散人現在是很吸引人的存在，但散人今時今日想練出來就相當困難。50級完成神之領域的挑戰，這不是一般的玩家高手可以做到的事。而且現在等級上限又提升了5級，神之領域的挑戰難度進一步加大，但依然要在50級時完成，練出散人的可能性明顯又降低了不少。

其他幾家公會此時也注意到了興欣悄然退開等收漁翁之利，個個咬牙切齒卻又無可奈何。他們此時已是開弓箭，再沒法說回頭了。想再來波默契說一起去收拾了興欣比較難以實現。畢竟都是百人團隊，都已經打開花了，想收就收，沒那么容易。

“注意保存實力！”四家公會頓時都抱起了這樣的心思。如此都取守勢居多，場上節奏頓時放慢。各家一看，咦，這樣不錯，如此慢慢收火。轉攻興欣也不是沒有機會的。是不是互相約定一下呢？此時各方已經交織一起，一邊想求默契，一邊又怕有人虛與委蛇趁機下手，這真是相當的糾結。要不怎么說公會戰比職業賽還復雜呢。職業賽至少沒有這樣大亂斗的局面，一上場，誰敵誰友清清楚楚，哪像公會戰斗亦敵亦友變化無窮的？

幾公會這還在思量接下來的部署呢，圈中突然一道劍氣避出，直接將人叢斬開了一道裂縫，龍劍士居然從層層包圍中沖了出來。

眾人一驚。龍劍士這個BOSS是不存在主動逃跑這種設定的，這是……仇恨被人搶走了？

所有人視角一轉，就見龍劍士直沖過去的地方，一名槍炮師肩扛著重炮，還在一炮一炮地朝龍劍士轟殺著，直至距離相差無己的時候，這才抽身后撤。但BOSS的移動速度哪是玩家放得起風箏的，否則未免太好殺了。龍劍士人還差著數步。揮劍一斬一記魔劍士的冰創波動劍已經追著那槍炮師去了，技能速度快得足以讓所有魔劍士玩家流盡口水。

結果這槍炮師的反應也是極快，擰身跳起空開一炮。角色折向，將這冰創波動劍給閃了過去。

槍炮師……

目前聯盟首席的槍炮師，可已經到了興欣了。除了蘇沐橙這種級別的選手，又有多少人有能耐在那種殺成一團的混亂情況下準確爆發輸出把BOSS的仇恨給強行拉走呢！

不過這樣一來，興欣你們不是自招仇恨嗎？

雷霆那邊因為只是被葉修誤導打到龍劍士，仇恨并不高。單就虛空那一波鬼陣鋪開，龍劍士的仇恨就被拉到他們這邊了。但這個時候，并沒有哪家公會是想急著搶到仇恨的，優先要考慮的是控制住在場面，在場面比較穩固的狀況下。再來搶占輸出。

BOSS的仇恨，在此時更像是個燙手山竽，誰也不想要。所以虛空在接過BOSS仇恨后，很快又誤導給了發動猛攻的微草，微草也挺客氣，有意往藍雨推。藍雨更過分。直接就把BOSS過渡給了百花，百花一看這樣不好，于是又想誤導回虛空。

幾家來回折騰，技術上也是各種爾虞我詐。正是因為并不太想現在就建立穩固的仇恨，蘇沐橙這一波強攻才能將BOSS拉走的如此輕易。

可是，她這種明顯地搶仇恨舉動，那和幾家相互誤導就不是一回事了。BOSS這一被帶走，足以讓幾家公會令行禁止般地停止互毆，無需任何指示就已經齊沖上來。

龍劍士還要追蘇沐橙的槍炮師，這時候自然已有興欣其他人過來協助阻攔。但幾家公會的轉瞬已至，攻擊就待轟下，可是一看興欣這邊站位，幾大公會陣中的職業選手都怔住了。

這站位，簡直就是一個超級誤導的陣型。幾家公這一波轟過去，這龍劍士恐怕立即又要轉火了。這興欣，竟然利用了各大公會這時不想搶占仇恨這一點，把龍劍士當成了擋箭牌來讓他們投鼠忌器。

但是，是這樣有用嗎？各公會中可也是有高手坐鎮，這樣就被難倒，也妄稱職業高手了。立時，各公會中先是叫了一波停，而后飛快部署。結果就在這里，興欣眾忽得散開，那龍劍士，竟然像放了籠的猛虎，直接就朝著這邊猛沖過來了。

“怎么搞得，沒有人攻擊吧？”各家都愣住了。再然后，有人發現了情況，頓時都哭了。這蘇沐橙，什么時候繞到他們背后了？興欣剛才是拿龍劍士當盾，一轉眼，又開始拿他們當盾了……

此時職業高手不少，但是此時各種被折騰，讓他們不得不承認，在網游里折騰了足足一年半的葉修，在指揮這種場面上的反應和意識，已經和他們拉開差距了……一直在和作息做斗爭，這已是第幾次開戰，我都記不清了……早睡早睡早睡……（
