第1321章 第一次一起在場上

第一千三百二十一章 第一次一起在場上

1比0！

26輪連勝。

葉修的紀錄終究還是未被阻止，再創新高。潘林和李藝博津津有味地就此進行著討論。阮成在一旁時不時陪笑兩聲，心情是陰暗的。

個人賽第二陣。

興欣，喬一帆，一寸灰。

微草，高英杰，木恩。

當電子大屏幕上打出兩隊出陣選手的名字時，兩隊中起身準備上場的選手都是一愣，不由地都轉身朝對方的選手席上望去。

在微草戰隊時，他們是最好的伙伴。只是一個在天，一個在地。

喬一帆一直挺羨慕高英杰，羨慕他的才華，羨慕戰隊對他的重視和期待。相形之下，自己到底會成為怎么樣的選手，喬一帆一直都不怎么清楚。

高英杰也一直清楚喬一帆的處境，他挺想幫助他，卻不知道該從何處著手。當戰隊宣布放棄喬一帆時，高英杰鼓足勇氣找過隊長王杰希，得到的答復是“戰隊不需要”。

答案有點冷漠，但很真實。高英杰清楚這不是過家家的游戲，戰隊不需要，沒有什么是比這個理由更充分的了。在微隊，一切都是以戰隊至上，戰隊不需要，縱然有千般才華萬般技巧，一樣沒有存在下去的意義。強如王杰希，都需要改變自己的風格來服務戰隊，還有什么選手有資格將自己凌駕于戰隊之上呢？

一對好友，就這樣各奔東西，各自走上了他們自己的榮耀之路。

高英杰在接下來的賽季，正式成為微草主力，入選全明星選手，星途無量。

喬一帆卻加入到興欣這支網吧戰隊，從挑戰賽中一路闖關。

他們都在關注著對方的表現，注視著對方的成長，為對方取得的成績感到高興。

終于，興欣挑戰賽最終奪冠，沖進了職業聯盟。他們再度相遇，不過這一次不再是隊友，而是對手。

第八輪興欣主場對微草，喬一帆就曾在個人賽中出戰，對手正是微草隊中的鬼劍選手周樺柏。他拿下了勝利，證明了自己，并以新創造的打法引發了很多關注。

高英杰心情很復雜。一方面為喬一帆如今的實力感到高興，再一方面，喬一帆已是對手，他的勝利，可是給微草帶來了失敗。

而這次，兩人都沒想到他們居然要親自完成一場勝利與失敗。

在回頭互望了一眼后，兩人轉回身，各自邁著堅定的步伐，走上了比賽臺。

解說潘林和嘉世李藝博此時也正很有興趣地介紹著這兩人。

“喬一帆是前微草選手，和高英杰同時入隊，聽聞那時關系就很不錯。”潘林說道。

“相比起高英杰，喬一帆的職業生涯真是有夠坎坷。職業生涯才三年，大概就已經嘗遍了很多人沒有經歷過的冷暖。冷板凳、被放棄、無路可走加入興欣這樣的網吧隊、挑戰賽，再到現在重返職業聯盟，看起來還要殺進季后賽了，沒準打進總決賽也說不定呢！”李藝博說道。

“哈哈，別的我都同意，但無路可走加入興欣這個網吧隊，這說不定算是他的運氣呢！”潘林說。

“哈，事先誰會想到一支網吧能取得這樣的成績呢？”李藝博笑道。、“呵呵呵呵呵……”阮成繼續在一旁干聲笑著。興欣目前還1比0領先呢，讓他一時間沒有依據來表達他的觀點。他就盼著興欣趕緊輸掉一場，自己就有理由說說興欣不行的道理了。

喬一帆，高英杰？阮成覺得自己的機會來了，高英杰早有天才之名，現在可都是全明星級別的選手了。喬一帆呢？被微草放棄的選手，縱然憑借自己的努力再次找到了位置，但是他和高英杰天賦上的差距，恐怕不是努力就能追趕上的。因為被稱為天才的高英杰也一直很努力。

比賽開始，兩人角色分刷地圖兩角。

“我們終于有機會一起站在場上了。”消息很快出現在了公共頻道，先說話的是高英杰。

“是的。”喬一帆回道。上次兩隊對陣，兩人都出戰了個人賽不過最終錯開，而在最后的團隊賽中，喬一帆并不在出場名單內。這一次，確實是兩人首次在場上碰面。

“不過好遺憾，居然是對手。”高英杰說著。在之前，喬一帆還在微草戰隊，兩位好友經常私下討論著在場上比賽的話，該如何如何配合，甚至做過不少的練習。但是因為喬一帆一直沒有出場比賽的機會，所以兩人根本沒有在正式比賽中合作過。直至今天，兩人終于一同站上了賽場，可惜物是人非，練習過的配合已無機會使用，兩人現在是對手，最后只允許有一個人繼續站在這里。

“加油，全力以赴。”喬一帆說著。

“我會的。”高英杰鄭重地表示。他早已經不是當初那個怯生生的少年，雙手毫不猶豫地艸作著鍵盤和鼠標，木恩沖了出去。

喬一帆的一寸灰也已經迎上，這副選圖，有點偏向葉修喜好選擇的那類，沒有太過復雜的地形。

雙方很快出現在了對方的視野內。在這種沒有掩護，正面相對的局面下，陣鬼是不能讓對方和自己逼得太近的。釋放鬼陣需要吟唱，貼身短打的話吟唱技能基本沒有出手機會，陣鬼的能力至少縮水七成以上。

這種屬于榮耀常識一樣的東西，高英杰又怎會不清楚。視野里看到一寸灰時，他就已經著手準備攻擊了。陣鬼限制對手近身，當然就是靠設置鬼陣。但魔道學者也有中距離的攻擊手段，一定程度上可以阻撓一下對方的吟唱。

但是……“這么早？”解說潘林驚訝地叫道。

兩人此時互相出現在視野內，但遠還未進攻擊距離，可喬一帆的一寸灰已經停步，并開始了鬼陣的吟唱。

“這謹慎得有點過頭了吧？”潘林說著。

吟唱此時已經完成，木恩距離尚遠，當然完全無法干擾。一寸灰放出的是一個暗陣，踏入暗陣者將百分百處于失明狀態。這陣放的，卻也不是一寸灰釋法距離的極限，倒是離他自身要近一些。暗陣剛出，一寸灰立即搶步繼續前沖。

轉眼數步之后，停步，再次吟唱召喚鬼陣。

“哦！”李藝博看到高英杰的木恩在暗陣前無法向前，只能從旁繞行時，頓時明白了喬一帆這提前放出鬼陣的意義。

魔道學者雖然可以騎掃把飛行，但是鬼陣的封禁效果對空一樣有效，這一片暗陣結印的空間，頓時就成了一片禁地。丟一個在這，逼木恩繞行，增長了他需要移動的距離。而一寸灰的第二個鬼陣，就在此時出手。

冰陣！

又一鬼陣，攔到了木恩面前，和暗陣擦邊相連。沒有做出疊加，而是將兩個鬼陣可以限制的區域放到了最大。

第三個鬼陣也要來了嗎？

眼看一寸灰又有揮劍吟唱的架式，木恩揮袖一抖，一枚星牌落出。

星星射線！

星牌化為一道光，朝一寸灰疾射，一寸灰閃身避開，第三次召喚鬼陣的吟唱總算是被中斷。

閃電鎖鏈！

木恩再次揮手朝空中一拋，一道閃著電光的鎖鏈朝著一寸灰落了下來。魔道學者的技能多是各種古怪的魔法道具，絕大部分不用吟唱，這是這職業釋法一大優勢。如此才能成就王杰希那種魔術師般的高節奏變幻莫測打法。高英杰沒有復刻王杰希的風格，但也將魔道學者這一大特點努力發揮著。

接連兩個魔法道具，都是中距離的攻擊，一寸灰再無吟唱下陣的時間，木恩卻一邊攻擊一邊就要繞過鬼陣了。結果一灰寸也不是就站在原地等木恩來捉，一邊躲避了這些攻擊，一邊也在走位，木恩從左走，他便從右繞，中間隔了鬼陣，對方怎么也不可能直沖過來。

但是鬼陣也是有時效的，總不可能一直存在。高英杰緊緊注視著一寸灰，可不準備再給他吟唱的機會。但問題是……魔道學者有著釋法大多不用吟唱的優勢，同時卻有著魔法道具攻擊距離較短的缺限。

一灰寸突然后退了幾步，高英杰一看便知這是退出了自己可以攻擊到的距離。隨后施施然的一個吟唱。

又一鬼陣落在了木恩的面前。高英杰無可奈何地讓木恩停下了腳步。

寂靜之陣。

在當中的角色的所有技能將被封禁。這種狀況在實力相當的職業比賽中無疑是很致命的，木恩再一次被阻隔在了鬼陣的另一端。

“喬一帆控制得不錯，不過他這么打，從一開始就將自己置身于被動了啊！”阮成總算是有機會來點點評了，果然一開口就在點出興欣方面的不是。

“呃，先保持場面上的平衡，再伺機而動吧？不然怎么打呢？被高英杰的木恩直接殺到身邊的話，這場比賽直接就輸了吧！目前的情況應該說是不錯。以這兩個職業的特姓來說，陣鬼較被動一些也不算是什么意外吧？”李藝博說道。

“所以說，把陣鬼放到單挑陣容里，這個安排就有些不能理解啊！”阮成說道。

李藝博無語，這真是愈加其罪何患無辭啊！反正就是要找興欣的茬嘛！阮成是堅定的反興派黨，全榮耀都懂的。
