第1006章 反向心理

第一千零六章 反向心理

如果唐柔的表現可以用曇花一現來描述一下的話，那么莫凡這一局的表現也不過多現了幾下。

初期用手里劍打掉了機械師放出來的電子眼，是他帶給大家的第一個小驚喜。再然后埋伏生靈滅得手，算是他帶給大家的一個小高潮。而后在逆境中突然掙扎出一個機會，打出了漂亮的反擊，算是帶給人們的一個大高潮。

但是，無論驚喜小高潮還是大高潮，都是轉眼間就被撲滅，莫凡給肖時欽制造了一些麻煩，但最終卻沒能影響到整場比賽。最終，在掙扎中，毀人不滅也倒下了，肖時欽一打二得手，更要命的是，這前后兩陣他的損傷都不大。這一陣稍好點，莫凡畢竟搶到了幾次攻擊機會。可是總體下來，生靈滅此時生命只不過失去了三分之一，在擂臺賽中戰敗兩人后還有這樣的血量，優勢可以說是大到驚人。

“莫凡這位選手，讓我們看到了他的能力，但我覺得，在關鍵時刻好像還差著那么一點火候。李指導您覺得呢？”乘著興欣戰隊更換選手間隙，轉播放著上一場的回放，畫面正是莫凡表現的那幾個時刻，潘林隨即就此點評著。

“確實如此，兩次占據主動的情況下，都是被對手很快扳回了局面，這位選手在很多環節的處理上還是存在問題的，看得出比賽經驗嚴重不足，希望這一場比賽可以給他帶來一些成長吧！”

兩人點評著這一場比賽，言下之意對莫凡還都算比較看好。但是現場觀眾聽不到這些，就算聽到，那些嘉世粉絲又哪會理會？莫凡從比賽席走回準備席這一路，迎來的又是一路的狂噓。他拾荒者的這種出身本就是非常惹玩家討厭，此時噴起來更加是理直氣壯，順便也可以噴一噴興欣，這樣的人都收納，還有沒有點節操了？

莫凡面無表情，對于那些沖他而來的聲音置若罔聞，就這樣走回到了興欣的準備席。所有人都望向葉修，看他會怎么和莫凡溝通一下。

結果葉修沒湊過去，也沒回頭，只是說了一句：“有些時候，技能留著比用出去要好。”

莫凡未做理會，一言不發地回到了自己的座位，半晌后，才突然“嗯”了一聲。

其他人這邊，面色都是各種凝重。陳果之前還幻想過興欣勢如破竹的把嘉世干掉，然而眼下的事實卻是這般殘酷。兩戰結束，興欣已經輸掉了兩個人頭，卻只拿下對方三分之一的生命。第三個出場的魏琛，神情也是出奇的嚴峻，居然沒有發作任何沒下限的言論，朝眾人點了點頭后，就朝著比賽席那邊走去了。

先前兩戰輸得徹底，以至于連角色方面的差距都沒來及顯露。眼下出場的魏琛，手中角色迎風布陣已是興欣戰隊裝備水平最強的，但他的對手，肖時欽的生靈滅，那是全明星級別的角色。不說銀裝的質量，但就數量上來說，迎風布陣八件的武裝度在生靈滅面前也有些不夠看了。生靈滅，那可是11件銀裝披掛在身。

陳果現在心中已經沒有了半分樂觀情緒，看到魏琛一步一步走向比賽席，她的心也跟著緊張地揪起。

這場可不能再輸了，老魏加油啊！陳果心中默默地祝福著，眼看著魏琛進了比賽席，對于嘉世粉絲給他的噓聲，他也沒有做出任何回擊，今天的魏琛，也因為形勢的嚴峻心無旁騖，都沒有功夫去耍弄下限了。

第三局比賽很快開始，照舊是角色刷新，而后轉播中兩位已經開始了對選手的介紹。

肖時欽都已經是第三次站在擂臺上了，當然不必再介紹他，潘林和李藝博的談論，自然主要是集中在魏琛身上。

“魏琛，這位選手，接觸榮耀年頭不夠久的朋友恐怕會覺得有些陌生，不過倘若你身邊有藍雨戰隊粉絲的話，那倒不妨去問上一問。魏琛，正是藍雨戰隊的初代隊長，在聯盟初期也是風云一時的人物。恐怕誰也不會想到他會時隔這么多年以后復出。之前的比賽中魏琛也已經多次出場，李指導，你覺得魏琛現在的狀態如何呢？”潘林說道。

“這么多年過去了，魏琛的比賽風格倒是一點沒變啊！”李藝博也是感慨了一下，不動聲色地炫耀了一把自己的資歷，而后才開始就眼下進行點評：“就最近幾場比賽來看，雖然多年沒有出現在正規賽場，但魏琛的經驗和意識都沒有丟，而且也有著老選手一貫的優點：心理素質超強。但若論實戰發揮的話，我覺得之前幾場比賽都沒有很好的檢驗到他，這一場，或許才會驗證出他的水平。面對聯盟正當打的頂尖選手，魏琛會做出怎樣的答復呢？”

“好，讓我們一起關注比賽，開局肖時欽依然操作生靈滅進行戰術走位，魏琛的迎風布陣呢……嗯，他……四下轉了轉，沒有離開，就停留在了他的刷新點。呵呵，這個……倒是和他最近幾場比賽所采用的方式一致啊！從現場我們可以聽到很大的噓聲，看來觀眾對于這種打法是相當的不感冒。我相信魏琛在幾次使用后，對觀眾的態度也應該算是清楚的，但看起來他絲毫沒有遲疑啊！”潘林解說著形勢。

“呵呵，這就是魏琛一貫的風格，為求勝利，他可以使出任何手段。”李藝博以對魏琛特別了解的口氣說著，再次顯擺資歷。

于是這一次潘林干脆配合了一下：“其實我知道李指導當年還是職業選手的時候，是和魏琛交過手的，那從對手的角度，能不能分析一下魏琛這種打法的意圖？”

“這，應該算是一種心理戰術吧！選手在沒有遇到對手的時候，沒有多少人會猜到對方根本沒動。這樣遲遲不能發現目標，難免會出現擔憂和急躁的情緒。而魏琛卻在一旁以逸待勞，從心理上先建立起來優勢。”魏琛說。

“可是……這樣的方法，大家看過一次比賽錄相，不就會注意到了嗎？”潘林說。

“是啊，正因為這么簡單，誰會想到他一而再，再而三地使用呢？”李藝博說。

“反向心理！”

“沒錯。”李藝博點頭。

“可是……選手在知道這種可能性后，在沒有發現他后，恐怕就會直接來這邊找了，這樣一來，他的心理優勢依然不能建立啊！”潘林說。

“那么如果找過來的時候，找不到呢？”李藝博說道。

“哦……”潘林恍然，“總之這就是迷惑對手，讓對手猜不出他意圖對吧！”

“而事實上，讓對手猜不出他的意圖，這正是他的意圖。”李藝博繞出來這么一句。

“好……現在我們看到肖時欽的生靈滅已經接近地圖中心，他當然沒有在這里看到迎風布陣。生靈滅好像有點遲疑，看來肖時欽在猶豫接下來該怎么做啊！”潘林說道。

“因為肖時欽肯定看過魏琛的比賽錄相，他知道這種可能性，正因為知道，才特別要抵防，他怕的當然不是迎風布陣在刷新點不動，他怕的是魏琛將計就計，讓人以為迎風布陣沒動，但事實上卻進行戰術走位。”李藝博說。

“不過眼下來看迎風布陣確實沒有用。”潘林說。

“但肖時欽可能要稍做檢查。”李藝博說道。

果不其然，肖時欽操作著生靈滅在這周圍小轉了一圈，在沒有發現對手后，這才朝著迎風布陣的刷新點沖去。

“生靈滅要過來了，魏琛會怎么做呢？他會將迎風布陣移走，繼續迷惑肖時欽嗎？”潘林叫道。

事實上此時現場已是噓聲一片，哪怕是電視機前的觀眾也有些不耐煩，然后對于這種肖時欽找來找去的獨角戲沒有人有興趣，大家都盼著雙方趕緊相聚。難為解說和嘉賓，這種大家都不耐煩的場面他們還得說得吐沫橫飛好像很精彩似的。

“生靈滅越來越近了，但是魏琛好像并沒有要讓迎風布陣離開的意思啊！”潘林說著這話，看了一眼李藝博，場面和李藝博預測可并不太一樣。

“這個，恐怕是一次反向心理之上的反向心理。魏琛進一步料到了對手可能會猜到他會移開角色進行迷惑，所以他干脆將角色留在這里，達到出其不意的目的。”李藝博說。

“嗯……這個……還是有可能的……”潘林干巴巴地附和了兩聲，望向李藝博的眼神里充滿了無奈。

反向心理之后再反向心理，這種胡攪蠻纏也就李藝博能說出口了。這位當職業選手時的水平怎么樣潘林不知道，但他敢肯定李藝博一定也具備出色的心理素質，完全不可能被垃圾話給打倒。因為這個臉皮實在是太厚了。

李藝博一本正經地分析了魏琛了舉動，結果魏琛果然沒有另他失望，以“反向心理又反向心理”的姿態傲然在此沒有離開。

滿場的噓聲中，肖時欽的生靈滅終于到了，兩個角色直接照面，魏琛的迎風布陣在第一時間便發動了攻擊，揮手便是一團混亂之雨。

大家，早上好！

請：m.ddxstxt8
