第1315章 無意義的舉動

第一千三百一十五章 無意義的舉動

一住八一，精彩。

捉迷藏拖了十多分鐘的比賽，這要是興欣的主場，大概興欣粉們還會把這當有趣，但問題這是藍雨主場。看著只有兩人已經不可能逆襲了，卻還要沒風度地在這拖拖拉拉，早就各種噓聲了。

結果就在剛剛，葉修在頻道里表示這全是為季后賽做練習時，噓聲還真的中斷了一下。那一瞬間大家居然都認可了這個說法，但是很快，在黃少天連串的消息中，大家醒悟過來這根本就是胡扯的借口吧？頓時噓聲更大了。

那么為什么要這么拖延？

說實話就連興欣的選手們都不是太清楚。就算是積累比賽這樣的理由，可是眼下這種已經根本不算是正常比賽節奏的情況，又能積累出個什么經驗呢？

真正的原因，只有葉修清楚。

如果只是他自己的話，他這會大概已經直接“gg”了。但是他旁邊還有個莫凡，就在只剩兩人，葉修都已經準備放棄的時候，莫凡的毀人不倦卻走上了逃亡跑路的節奏。

“這家伙……”葉修有些詫異，隨后也連忙跟了上去。

莫凡接觸職業比賽也有這些日子了，不至于不懂眼下的情形，也不至于判斷不出2打5實在是沒什么勝算。但是他沒有放棄，暫避對手鋒頭，一副伺機反擊的模樣，讓葉修也實在無法去打消他的這種積極性。只好陪著他一道，逃亡了有十多分鐘。

十多分鐘，兩人只是逃，根本沒有得到諸如落單目標一類的機會。但是莫凡很耐心，很堅忍。葉修呢，他本就是個不輕易放棄的人，只是不至于像莫凡這么牛角尖，但既然陪著這家伙執拗起來了，他也就全力以赴，很賣力地逃亡著。

直至此時。

“大概。就到這了。”葉修觀察了一下地形后，在頻道里對莫凡說著。

莫凡的毀人不倦也轉動了一下視角，沒有表示異議。要說脫逃，他也是個專家。眼下遭受的圍追雖然不如網游里人山人海那么大場面，但所受的壓力卻更大。職業水準畢竟非同小可。莫凡現在幸虧是進步了許多，否則就這職業戰隊的追殺，他肯定堅持不到這十多分鐘。

眼下，終于被逼到無路可走的境地。

沒有退路。只能向前，這時候，要跑只有強行突圍這一種選擇。葉修仔細觀察著地形，卻看到毀人不倦的手動了動，忍刀似已有提到身前的打算，轉過視角從毀人不倦這邊看去。就見藍雨戰隊的守護天使靈魂語者慢慢悠悠地就朝著二人走近了。

毀人不倦已經做勢要沖，團隊頻道里卻跳起葉修一串字：“是誘餌。”

莫凡愣了愣，居然回了一串字：“那能怎么辦？”

“耗著，不理他們。”葉修回道。

于是靈魂語者越走越近，越走越近，終于走到不敢走了，還是沒見那兩人冒泡。徐景熙沒辦法了，只能頻道里詢問。

半晌后，公共頻道喻文州發布消息：“這就沒意思了啊！都給你搭了臺階了。你就下來唄！”

“原來這意思啊！我就說你不能這么看不起我們。”葉修回道。

“就是，那你就出來唄！”喻文州回道。

“不行，這么粗鄙的圈套都上當，太沒面子了。”葉修說。

“那怎么辦？”喻文州問。

“我判斷出來你們埋伏的位置了，我們從這里強沖一下試試。”葉修說。

“左邊，右邊？”喻文州問。

“隨便。”

這消息剛剛跳上頻道，君莫笑的身影，羏淳統魷衷諏慫骺巳氖右澳凇

“哎呦，真巧。”葉修頻道打招呼。

“來得好！”黃少天叫著。夜雨聲煩羏窗謂稀

“現在聊天由你接管了啊？”葉修笑。君莫笑也毫不示弱地沖上。

兩個角色戰在了一起，黃少天顯然不是葉修分分鐘就能擺脫的對手。喻文州已經操作索克薩爾開始助陣，藍雨戰隊其他人也連忙包圍上來。

喻文州羏捶11植歡浴

“毀人不倦呢？”他停下操作頻道里叫道。

一道人影沖出！

藍雨的布陣，本已封鎖了這一區域，但因為君莫笑突然跳出來強打，吸引注意，幾人集中，頓時露出了空當。莫凡的選位很精準，毀人不倦正是朝這空當沖去。藍雨幾位甚至還沒回過神來呢，毀人不倦已跑出他們控制的區域。

“看你往哪跑！”黃少天叫著，夜雨聲煩狂砍。

“誰說我要跑？”葉修笑。

“那你這是？”喻文州不理解了。

“聲東擊西啊！”葉修說。

“他跑了有什么意義？”喻文州問。

“再跑十分鐘？”葉修說。

“……”藍雨戰隊真的集體無語了，好說這是正式比賽啊！你們還真就玩上捉迷藏了？

“去死吧！”夜雨聲煩的攻勢更急了，鄭軒和宋曉的角色也已經沖到，對君莫笑開始圍殺。索克薩爾也重新念起了咒術。君莫笑的生命飛快下降著。

誰知就在這時，索克薩爾的身后，忽然人影一現。毀人不倦，突然又這一端又繞出來了，抬手手里劍飛出，直擊索克薩爾。喻文州早聽了隊友提示，連忙閃避。但毀人不倦跟著手里劍后，轉眼就已殺至跟前，跳起，朝著索克薩爾一刀劈下。

金屬相撞的聲音響起，夜雨聲煩一記三段斬，瞬間閃到了索克薩爾身前，架下了毀人不倦這一擊，接下來的兩段斬擊，順勢就將毀人不倦殺退。

但是對君莫笑的包圍，因為夜雨聲煩這一抽身頓時有了缺口。一顆手雷丟下，君莫笑弧光閃瞬時劈到索克薩爾身前，未中；轉手就是沖鋒，又朝夜雨聲煩撞去。

黃少天知道自己這關若是再被沖過，這家伙可就又逃出去了。

幻影無形劍！

黃少天直接開了大招，夜雨聲煩身前頓時由劍光交織成一道劍網，朝著君莫笑身上罩去。

但是頻道里，卻已經跳出隊友發來的消息：“身后！”

夜雨聲煩的身后，只有剛剛被他一記三段斬就逼開的毀人不倦。

這么快就回來了？

黃少天一驚。如此說來，剛才那家伙，可能并不是被他逼開，而是主動選擇的退讓，如此才有可能這么從容地瞬間就殺出個回馬槍。

背身縛首術！

莫凡爆發起來的手速和操作那可是極強，黃少天也是真沒料到他能這么快回來，隊友提示已是不及。幻影無形劍正面攻擊再強悍，身后也是滿滿的破綻。毀人不倦這一貼上，直接就斷了他的大招，跟著卻也不把技能用盡，居然再次主動抽身就退。

可黃少天一點也沒感到慶幸。毀人不倦是退了，但君莫笑的沖鋒恰到好處地殺到了他面前。

夜雨聲煩被撞到了一旁，毀人不倦這邊早已經一個煙玉丟下，一團紫煙彌漫，君莫笑接著移動，瞬間就已經鉆了進去。喻文州的索克薩爾掐好的一個技能，此時只能是碰運氣般地丟了進去，結果一點收獲也沒有。等藍雨再穿過紫煙，興欣那兩位早跑遠了。

“有意思嗎有意思嗎？”砍是砍不到了，黃少天只能刷屏泄憤。

“哈哈，我覺得挺有趣的啊！”葉修回道。

“裁判，這樣的家伙應該直接判輸啊！”黃少天向裁判抱怨著。但這是正經聯賽，不是全明星賽。現在的情況雖然很氣人，但也沒有任何犯規的行為，裁判也不能直接決定結果，只能無視黃少天。藍雨的五位那叫一個郁悶，只能再次聚起組織追捕。

又是近十分鐘的折騰，君莫笑和毀人不倦被藍雨追上，一番激戰，這次藍雨終于沒有再錯失機會，狠狠地將二人給擊殺了。黃少天和鄭軒甚至在比賽結束將退未退的那點時間里，對著君莫笑和毀人不倦兩個角色的尸體一通鞭尸。

這行為完全是羞辱對手，極不友好。這種行為引發一場口水戰也毫不稀奇。但在此時，看著這藍雨兩位選手的不冷靜行為，所有觀戰的觀眾，忽然都有一種油然而生的快感。

這兩個家伙，可是足足將這場早該結束的比賽拖長了23分鐘。

你要拖長了能干出點什么事也就罷了。但偏偏這兩位完全沒有，就是在那跑啊躲啊，直至無路可跑無處可躲，純粹就是惡心人嘛？

誰知在賽后的記者招待會上，葉修卻完全不怎么看。

“無意義的舉動？當然不是，我們也一直在尋找機會啊！只是藍雨今天做得太好了，整體性很強，讓我們一直沒有找到可乘之機，很遺憾我們最終輸掉了比賽，唉！”葉修口氣郁悶地說著。

記者們都呆了，媽蛋你二對五最后輸掉了比賽有什么可遺憾的啊？怎么你這口氣聽起來像是你們五對二的時候屢屢失誤被人家二人給打敗了呢？

“下次，我們會繼續努力！”郁悶完了，葉修還積極地表了下態。

還要繼續努力？！

說說而已，不是認真的吧？

被那23分鐘折騰得都快掀桌的記者們都很崩潰。
