第1343章 沒有如果

第一千三百四十三章 沒有如果

“神槍手啊……”興欣的大家都開始腦補一個叫秋木蘇的神槍手在網游中馳騁的模樣，卻不料魏琛搖了搖頭：“不，不是神槍手，是所有的槍系。”

“所有的槍系？”

“神槍手、彈藥專家、機械師、槍炮師。”魏琛說。

“又是這樣的高手！”方銳驚嘆，這個“又”大家當然都很理解，他們身邊的葉修不就是一個更過分的全職高手？（書名這樣植入好奇妙的感覺）“其實在那個時代，這樣的人挺多的。誰還沒個大號小號馬甲號的啊？但像他們這樣將每個職業都玩到極致的，那就少了。”魏琛說。

“那后來呢？”方銳問。

“后來不就是小唐說的，死了么……”魏琛說。

“車禍，具體我也不太清楚了。”唐柔說。

然后大家一齊望向魏琛。

“我知道的也不是太清楚，只知道后來組建聯盟，大家紛紛組成戰隊參加的時候，這個人就再沒出現過。大概有人好奇問過葉修，后來傳出來的消息就說是去世了。不過他是蘇沐橙的哥哥這點真沒人知道。唉……”沒下限如魏琛，說到最后居然都嘆了口氣，表達著惋惜之情。

“這人到底有多強？”方銳問道。

“這么說吧，我和他交手，基本就沒有吟唱咒術的機會。”魏琛肅然。

興欣諸位你看看我，我看看你，半晌了，魏琛卻也沒有等到他所期待的驚嘆表情。

“這個，也不算很強吧？”方銳說。

“混蛋！”魏琛頓時知道方銳在暗示什么：“那可是十多年前，老夫那時還是神一樣的少年！”

“我去！”方銳一臉聽不下去的表情。

“總之很厲害！”魏琛說。

“和葉修比呢，誰更厲害？”唐柔總是比較關心誰更強這種問題。

“這個……他們一起是并肩作戰的，他們之間到底誰強，我們也很好奇，可惜一直沒有答案，那時沒有，現在更不會有，永遠不會有了……”魏琛的表情又開始惆悵。

大家都沉默，像方銳、喬一帆他們都是頭回聽到這個人、這個事，沒有辦法太快地感同身受。但就看魏琛這個超沒下限的家伙動不動就惆悵感慨，頓時也可以想象到這是一個多么讓人惋惜的，天才英年早逝的故事。

“如果他和葉修一起入了嘉世……”魏琛只是想象了一下這種可能姓，竟然就情不自禁地打了個寒顫。

“如果他現在還在，又會是什么樣呢？”唐柔也在想象著。

如果……這樣如果，誰會不期待呢？可是如果的意思，往往就意味著不可能。

“這又是什么花？”蘇沐秋的墓前，葉修看著蘇沐橙擺下的那一束花問著。

“風信子。”

“有沒有人像你這樣每年都會換一種花的啊？”葉修說。

“要有創新。”蘇沐橙說。

“創新嗎？”葉修笑著，“原來你用所有花來表達這一個花語嗎？”

“他會喜歡這樣的方式的。”蘇沐橙說。

“是的。”葉修點了點頭。那個設想出千機傘，并將它付諸成現實的人，榮耀中還會有人比這更加創新嗎？

而他創新所留下的東西，如今正在榮耀戰場上閃閃發光。

28輪連勝。

葉修的手插在口袋里，君莫笑的賬號卡就這樣靜靜地躺在那。這個紀錄，將牢牢的和這個角色捆綁在一起，而且它還沒有完，它還將繼續刷新。

我會讓這個紀錄保持永遠的，不過，我一開始就有留下一場，算是留給你一個可以超越的機會。

葉修伸出手按在墓碑，就是這雙手，正在艸作著君莫笑在榮耀中不斷地書寫著奇跡。

“如果不是我，是哥哥的話，現在會是什么樣？”蘇沐橙忽然問了這么一個問題。

“哦？”葉修認真地想了想，卻沒有想出答案。

“會不會一直都是冠軍冠軍冠軍冠軍冠軍這樣？”蘇沐橙問道。

“說不定哦！”葉修說。

“沐雨橙風，也一定會比現在有名。”蘇沐橙說。

“那可不一定。”葉修說，“人妖選手比起美女選手那真得差太遠了。”

“哈哈。”蘇沐橙笑了聲，而后手也按在了墓碑上。

“其實這些都不重要。”蘇沐橙說著，“如果人能在的話，就太好了。”

葉修沒有再說話，因為……沒有如果。

陳果這次在父親的墓前逗留的時間要長一些，因為這一年實在是太充實太充實，她說了好多好多話，卻還是沒有說完。

戰隊打贏了挑戰賽。

戰隊在賽季初的艱難。

戰隊瘋狂的連勝。

那么多的10比0。

每一位隊員的進步。

壯大起來的公會。

發展起來的角色。

還有現在，向季后賽挺進，向冠軍沖刺的節奏。

真是，太多了啊……陳果是真把自己給說累了，就這，還只是說了個大概呢，還有好多細節，好多想說的地方呢！

陳果有些發呆，好像不知道該不該繼續了。因為這一年的充實，讓她的這種掃墓方式都變得有些不適宜了，事太多了，說不完吶！

“老板，要不要喝水？”這時，陳果聽到身邊有人說話，扭頭一看，葉修和蘇沐橙兩個笑呵呵地站在她身邊。

掃墓，是挺傷感的一件事。但是葉修和蘇沐橙卻都知道，這一年對陳果來說是很開心的，這一次掃墓，她顯然也是想將這份開心帶過來。

“哦哦，謝謝。”陳果接過礦泉水，咕嘟咕嘟灌了兩口。

“你們好了？”她問著。

“嗯。”兩人點頭。

“好，那走吧！”

“你說完了？好像沒有吧？”葉修說道，看來是在一旁聽了有一會了。

“今就到這吧，回頭再接著說，誰也沒規定只有清明節才能來嘛！”陳果瀟灑地擺了擺手，邁步帶頭就往山下走。

回到興欣網吧，一堆人全聚在訓練室里，本來都是湊成堆交頭接耳的，三人這一進來，立即一個個回歸本位，正襟危坐的。

“咳，掃墓去了？”魏琛問。

“對啊！”

“秋木蘇？”魏琛問。

“對。”葉修點了點頭，魏琛這種資歷的家伙，知道這個名字一點也不值得意外。

“好可惜。”魏琛說。

“誰說不是呢！”葉修笑了笑，也去了他的座位上坐下。

屋子里一片安靜，居然誰也沒有再說話，這種話題吧，顯然是并不適合找當事人深八的。所有人都只是知道，曾經有一位很強很強的榮耀高手，卻沒有來得及爭取任何榮耀就離開了。相比之下，他們這些人，無論實力強的還是弱的，無論是初到的新秀還是遲暮的老將，他們還在努力爭取著一切，沒有比這更幸福的了。

咔咔咔咔……房間里只有鼠標和鍵盤的聲音，每個人都在為了他們自己的追求努力著，但是同時，每個人卻也想到了自己身上背負的一些其他東西。

魏琛，在這時候時候想到了那個時期他在藍雨戰隊的隊友。他們都已經離開了榮耀聯盟，離開了這片戰場。有的人還能在生活中遇到，有的卻已經徹底銷聲匿跡，不知道去了何方。冠軍，是他們那時的追求，最終他們都是遺憾的離開。而現在，魏琛又一次回到了這個舞臺，以他那個已經根本不足以應付如今這比賽強度的老邁身手。但是即便是這樣，自己的身上也有可以背負、可以承載的東西吧？如果自己能真的拿到冠軍，自己的那幫老兄弟們，他們聽到、看到的時候，會不會覺得自己是代替他們也完成了一絲絲的信念呢！

這種感覺，也真是挺不賴的呢！

“喂！”想到這，魏琛突然粗聲粗氣地叫了一聲。

“喂誰？”葉修問。

“你！”

“干什么？”

“下場比賽我要出場。”魏琛說。

“哦？你準備燃燒了嗎？”葉修笑。

“難道你以為我真的只是觀光來了？”魏琛說。

“沒幾輪了，夠嗎？”葉修說。

“足夠了。”魏琛狂妄地笑著，“我可比這些菜鳥懂得比賽多了。”

“切……”訓練室里頓時噓聲一片。

“我說，真論職業聯賽經驗，你其實還不如我吧？”方銳說話了。他是第五賽季選手，打到現在，五年過半。魏琛呢？職業生涯不過兩個賽季，兩年而已。更不論那時候隊伍少，實力參差混亂，比賽質量和現在完全不是一回事。

“職業聯賽？”魏琛哂笑，“要不怎么說你們菜鳥呢？這片戰場，就叫榮耀，職業聯賽也不過是它的一部分罷了。”

“你是說你準備去神之領域給我們打材料了？”方銳說。

“你這個家伙是欠修理了，單挑場，走起。”魏琛叫道。

“怕你啊！建房間。”方銳叫道。

兩人說著這就比猥瑣比下限去了，其他人在旁，聽著，笑著，卻都以更加積極，更加努力的姿態沖刺起來。

過去的，都只能化為如果在心里緬懷了。人真正能把握的只有現在，只有握緊了現在，才能真正地左右未來。

還有九輪。

大家望著訓練室墻上的記分板。還有整整九輪比賽，打好這九輪，他們將進入季后賽，而后就將是更加殘酷的征程。一切，都要從現在開始把握，牢牢地把握！
