第1023章 殺死經典的0.03%

第一千零二十三章 殺死經典的0.03%

..龍牙！

孫翔沒有玩什么華麗，以戰斗法師最樸素的套路起手。()[.51.]

君莫笑小后跳避過，反手天擊甩過來。.

孫翔連忙沉神應對，他第一次被打出空白，就是因為一記富于變化的天擊。于是這一次，孫翔根本不讓一葉之秋去攻擊招架，直接橫身斜走了三個身位，繞向君莫笑側翼。

君莫笑擰身，天擊追打過來。這時候，一葉之秋卻又猛然攻擊招架拍下。

天擊還能變化嗎？

不能了，天擊挑殺那也不是無休止無極限的，一直往上挑挑挑，那不得把武器都給扔出手去了？

一葉之秋橫身三個身位格的走位，已經將這一記天擊拉到了老，已經做不出什么變化了。既然如此，孫翔當然也不再忌諱用自己一貫的方式解決戰斗：攻擊招架。

這事實上并不只是孫翔個人的習慣和風格，戰斗法師，需要攻擊命中來堆積魔法炫紋。攻擊招架從系統判定上來說，也是一種命中，所以也是可以產生魔法炫紋的。所以更多的時候選擇使用攻擊招架，這是每一個戰斗法師選手都會盡可能做出的選擇。

如今的孫翔是，當年的葉修也同樣是。

所以，葉修很清楚，孫翔之前雖然用起了很多的閃避，但到真正決勝負的時候，他必然還是會采用攻擊招架。他修補漏洞，不可能只是用閃避替換攻擊招架這么簡單，因為戰斗法師這個職業，如果真這樣做，會是對自身戰斗力的削弱。

攻擊招架，對其他職業來說多是防守的手段，而對于戰斗法師來說，攻擊招架守中帶攻，甚至當對手過分在意不想讓戰斗法師產生魔法炫紋，對攻擊招架刻意回避的時候，攻擊招架的攻擊性就更明顯了：它打亂了對方該有的節奏。

所以任何一位戰斗法師選手。都不會輕易地舍棄攻擊招架。而對孫翔而言，之前那暫時性地放下姿態，做出那么多的回避，對于他而言就已經是難能可貴的事了。他的驕傲可不允許他做出徹底的改變。他感受到了葉修的可怕，但是，他不會懼怕，他要讓葉修也了解一下他的可怕。

攻擊招架，悍然而至。

這記天擊已經失去了該有的效果和威力。葉修當然不會再把它遞上門去送給一葉之秋一個魔法炫紋。天擊收手。一葉之秋攻擊招架落空。

這正是乘虛而入的好時候，戰斗法師的攻擊招架，帶給對手的就是這樣的牽制。你是讓他架。還是不讓他架呢？

葉修選擇了后者，這讓孫翔有了立即搶攻的機會。

一記落花掌推到了君莫笑面前。

搶攻，多用低階技能。低階技能發動快，至于大招，在沒有有效的鋪墊之前，等你起手放出，黃花菜都涼了。

對于一葉之秋搶入的這一記落花掌，葉修似乎沒有太多辦法，君莫笑，最終也是一記落花掌拍上。

兩個角色的手掌拍到一起，魔法波動掀起周圍一圈塵土飛揚。君莫笑的身形向后踉蹌退去。同技能判定。君莫笑如何能和一葉之秋相比？而且這一記對撞，還是送了一葉之秋一個魔法炫紋。戰斗法師一共五種炫紋，分別是由天擊、龍牙、連突、落花掌、圓舞棍這五個低階技能產生。因為魔法炫紋的存在，戰斗法師對低階技能向來有著很強的依賴性。

落花掌，君莫笑被擊退，而一葉之秋呢？卻因此獲得了一個火屬性的魔法炫紋，立即被孫翔操作放出。一葉之秋雙臂飛快纏繞起了火燃一般的魔法波動，這是火屬性炫紋使用后帶來的力量增加的效果。而那大火球一般的魔法炫紋，也已經襲向了君莫笑的面門，孫翔正準備繼續接下一步的攻擊，就覺得眼前一閃。

什么東西？

孫翔來不及思考。只能下意識地操作去閃避。

還是遲了！

東西來得太快，孫翔發現時。是看到自己射出的火屬性炫紋中好像產生了一個裂縫，有什么東西在鉆出。

君莫笑的這一擊，拿火屬性炫紋做掩護，這是何等精準的操作？孫翔事先毫無察覺，等到都穿過火屬性炫紋再做反應，實在已經遲了。

中彈！

君莫笑打來的赫然是一枚子彈，被擊中的一葉之秋，瞬間被僵直了。

這不是普通射擊的那種微小僵直，那點攻擊效果，對于強悍如一葉之秋的角色來說根本忽略不計。

這是僵直彈，彈藥專家20級以下的低階技能，僵直就是它最重要的效果。

跟著刀光一閃，將火屬性炫紋都劈成了兩半，僵直狀態下的一葉之秋接著就被這記拔刀斬給劈中了。

如此一番交換，明顯一葉之秋吃了虧，他所得到的最實惠的好處，大概就只是身上有了火屬性炫紋的力量加強。

但是此時占據主動的依然是君莫笑。拔刀斬后，千機傘形態不改，早一個崩山擊劈了過來。

一葉之秋連忙朝后避讓，同時卻邪刺出，想用一記圓舞棍將君莫笑抓過來。

君莫笑刀勢一改，這擊崩山擊劈不到一葉之秋，卻劈到了卻邪戰矛上。

一葉之秋，再得一個炫紋，但是，這種炫紋的得失，誰會比葉修更加精于計算？他清楚哪些炫紋能給，哪些不能。他可不是會被戰斗法師的攻擊招架打法給牽制住的人，因為很遺憾，這種打法也是由他首創的。

送一葉之秋一個炫紋，君莫笑卻已經搶到了他的身邊。

孫翔覺得很難受。他本以為自己已經可以掌握住局面，但是沒想到，局面又一次在他的意料外。

葉修居然又不再使用他那些漏洞了，這幾次攻擊，都是強硬地以攻對攻。

孫翔精心準備的應對，這時全落空了。

只是這樣單純的死拼，他當然不怕，甚至年紀輕輕精力充沛的他會更占優。可是現在，他不得不提防著另外一種可能性，那些地方，他很有可能一個下意識地操作就被引上了鉤。所以他必須全身心的戒備著。

此時的孫翔注意力完全集中，倒是不會輕易被打散，但是，如此集中精神地注意著這么多方面，這無疑是很耗神的。好在孫翔年輕，完全堅持得住。

誰看誰會站到最后吧！

孫翔咬牙，硬上，操作一葉之秋和君莫笑激動對攻。同時留意著君莫笑每一擊都可能產生的變化。堅決不會再入那種真人僵直。

場面僵持而下。

雙方生命百分之九、百分之七、百分之六，持續往下。

誰會先一步到零？

完全沒有人能看出來，這一刻。誰勝誰負，都已經不能說是意外。不過整體上來講，先賽一場。生命開局便落后的葉修，和孫翔打到這個地步，他已經贏了！

可惜比賽不是這么評判的，真正的勝者，是留在場上的那一位。

會是誰？

現場已經有無數人站起身了，好像不這樣就看不清似的。不過他這樣以后，他身后的人倒是真看不見了，有的人因此發生了爭議，有的人卻也跟著站起。于是整個現場，站起觀戰的玩家已成了大部分。

嘉世的粉絲，甚至已經忘了加油吶喊，緊張的時刻，讓他們的心和場上選手一樣繃得很緊。

詛咒之箭！

這時君莫笑在退身閃避一葉之秋攻擊的時候，召出了一個詛咒之箭的小黑箭，企圖延緩一葉之秋的沖擊。

但是。勝負在此一舉，詛咒之箭？那還殺不死自己，這個機會不容放過！

一葉之秋，硬挺著傷害侵入。角色強力，就是有這樣那樣的好處。在很多時候，可以比其他人更富有侵略性。因為別人抗不住的場面，他抗得住。

滑鏟！

看到一葉之秋死命沖來，君莫笑也不退讓，猛然就沖了上去。

一葉之秋飛身跳起，戰矛朝下邊滑鏟而過的君莫笑一記圓舞棍抓去。

君莫笑翻滾避開，半蹲甩開千機傘，直接格林機器狂射。

孫翔更加強硬，半空中落下的一葉之秋，戰矛一抖，澎湃的魔法波動自卻邪身上猛然竄起，乘著君莫笑翻身避讓的時機，他竟然已經伏龍翔天大招出手！

格林機器子彈傾瀉而來，但是相比起伏龍翔天，誰會死？

孫翔冷笑。散人，大家是都沒有什么應對的經驗。但是，既然已經冒了泡，又知道可能會相遇，嘉世方面豈會毫無研究？

嘉世沒有的，只不過是千機傘這把自制武器而已，至于不轉職的散人帳號，在知道可能在挑戰賽中會遭遇葉修和他的君莫笑后，嘉世俱樂部就已經練起來了好幾個。

為對付葉修，嘉世可算是花足了功夫。千機傘這樣的武器他們甚至都有研究，只是到底還是沒摸到頭緒罷了。但是擁有這種武器的散人，將在戰斗中有什么打法，這種模擬思考，如果嘉世戰隊都不會去做的話，那真妄稱是一支職業戰隊了。

槍林機槍和伏龍翔天做技能交換，這簡直是虧得沒邊，葉修顯然不可能如此對拼，君莫笑匆忙就要閃避。

想跑？遲了！！

伏龍翔天的龍頭擺動，急朝君莫笑扭去。

伏龍翔天，龍抬頭！現場終于爆發出一陣歡呼，在他們看來，這是決勝一擊。

但是，還沒有，君莫笑的移動極為精準，似乎算準了伏龍翔天的來路，一步踏出的，竟然已是龍頭背后。

結果就在這時，所有看到，那已經扭攻過來的龍頭，居然以更大地幅度，根本就逆向過來。

“啊！！”潘林在轉播中激動地鬼吼：“龍抬頭嗎？不，不只是，這已經不只只是龍抬頭，這已經是龍回頭了！！”伏龍翔天新的操作變化，已經被潘林起了個名字。

“太精彩了，這大概是75級提升以后，才能做出的新的極致變化操作。”一向表現得沉穩過人無所不知的李藝博，這時都實在端不住了。

“伏龍翔天命中！這是新的技法，龍回頭！嘉世戰隊不愧是擁有斗神的戰隊，他們代表了榮耀戰斗法師的最高水平，在一場比賽，讓我們兩次看到了戰斗法師的新型變化。”潘林吶喊著，他正準備就宣布勝利，但卻赫然看到，君莫笑被這記伏龍翔天擊中，但是，沒死，他居然做出一個背身格擋，將這一擊攔住了。

可是格擋所能抵消的傷害也是有限的，伏龍翔天就不是它能完全免傷的，背身格擋的君莫笑，被這一擊推得滑了出去，直接滑到了一葉之秋的面前，但是他的生命并沒有走到盡頭，轉播迅速掐出一個特寫，0.03，君莫笑所剩的生命，已經要到小數點后兩位才能顯示出來。這，大概一葉之秋扔掉卻邪一拳頭都可以將其秒殺了。

但是，此時的一葉之秋卻還在伏龍翔天這一大招后的收招僵直中，孫翔的操作技術就是再高一千倍，也不可能在這個時候做出任何應對。

君莫笑被孫翔一葉之秋的大招送到了自己面前，他只有0.03的生命，但是，卻發出了真正決定勝負的攻擊。

現場一邊寂靜，解說潘林也只能張大了嘴巴，這一瞬間，他已經完全沒有詞匯能夠形容他所看到的場面了。

如此精彩漂亮的一記伏龍翔天龍回頭，居然沒有帶走對手，反倒是將對手帶到了自己面前，將自己帶上了絞刑架？

潘林本已經都想好了接下來該怎么說了。

孫翔以一擊比葉修發明的伏龍翔天龍抬頭更加精彩漂亮的變化，將葉修擊殺，多好的寓意，多好的一次新舊交替。這一場比賽的對決，本可以因為這一擊畫下一個完美的句號，從此成為讓所有榮耀人津津樂道的經典瞬間啊！

但現在全沒有了！

君莫笑只是一個格擋，雖然背身使用有一定難度，但是，這終歸只是一個20級以下低階技能的運用，哪里比得上那記龍回頭精彩絕倫？

就是那0.03，一個在任何一次交鋒中都有可能損失掉的生命，偏偏留剩到了最后。如果不是，即便有那一個格檔，但只要君莫笑被擊殺，經典就不足以被改寫。

但現在，一切都不一樣了。

挑戰賽決賽第六場，獲勝方，興欣，葉修，君莫笑。

是的，君莫笑。

用了四千字才寫完。。。所以現在是中午了，不是早上了，真遺憾啊……..
