第1209章 到底誰有壓力

第一千二百零九章 到底誰有壓力

世界華人齊聚聚軒閣，與您共享讀書的樂趣！蝴蝶藍

第一千二百零九章到底誰有壓力

擂臺賽，興欣兩人出局，神奇場上第二位角色還有不到三分之一的生命，算是擂臺場比較常見的情況。這約摸30的生命領先，實在無法讓神奇戰隊踏實地以為是勝利，神奇的人都不由地朝興欣這邊張望著，觀望著他們的動靜。

興欣第三位要出場的選手唐柔已經站起了身，回手輕放在座位上的，正是神奇戰隊的選手們死乞白賴送給他們的《電競時代》。

從第一個上場魏琛，再到剛剛下來的莫凡，興欣已經出場五人，《電競時代》帶來的精神攻擊？說實話，要不是唐柔放書這一細節，神奇戰隊簡直要忘記這一回事了。那五人身上，實在看不出有受到什么影響……

難不成，方銳和莫凡不同以往的表現，就是因為被《電競時代》給刺激了？這種可能性，那實在會讓神奇戰隊自抽兩個嘴巴。

但不管怎樣，接下來上場的是正主，是事件中心的唐柔，她，總不會一點都不受影響吧？《電競時代》上阮成的文章攻擊性可是相當強的。

“一個新人，不可能承受住這種壓力的。”賀銘說著。

“但是……她看起來似乎挺平靜的。”申建說。

“總不能慌張地連路都走不了吧？”賀銘說著，目送唐柔走上賽臺，進入了比賽席。

擂臺賽繼續，一樣的地圖，角色刷新進入。

“別在里面繞了，直接外面見，我們趕時間。”唐柔居然先在頻道里發了消息。

“這什么情況？什么趕時間？唐柔好像從來沒有在比賽中聊天的習慣吧？”賀銘有些詫異地說著，結果就聽到興欣選手席那邊傳來“叮咣”一聲響，大家連忙看去，就見方銳摔倒在地上，各種灰頭土臉。

“這這……這太壞了這個……”方銳說著，神奇這邊聽不清他說了什么，興欣諸位卻都笑了出來。唐柔的“趕時間”一說。當然是意有所指了，誰也沒想到她居然這樣促狹捉弄了一下方銳。方銳此時感覺壓力山大，這些家伙都“趕時間”，存心要把輸了的責任往他這推啊！

興欣這邊樂成一片。神奇戰隊頓時更茫然了。

這什么情況？

30生命的領先雖然不算多，但也不能當不存在吧？此時興欣處于劣勢是顯然的，他們居然還挺開心，這……是有什么殺手锏嗎？趕時間？趕什么時間？

神奇的諸位面面相覷，誰也不弄不明白這是怎么回事。場上的兩個戰斗法師卻已差不多沖到了地圖正中。

唐柔發出了直接約戰的邀請，但是對手賈興卻沒有理會。生命處于劣勢的情況下，一般選手都不會和對手正面相抗。都會想些花樣出來，賈興這也是很正常的思路。

唐柔的寒煙柔就好像上回合的毀人不倦似的，也是先在酒肆外轉了一圈，結果卻沒有發現傲天斗法。無奈，也只要進了酒肆。

三進三出的大院，賈興也還算是比較積極的，沒有貓在某個地方蹲守。兩人轉了也不算太久，終于相遇。唐柔的寒煙柔毫不遲疑地沖了上去。賈興的傲天斗法卻果斷退去，飛快找了一個之前剛走過的陰暗位置埋伏。

一步、兩步、三步……

賈興心中暗數著寒煙柔沖來的節奏，目光轉也不轉地盯著那邊寒煙柔即將出來的轉口。

一聲巨響。酒肆里的院墻修得實在不怎么結實，氣功師的念氣可以震破，悍勇如戰斗法師的魔法斗氣，又怎么會被難住？

寒煙柔，直接將那面高墻轟出一個大洞鉆去，那架式，顯然是想抄近路繞前攔截撤走的傲天斗法，結果歪打正著，從這邊一出來，就見傲天斗法端了個戰矛。死盯著那邊轉口鬼鬼祟祟。

興欣里那么多個猥瑣的，擅長蹲守、伏擊、偷襲等花樣的各路高手，唐柔身處這隊的訓練環境，對于這些打法，要說沒了解那也是不可能的。此時一看傲天斗法那架式，頓時也看破了他的心思。

但唐柔哪管什么多啊？遇著了。那就打唄！

寒煙柔，豪龍破軍，急沖傲天斗法身邊。

賈興這時也早看到寒煙柔了，人破墻，出來轉身，一點猶豫遲疑沒有地就沖上來了。賈興連忙操作傲天斗法閃避。陰暗的小角落被豪龍破軍這一沖，幾乎都要崩塌。

唐柔的節奏那自然是很快地，寒煙柔戰矛一轉已經追著傲天斗法繼續敲打過來。賈興就是想暫避鋒芒，卻也找不到空間，只能硬著斗皮硬上了。

兩個戰斗法師瞬間纏斗在了一起，同職業的較量，向來是即枯燥，又兇險，但是這一陣，賈興根本來不及去感受這份枯燥，感受這份因為過于熟悉需要更多算計的兇險。他甚至沒有時間去思考過多的問題，寒煙柔攻得太快，攻得太猛，他根本沒有時間算計什么，只能不停地操作，幾乎都是下意識地，直至他的傲天斗法倒下。

輸了？

賈興的腦子在這一刻才回轉過神來。之前的戰斗，好像都是一片空白，大腦好像停止了運轉一般，只是雙手在不停地工作。

而現在，他已經落敗，榮耀兩個大字，是不會送到他的顯示屏上的。

賈興走出了比賽席，這一局到底用了多久？他很茫然，他只有一種感覺，快，很快，非常快。

怎么會這樣，她不是應該……

賈興到了這時候，才想起來唐柔應該壓力纏身，發揮應該有些不如意才對這回事。但是他完全感覺不到，唐柔的攻勢在他看來是那么的堅決。

賈興感覺不到，場下神奇的其他人也看不出來。

倒霉三人組面面相覷，如果連唐柔這個當事人都根本沒受這種壓力影響的話，那更不用提興欣的其他人了，那么他們本輪想要勝過興欣的仰仗，豈不是不存在了？

“無論如何，先把這2分拿下吧！”賀銘說著。

申建點了點頭，他是神奇擂臺賽的最后一位選手，守擂主將。

“當心些。”賀銘心里不踏實，不由地就又叮囑了一句。

“嗯……”申建又點了點頭，他心里同樣也不踏實，所以根本沒信心發出什么豪言壯語來安定軍心，在看到下場的賈興那一臉恍惚后，申建頓時心里更打鼓了。

“怎么樣？”申建一邊告訴自己對方不過是個新人不要慌張，一邊想從賈興這里問點情報出來。

可憐比賽時大腦都成空白的賈興，又能說出什么感受，一臉茫然，弄得申建只好帶著各種驚疑不定的情緒上場了。

比賽開始。

大腦空白的賈興，好賴還是有點貢獻，寒煙柔的生命被他打去了百分之十。像之前那樣直接的對攻，說哪一方一點傷害不吃獲得完勝那基本是不可能的。

于是神奇在擂臺賽的優勢，從最初賀銘拿到的百分之五十多，變得只有百分之十了。

百分之十……

盯著這點優勢，申建并沒有鼓起多大的信心，他的拳法家在向前走著，心卻在噗通噗通跳著。他不是一個新人，他有過職業比賽的經驗，但是，當把擂臺賽的勝負全壓在他一人身上時，申建發現自己并不如自己想象的那么堅強。

對方是新人，對方的生命已經損失了百分之十，對方最近正在承受很大的輿論壓力，這些個理由，都無法讓申建建立起來信心。

核心選手，是一種地位，但是同時也是一種責任。每位職業選手都期待擁有這樣的地位，但是，卻不是人人都能扛得起這樣的責任。有時，是能力未夠，比如昔日在嘉世時，申建無論如何也不夠成為核心選手。而現在，在神奇，作為嘉世出身的有經驗選手，申建和賀銘、王澤兩個成了這隊的核心班底，但是此時，擂臺勝負壓肩時，申建發現自己平靜不下來，他想得最多的不是如何去獲勝，而是……萬一輸了怎么辦？

心情雖然紊亂，但至少不至于影響到移動這么簡單的操作。申建的拳法家忘川很快到了地圖中央的酒肆，他沒有直接就找唐柔約戰，忘川翻入酒肆外院后，就找了個地方蹲伏起來。

“搞什么？”場下賀銘都皺眉了。

玩猥瑣？這根本就不是申建擅長的東西啊！賽前他也從來沒表示過要用這種打法。

賀銘茫然，王澤也搞不明白，申建在場上戰戰兢兢的心情，他們這兩位隊友無法意料。兩人只能面面相覷。

比賽里，申建在頻道里發布信息：“在哪里？出來決勝負吧！”

迷惑對方，隱藏自己的真實意圖，申建是如此想的，可是看在行家眼里，這猥瑣流，實在有點不倫不類吧……干干脆脆地，唐柔在頻道里發出了寒煙柔所在的位置，一點也不猥瑣。

那么，申建會怎么做呢？

觀眾們望過去，就見申建的拳法家忘川，偷偷摸摸地從角落里出來了，看去去似乎真是奔著唐柔所報的坐標。

即如此……一開始蹲伏的意義又是什么？

懂點門道的人此時都被申建搞暈了。

“這哥們玩什么呢？”方銳目瞪口呆地問葉修，怎么說，這也算是葉修的舊部吧！

“大概是……猥瑣流？”葉修說。

·積分提示

·每票3

·積分2

·評論刪除積分4

·精華書評積分50

·保持版面清潔,請勿灌水!

·投光每日推薦票,積分賺不停!
