第1009章 真的機械師

第一千零九章 真的機械師

第一卷第一千零九章真的機械師

原創“呃，一波帶走的話，生靈滅的法力夠嗎？”潘林這時提出了一個疑問，幾乎是此時所有人都關心的問題生靈滅的法力，所剩實在不多，尤其是剛才為從死亡之門控制下脫身時的一番揮霍，更是好像隨時見底的模樣。

李藝博沒有立即回答，在細細觀察了一會后，終于開口：“肖時欽現在使用大量的普通攻擊來進行攻勢銜接和壓制，打得非常小心。”

“從目前的藍耗比例上來說呢……”潘(書書屋最快更新)林瞅著生靈滅的法力消耗和迎風布陣的生命損耗，一時間有點算不清。

李藝博再次沒有回答，只是這次他再仔細觀察，卻也算不清這個問題。在他看來，法力肯定是不夠的，可是生靈滅此時攻擊節奏非常完整，這時突然因為法力用盡而突然啞火，總覺得這種事不應該發生在一個頂尖職業好手身上。

挖坑自己掉進去這種事李藝博是沒少干，但能避免的時候也總要避免。此時他不敢輕下結論，因為他很清楚，肖時欽這種級別的選手，并不是今時今日的他可以完全看懂的。

生靈滅的攻擊在繼續，但有很多人甚至已經忘了去看戰斗畫面，只是盯著生靈滅的法力條，想看著那淡藍色的蘊含著角色戰斗力量的法力什么時候能走到盡頭。

沒有，一直沒有！

生靈滅奇跡般地延續著攻擊，他的攻擊很節省，再沒有之前兩戰，尤其是和毀人不倦那一戰時的大范圍鋪張。如果說和毀人不倦的一戰是狂轟溢炸，那么眼下生靈滅的攻擊更像是在開火車，一節一節，清晰無比地從你面前駛過，每一節都完成它們應盡的使命，沒有一次落空。

“非常高效的攻擊……”沉默了許久的解說潘林，終于蹦出了這么一句。

“是的。”李藝博點頭，迄今為止。生靈滅完成的每一擊，都沒有落空，每一擊都達到了該有的效果，這在職業比賽中簡直有些不可想象，對手又不是死人。

但是此時的迎風布陣，偏偏就像一個死人一樣被制得死死的。

“魏琛……落入陷阱了。”李藝博突然冒出這么一句。

“啊？”

“肖時欽現在正在反過來利用地形，先前魏琛所仰仗的，現在全都變成了陷阱。你看……”李藝博說著剛剛結束的戰斗畫面。迎風布陣為躲避攻擊試圖繞進一個墻角，結果剛一轉過，一發跳雷突然彈起炸開。受到前后夾攻的迎風布陣，最終哪一邊都沒能躲過。

“這顆跳雷是什么時候放下去的？”潘林突然叫道，“這個位置從肖時欽發動攻擊開始以來。并沒有讓生靈滅來過。”

“之前呢？”李藝博說。

“之前……”潘林忽然有點模糊的印象，“似乎是來過，但那個時候……”

“還是他被迎風布陣利用地形攻擊壓制的時候。”李藝博說。

潘林震驚，徹底、真實的震驚。他甚至忘了自己還在做直播節目，他完全無法用言語描述自己心中此時的驚詫之情。肖時欽，居然在那個時候就在這個位置放下了一顆跳雷，這意味著他在那個時候起，就已經預謀好了這時候的攻擊。

肖時欽，并不是沒有覺察到魏琛深刻利用地形的打法。他只是將計就計，以身試驗，將魏琛的這些招式全部給試探了出來。而他，在那時就做好了之后的反擊計劃，此時的每一擊，都是經過精確計算的。攻擊之高效就是因此而來的。

戰術大師肖時欽，他的榮耀功底至此才真實顯露出來。反過來利用魏琛所仰仗的東西。將這位老奸巨猾的老將玩弄于股掌之上。接下來的攻擊，幾乎都是按既定套路走的，每一擊，都逼得魏琛做出別無選擇的應對，而在這樣的應對上。偏偏就又有著更加讓他難受的銜接，以至于普通攻擊在此時都成了消耗迎風布陣的主要輸出手段。這在系統給出的技術統計中可以非常明顯地看出。

在對迎風布陣的有效殺傷中，普通攻擊的占總輸出的比例此時赫然達到了這可是極不尋常的情景，因此轉播還特意切了一個這統計列表的特寫給玩家展示。

再沒有爆發，也沒有失誤。

肖時欽的操作，真的有如一個機械師一般，準確而又高效。

嘉世勝出，肖時欽完成了一挑三，為嘉世在擂臺賽中贏得了一個完美得不能再完美的開局。現場的嘉世粉絲已經興奮的無法自控了，他們制造的噪音掩蓋了一切，哪怕是嘴對耳的交流，也必須要用喊才能實現。

這種局面下下場的魏琛，受到何種待遇可想而知。但他已經顧不上這些，回到興欣準備席上的他，臉色相當的凝重，凝重的讓陳果都有些認不出來這家伙。他的臉上全是失望和擔憂，對這一結果的失望，對接下來比賽走勢的擔憂，這，哪里還像是平日大家所熟悉的那個沒下限的魏琛？

“肖時欽一挑三得手，我們差不多可以說嘉世在擂臺賽勝局已定，接下來就是拿幾個人頭分的問題了。”

“嗯，因為新賽制引入的人頭分的算法，即使有這樣大優的領先局面，領先方也不會有任何放松，當然，落后的興欣就更不會了。那么接下來，興欣戰隊出場的會是誰呢？”

鏡頭指向了興欣戰隊的準備席，站起的那個人，對于鏡頭而言是超級陌生的，因為在這之前，他從來不會讓自己上鏡，拒絕任何采訪。而這一次，復出后的他，對于這一切看起來似乎并不是那么的抗拒。

“是葉秋！！”潘林就算不認得人，但從賽事方面傳來的出場名單也總知道這是哪位了，“現在應該是叫葉修了，但只是換了個名字并不能抹去什么。興欣戰隊第四個出場的，正是嘉世前隊長，榮耀史上第一個王朝戰隊的締造者，大神葉秋。他在宣布退役后，突然又組建了這么一支興欣戰隊重返榮耀圈，從挑戰賽開始征戰，帶給了我們無數的意外。而現在。他和他的隊伍走到了挑戰賽的最后，而攔在他面前的，恰恰就是他昔日母隊，那個讓他贏得無數榮耀和歡呼的戰隊。現在葉修就要代表興欣戰隊上場了，興欣戰隊在擂臺賽的開局極其不利，嘉世戰隊在出局情況下毅然引進的大神肖時欽，在擂臺賽里就已經充分展示了他的價值。現在他的角色法力雖然已經基本耗盡，但我想他也不會就這么簡單地退出比賽。在上一場的比賽中。肖時欽就用著為數不多的法力，用普通攻擊做出了近50的輸出，贏得了最終的勝利。這一場。對陣葉修，他又會有怎么樣的表現呢？”一看到葉修出場，解說潘林也是瞬間亢奮了。這次挑戰賽決賽為什么這么受關注？不就是因為這一瞬間嗎？

“葉修走向了比賽席。現場現在交流已經是非常困難，摘掉耳機的話，我的耳邊充斥的也只有噓聲，是的，噓聲。現場的觀眾對葉修報以了很大的噓聲。接下來的對決，事實上是很多人并不愿意看到的，尤其是嘉世粉絲，這噓聲，就代表著他們的抗議。昔日的英雄。現在卻成了場上的敵人，這是職業比賽一直以來的一種殘酷性。而葉秋，他曾經承載了嘉世戰隊太多太多的東西，他的敵對，難免讓很多玩家無法接受，這種心情我們也是理解的。但是，比賽就是比賽。不管怎樣，我們還是期待著接下來的比賽能夠精彩。”

“好，現在葉修已經進入了比賽席，雙方角色已經在，比賽即將開始。從屏幕上的角色資料可以看到。生靈滅現在的法力真的是沒多少了。如果這樣還能擊殺對手，我想他的普通攻擊應該得占輸出的95以上了吧？”

從葉修起身開始。潘林就一直高度亢奮，葉修一路走到比賽席，他就嘴皮子不停地嚷了一路，直至此時，才終于有點讓李藝博出出聲的意思。

“呵呵，這個算出來也沒什么意義。生靈滅現在剩余的法力，是真的不足以延續任何攻勢。哪怕是上一場那樣的攻擊，雖然普通輸出占了大量比重，但真正完成壓制和控制迎風布陣的還是以技能為主。生靈滅現存的法力，這一場比賽的勝負已經沒有什么懸念的，就讓我們期待一下這兩個人會在場上留下怎樣的對話吧！”李藝博說道。

對話？

沒有對話。

擂臺賽第四局開始，肖時欽也終于不再戰術走位開局，而是直接將角色生靈滅開往了地圖正中，和同樣直奔而來的君莫笑正面相對。雙方沒有任何遲疑直接交手，生靈滅這點法力確實已經不足以支撐他進行什么戰斗了，麻利地幾個來回后，生靈滅法力耗盡，而后以最干脆的方式結束了這一局：在公共頻道里道了一聲GG后，直接退出了比賽。（GG是電競禮貌用語，GoodGame的意思，不知道的我來普及一下哈）

退出認輸，在這電子競技中從來都是一種許可的方式，榮耀當然也不例外。肖時欽在生靈滅法力耗盡，但生命還有一些的時候，果斷以這樣的方式退出，現場沒有人對此表示什么遺憾，而是報以了極其熱烈的掌聲。

對此，嘉世老板陶軒都露出了滿意的微笑，他站起身來鼓著掌，連對肖時欽最后直接退出的舉動也極為支持。

繼續糾纏一下，消耗一下對方固然也是可以的，但是，在如此領先優勢下，還要如此斤斤計較的算計，實在不是一支昔日王朝戰隊的該有的風范。陶軒很欣慰肖時欽沒有把他在以前戰隊的習慣帶入到嘉世，那種錙銖必爭的算計，實在不適合嘉世，更不適合用在這樣的一個對手身上。對于肖時欽的表現，陶軒真的太滿意了，他融入了這支戰隊，也完全具備在這支隊伍中該有的風格。

而這時，嘉世戰隊第二位出場的選手也已經起身，一個讓很多人都覺得陌生的少年，在為肖時欽而起的歡呼聲中，默默地走向了嘉世的比賽席。

早上的更新來了！今天晚上的更新力求在12點之前出現！！！

書網www.RT
