第1002章 曇花一現

第一千零二章 曇花一現

戰斗還在進行，在抓緊時間給了個慢放后，畫面就已經切回到戰斗場面。(

.)潘林和李藝博兩個分析完剛才那一瞬間后，也連忙開始繼續關注比賽。.

頂著跳雷碎片傷害的寒煙柔，追著生靈滅在轉口消失的背影飛奔而去。對于唐柔來轉口處是未知的，可是廣大觀眾早已經從上帝視角看得清楚，肖時欽的生靈滅在轉過這口的時候，立即朝地上丟下了一個磁場線圈。

磁場線圈可不是陷阱，飛得踩上去才發揮作用，這技能的表現形式其實更像是鬼劍士的鬼陣，是覆蓋范圍的。只不過相比起鬼陣釋放出來時那一圈鬼神之力的光影效果，磁場線圈的力量要更為隱蔽。

毫不知情的唐柔只顧操作著寒煙柔猛追，看得潘林和李藝博兩個大發議論。

“唐柔好像有點草率啊，這么個追法不是正中肖時欽的下懷？”潘林道。

“嗯，任何一個有經驗的選手，面對機械師的時候，恐怕都不會和他們在這種地形較為復雜的地方纏斗，機械師那些稀奇古怪的機械道具，在這種地形條件下會具備很強的隱蔽性。肖時欽很成功地將唐柔帶入了適合他發揮的環境。”李藝博道。

“現在唐柔的寒煙柔已經追到了轉角。”潘林看著比賽的發展語速也跟著加快，“肖時欽的生靈滅其實就躲在轉角之后，肯定會在寒煙柔踩進磁場范圍后發動攻擊。但是現在他的視角也不可能掌握到寒煙柔的動向，肖時欽會怎樣判斷攻擊時機呢？”

“進入了！”潘林一聲大叫。而此時的轉播的數據即時顯示中，立即跳出了一個成倍往上翻漲的數據，正是寒煙柔此時的負重。

“啊！肖時欽的生靈滅幾乎是在同一時間就要出手了，他是怎么做到的？”潘林叫道。

“從腳步聲吧……”這次的問題倒是沒有難住李藝博，這種聽腳步測算距離的判斷，是很多職業選手都具備的功力。

“火箭拳！一個火箭拳飛了出去，唐柔的寒煙柔在加大了負重的情況下動作遲緩，很難躲過。”

“啊！她這是要……”

“豪龍破軍！”

“唐柔在寒煙柔踩入磁場線圈的控制范圍內的情況下毅然打出了一個豪龍破軍，她根本沒有要閃避生靈滅打來的這個火箭拳！”

端起戰矛的寒煙柔一個豪龍破軍朝生靈滅刺殺過去。(

.)由于磁場線圈的影響，豪龍破軍不會再有那勢如破竹的速度，但是此時雙方距離很近，只是一個轉角能有幾步路？豪龍破軍雖慢，卻也是一轉眼就已經挺到了生靈滅的面前。火箭拳是打到了寒煙柔身上，可是豪龍破軍這個技能的判定甚至要超過一些抓取類技能的判定，火箭拳的力道根本無法阻止它的沖勢。

肖時欽無法再繼續攻擊下去，連忙操作著生靈閃朝旁閃讓。避過了這一記豪龍破軍。

而寒煙柔也由這一沖之勢。硬生生地從磁場線圈原磁力范圍上碾過來了。跟著二話不，戰斗一抖就是一記龍牙朝生靈滅疾刺過去。

生靈滅就地一滾讓過，再起身時直接打開了機械旋翼。一個起落就從身旁的墻上飛了過去，落地下去的時候，還擰身一抖手。朝著這邊丟過來一個手雷。哪想著就這么半轉視角的一瞬，肖時欽赫然瞥到，寒煙柔右肘后曲，將戰矛拖后，魔法波動瞬間就在整根戰矛上流轉，跟著飛快朝著戰矛尖端涌去。

手雷落下，戰矛刺出，魔法波動化身翻滾的巨龍，它的面前只有一堵墻。于是它便破墻沖出！

轟一聲巨響，張牙舞爪的伏龍翔天硬是沖破了這堵墻。技能到此結束，但寒煙柔跟著就已經從墻洞里沖過來，手中戰矛，繼續指向生靈滅。

浪費一個大招，只為打穿這堵墻？還有之前，寧可用一個豪龍破軍碾過磁場。也不愿意在那里稍稍退上一步？

肖時欽的生靈滅這次可是開了一個推進器在加速跑路，因為情況有點超乎他的預期，唐柔這種超級強硬的應對方式，把他制造的節奏給徹底打亂了。

而潘林和李藝博，對于唐柔的應對方式。半天都沒能出一句話。直至這里雙方再度進入你追我趕沒有太多場面可看的境地時，兩人意識到必須得點什么了。

“這個唐柔……呃……”潘林在尋找這措辭。

“有點蠻干。”李藝博卻果斷就出來了。“不過她成功了。”

“肖時欽現在需要重新調整一下節奏，相信剛才一幕，也會讓他重新審視一下眼前的這位對手。唐柔選手的應對，怎么呢……這不是技術層面的事。肖時欽需要對對手加深一下了解。”潘林著。

“嗯。”李藝博在旁連連點頭，“這種情況做出這種應對，需要超乎尋常的勇氣，肖時欽顯然對此有些準備不足。不過現在比賽才剛剛開始，我們看接下來會發生些什么吧！”

“現在生靈滅的推進器技能時間已經結束，不過利用技能時間里的速度優勢，生靈滅現在處于絕對安全的距離。寒煙柔因為一直沒什么機會打出炫紋，所以現在身上沒有任何炫紋狀態，相信肖時欽也不會給對方這種機會。”潘林道。

“嗯，在看到唐柔選手剛才表現出的那種沖動力，我想肖時欽更會避免和唐柔正面交戰，繼續戰術型打法。”李藝博。

“是的，他現在重新開始戰術走位，我們看這一次肖時欽會做怎樣的布置呢？”潘林。

比賽場外，興欣的準備席這邊，前一刻陳果差點都以為比賽要被唐柔拿下了。那樣的窮追猛打，換是先前比賽的對手，恐怕早已經震驚地被寒煙柔追上捅穿了吧？可是這一場，唐柔的對手，不愧為聯盟頂尖的職業選手。在被唐柔打亂了自己的戰術節奏以后，絲毫沒有慌亂，果斷暫避風頭，輕輕松松地就讓比賽回到了最初的局面。他還是在跑，唐柔還是在追，可是就在這追與跑之間。雙方的主動權已經發生過兩次交替。從最初肖時欽誘導占據主動，到唐柔強硬地打亂節奏搶到主動，再到現在，不知不覺間，主動權已經再次握到了肖時欽的手中。

兩個角色在這鎮碼頭上穿梭奔跑，肖時欽一路上各種機械道具的攻勢，讓唐柔防不勝防，相比之下唐柔的辦法卻顯得不多。她再沒有爭取到哪怕一次先前那樣和對手近距離接觸的機會。場面優劣此時一目了然。唐柔被對方玩弄于股掌之上也一點都不為過。

“這……這該怎么辦啊？”場邊陳果看得著急上火，可是設身處地地代入后，她覺得毫無辦法。肖時欽的打法，看起來好像是無敵的一般，完全想不出能怎么解決眼下的局面。

身邊的興欣眾人。面色也都極為沉重，顯然都看得出局面不容樂觀。可是唐柔一直以來都是一個喜歡創造奇跡的主。完成看起來不可能完成的事，這是她最大的興趣。因此所有的人又心懷著一絲期待，希望她能再創造出驚喜給大家。

然而，并沒有……

整場比賽的節奏居然再沒有發生變化，就這樣，一點一點地，寒煙柔的生命耗盡，倒下。

陳果有些不敢相信自己的眼睛。

她不是沒想到唐柔會輸。而是完全沒有想到唐柔打出的比賽會是這樣的一種場面。如果用一個詞來概括的話，那恐怕沒有比沉悶這個詞更加適合形容這場比賽。開場那階段的一丁點爆發式的驚喜，根本不足以改變整場比賽最終的基調。

陳果看著唐柔從比賽席里走出，走下比賽臺，朝著興欣的準備席這邊走來。噓聲伴隨了她一路，現場的很多嘉世粉完全沒有因為這是一個姑娘或是美女什么的心慈手軟。在興欣冒頭的那段日子里，寒煙柔可是興欣打臉那些挑戰玩家的主力。對于這些人而言。唐柔的仇恨值是僅次于葉修的。這時看到唐柔如此窩囊的落敗，現場倒是充滿各種歡快的氣氛，嘉世粉絲們勁頭十足的幸災樂禍著。

“這才只是開始！”

“下一個是誰？”

“現在知道什么叫差距了吧？”

嘉世粉囂張地喊叫著，尤其距離興欣準備席較近的那部分觀眾，盡最大努力制造著噪音。狂噓興欣眾人。嘉世第一局的勝利，徹底將這些壓抑許久的粉絲給點燃了。一直以來，他們都期待著看到興欣出丑，結果卻是一再被打臉，而現在，他們的戰隊親自出手，狠狠地教訓起了興欣，這讓他們如何能不興奮？

安文逸、羅輯都在詫異地望著左右，顯然對于這樣的場面準備不足。別他倆了，就連魏琛此時都有點色變，當年他參加職業比賽的時候，可也沒有這樣的陣勢。挑戰賽本沒有什么主客場之分，但嘉世憑借其豪門的影響力，硬是將六里松場館變得仿佛他們的主場一般。

“真是吵死了，怎么感覺像是到了嘉王朝會館中心一樣啊？”觀眾席上，一人對于身邊這些嘉世粉絲的喧鬧似乎相當不感冒似，押了押帽檐抱怨著。而他口中的嘉王朝會館中心，正是嘉世戰隊的主場比賽所用的場館，這人對于這樣的噓聲，似乎挺不陌生。

“沒辦法，興欣這一局確實輸得夠窩囊！”又一人著，末了把頭朝旁一擺，“高，你呢？”

“啊……大概是吧……”被稱作高的人，和同伴一樣帽子壓得很低，此時正遠遠望著興欣準備席上，那個很熟悉的身影。

加油啊！一帆。

暫且一更！
