第1050章 搶殺

第一千零五十章 搶殺

一葉之秋抗性優異，但也不至于完全無視冰陣的冰凍效果。他不會被完成凍結，但在冰陣中移動速度緩慢卻是已發生的事實。

沒有人再來理會他，君莫笑、一寸灰、包子入侵，從各自的位置齊齊朝著戰斗格式沖了去。此時場上的關鍵是什么，不用玩過榮耀，有點同類型網游常識的人都會清楚。

安文逸一看這邊形勢大變，立即也知道接下來該做些什么。他不再一味地奔跑，已經時時準備換掉全身裝備，需要他治療的時候，終于到了。

場上局面瞬息萬變，實在不是任何人可以踹度的。

但是到了這一刻，局面已經徹底明朗。

興欣能不能取得和治療的聯系，將是決定勝負的關鍵。他們幾位戰斗角色的血量都已經到了岌岌可危的地步。君莫笑5，一寸灰8，包子入侵10。

這種生命量，都在嘉世這種強力角色一波攻擊可以帶走的范圍內。倒是嘉世的兩個角色，一葉之秋生命還有67，戰斗格式尚有55。他們兩個角色根本都沒在戰斗中遭受過什么慘烈的傷害，只是一直以來各種攻擊交換后傷害的積累。這種血量的優勢，興欣角色若是再不能得到強力治療的話，三對二也難有好結果。

沖上！

進入小手冰涼的治療范圍，那就可以肆意展開強攻了，嘉世兩位所面臨的，就將是之前葉修三人面對孫翔和一葉之秋時的艱難和尷尬。

安文逸已經開始控制走位，尋求呼應。但是邱非居然還在死死地盯著他，將他往遠端不住地驅趕。

眾人看不大會，多少有些明白了他的意圖。

以速度來說，君莫笑三人對戰斗格式沒有什么優勢，戰斗格式如果真可以一直這樣完美地將小手冰涼卡向一個方向，那么三方面的距離，將保持一定。再然后，那就是孫翔的一葉之秋再度殺回戰團。

這種不可思議的事。正在邱非嚴謹有效的走位卡位下成為現實。從君莫笑三人朝他沖來開始，他也開始提速，小手冰涼硬生生地被他鎖在范圍外，只能不住地朝遠端跑。這樣的局面，或許不能一直持續，但是一葉之秋走出冰陣趕過來卻也不是需要太久的事。

好容易爭取到的局面，又要錯失了嗎？

興欣支持者們都捏了一把汗，所有人的目光。(純文字)完全聚集到了一個人身上。

小手冰涼。

是的。此時能破開局面，只有他自己了，他的水平確實還無法和職業級的選手相較量。但是現在在這樣一味地回避，只會將戰隊拖入死局，無論如何。他也需要闖一闖了。

拼了！

冷靜理智的安文逸，發現確實不拼不行，也終于狠下了決心。

小手冰涼，突然間猛換了數件裝備，整個人的移動速度下子就降了下來，跟著，反向就沖。

不搏不行了。

但是明白這一點的，并不只是安文逸的，邱非也很清醒地意識到了這一點。他早等著安文逸放手一搏，小手冰涼此時的舉動，完全沒有出乎他的意料。

蛟龍出海！

風卷流云！

到了這種關鍵的時刻，任何人也不會有什么保留，能做到的一切，都要做到極致。邱非操作著戰斗格式悍然接連打出兩記大招，而這。正是他在擂臺賽中用過的，利用風卷流云的魔法波動，攪亂蛟龍出海的水氣，形成一片水霧。

隱藏角色，遮擋視線！

這種效果的運用倒也不能算是什么獨門絕技。張家樂的百花式打法就是這種效果運用的代表作。不過出現在此時，小手冰涼和興欣三人尋求的聯系看起來一下就變成霧里看花了。戰斗格式隱入當中，毫無疑問是要向小手冰涼發動攻擊的。在無法看到攻擊來路的情況下，安文逸就是想搶出一個治療都無法找到目標。

天使之翼！

安文逸立即做出了應對，用了一個天使之翼。圣光凝聚而成的潔白雙翼自身后生成，小手冰涼浮向了半空，高度并不出眾，但卻幫助他在此時搶出了視野。

安文逸太理智了，他完全不認為自己有水平通過走位閃避來躲過一位職業級水準的攔截。所以他根本不準備做這種無意義的嘗試，他想做的，只是找好時機爭取搶出一個治療，他的目的就是如此純粹。

漂浮在半空的小手冰涼接著朝前闖去，居高的視野，讓他重新看到君莫笑三人位置，再遠處，孫翔的一葉之秋也早已經脫離了冰陣，正在火速朝這邊追趕。他本是準備了四個無屬性炫紋的，但可憐的是魔法炫紋并不是吃的，必須攻擊使用才能產生狀態。此時他身邊沒有攻擊目標，空有四個炫紋也無法使用給自己提速。

不過孫翔并不是此時的重點。

龍牙！

水霧中的戰斗格式已經發動了攻擊，戰矛斜指上空，朝著小手冰涼攻來。

安文逸也不是一無是處，對于戰斗格式可能的攻擊自然很有防備，連忙朝旁就是一讓，同時一記神圣之火就朝著戰斗格式點了過去。

戰斗格式輕松閃過，攻擊節奏一點沒亂，龍牙之后又是一個連突，接連兩槍閃上，這一次安文逸應就有些應對艱難了。技術不夠的人，面對操作強人，吃虧就是吃在跟不上對方連續攻擊的節奏，非常拼命的又躲過了這兩擊后，安文逸知道自己的極限已到，再來一擊自己是絕對跟不上的。

結果就在這時，三聲炮響。

反坦克炮！

這一技能標志性的三聲連響實在太明顯了，而此時場上能用出這一技能的，只有君莫笑。

戰斗格式連忙朝忙一讓，但是手里的攻擊卻也沒停，一記圓舞棍，終于是將小手冰涼從半空中抓了下來。但是同時，他看到小手冰涼手中的十字架圣光一閃，一個圣治愈術已經明顯放了出去。

怎會！

邱非一怔，隨即又意識到，三聲炮響，但是炮彈似乎并沒有飛過來。但是緊接著，連串的機槍響聲，子彈雨點般地傾斜而來了。

君莫笑進入攻擊范圍了！

邱非徹底意識到自己上當了。

攻擊效果的水霧，切斷了他們雙方的視野聯系，但是也阻礙了他觀察另一邊的知情。他以為葉修根本他對小手冰涼的攻擊判斷出了他的位置，做出了攻擊。閃避，讓他的這記圓舞棍節奏上稍稍慢了一點。

雖然這也足夠抓住小手冰涼，但是小手冰涼卻在此時搶出了一個治療。

如果依照邱非的推算，此時君莫笑他們的距離應該還差點的。

但是根本沒有飛來的反坦克炮，讓他明白問題出在哪里。

君莫笑的反坦克炮，并不是攻擊，而是飛炮操作。但是利用邱非看不清這邊狀況這一點，用聲音欺騙了他的判斷。他閃避拖慢了攻擊節奏，君莫笑技能飛炮加快了移動，此消彼長，一個瞬間就為安文逸搶到了治療出手的機會，而安文逸也沒有錯過這一機會。時機的把握，這正是他所擅長的。

圣治愈術，瞬間就將君莫笑的生命拉回了8，達到了13，正派牧師的治療量，實在是君莫笑這個兼職無法直視的。

硬接著，拉近了距離的君莫笑已經開始朝這邊進行攻擊壓制，他既進入了攻擊范圍，同時也進入了小手冰涼的治療范圍，這讓邱非明白，再想撐回方才的那種局面，已經不可能了。但是邱非卻也沒有就這樣放過小手冰涼，無論如何，讓治療和興欣三人徹底完成會合的話，這場比賽就結束了，他還得努力制造空當。

天擊、龍牙、落花掌！

戰斗法師經典三技能的攻擊組合，制造浮空后龍牙再追一個落花掌，小手冰涼被這一下送飛出了老遠。

跟著邱非再沒有去卡位，君莫笑已經沖到了他身邊，哪里還會給他這種機會？

調轉身形，戰斗格式就是一路不顧一切的猛攻，將君莫笑死死朝后逼迫，堅決不讓他再踏前半步。

一寸灰和包子入侵緊接著就也加入了戰團，他們的身后，孫翔的一葉之秋也終于趕到。邱非之前努力將小手冰涼卡遠的價值在這瞬也彰顯了出來。孫翔總算沒有脫戰太久。憋了許久的他，這一入陣，攻氣那叫磅礴。

“搶殺！”

孫翔在頻道里吼道。

搶殺，自然是搶在小手冰涼趕回之前。被戰斗法師擊飛的小手冰涼，此時已經在朝這邊狂奔。

孫翔和邱非沒有再想著去攔截小手冰涼，因為他們知道就在身邊的葉修不會再給他們同樣的機會。

搶殺！不顧一切的搶殺，搶在小手冰涼趕到之前完成殺戮。

這一瞬，沒有戰術，沒有閃避，沒有招架，攻擊攻擊再攻擊，仿佛自己角色有著流不盡的生命一般，不停地失血，不停地讓對方失血。所有人的手速都已經爆到了巔峰，戰斗節奏快到不可思議，各種技能飛舞，各種血花四濺。

失去理智了？

并沒有！

嘉世已經到了不拼不行的時候，治療近在咫尺，他們只能不顧一切地搶殺。興欣呢？生命過低依舊是他們的問題。生命過低，即使有了治療的加入，面對過分暴力的輸出，治療也有可能挽救不回。所以興欣也只能強硬回應，和嘉世飆這一回輸出。

稍后還有一更！新一周要來了！全職即將進入新篇章！您可以在百度里搜索“”查找本書！蝴蝶藍寫的好看嗎？沒看完的您可以把：：如果您喜歡蝴蝶藍寫的《》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。
