第1218章 全明星票榜

第一千二百一十八章 全明星票榜

團隊賽的強橫成了雷霆在積分榜上強勢的保障。目前和藍雨同積90分，由于兩隊交手是打平，最終還是靠字母，藍雨第二雷霆第三。

而領跑的輪回目前113分，強勢的讓人已經失去了追趕的欲望。

13輪比賽結束，隨后就進入了12月份，每年的全明星投票，在新賽季時開始，12月時開始收官。

最初的投票，那大多是參照上賽季的表現，尤其季后賽里的強勁選手，會得到特別多的青睞。這之后，進入新聯季的節奏后，有時一兩場比賽的驚艷發揮就能引爆不少票數。

唐柔就是一個最好的例子。

一個初入聯盟的新人，在第二輪精彩一挑二后，居然迅速就被推進了全明星陣容，當然，這當中形象漂亮也是要加票不少的。

但是，隨后一挑三事件，并果斷毀諾后，唐柔的人氣一下子就被凍結了。連自家粉絲都有很多不待見的選手，還能指望到多少支持？唐柔的名字瞬間從每天都在增長的全明星投票名單中被免除了。

而目前，高居榜首的依然是周澤楷，去年季后賽勝出，本賽季輪回又如此強勢領跑，周澤楷的發揮功不可末，領跑票榜毫無爭議。

而相比起去年，榜單上最大的變化是一些名字的回歸，當中主要就是流去嘉世的三位全明星。這三人都是擁有忠誠的粉絲，一上來就都被推入票榜。除了這些忠粉無理由的固定支持以外，隨后就是本賽季表現的影響了。

肖時欽，成了這三人中最奪目的一個。雷霆戰隊目前為止讓人驚訝的戰績，誰都知道肖時欽的功勞有多大，雖然不是周澤楷、孫翔這種技術表現型核心，但如此出色戰績的光環，讓肖時欽的戰術光環也閃耀出了無比的吸引力，聚集了大批粉絲。目前的全明星投票榜，肖時欽高居第三，比起當年他入選時真的強悍太多了。

蘇沐橙和孫翔兩人的排名都在十幾，忠粉維持加表現加持，都沒有過什么太大的起落。

但要說越沖越猛的，那得說到另一個回歸的名字。不對，嚴格說法，名字還真沒回歸，回歸的是人。

葉修，別說昔曰的人氣加成了，單就目前未中止還在繼續的12連勝的紀錄，這樣的人就足以被大家關注并推上榜。隨著連勝紀錄一輪又一輪的累加，葉修的票數漲幅也越來越大。而最近興欣的強勢成績，再加濃重一筆，葉修，目前票數第六，而且正在華麗地繼續朝前沖擊著。就看最近榮耀里又興起的散人之風，可見他重就的影響力之大。逼得游戲方都在游戲中添加了硬姓提示，提醒20級還不轉職的玩家，接下來的生存難度有多大。并以不點名的方式，提醒大家千萬不要是模仿某人，因為某人是特殊一位，他是特殊的人才，同時又有著特殊的自制武器。

雖如此，玩家的熱情卻還是不可抵擋，不少玩家擺弄著裝備編輯器，試圖蒙出個千機傘，一度讓5級裝備材料的價格都發生過上漲。

有些人回歸票榜，當然也就有人會被擠下。

這樣的人物興欣中就有一位。方銳，轉型職業，讓原本支持他的盜賊玩家們無所適從，轉型的新職業氣功師的玩家，雖然眼看著他手中拿著全明星的氣功師角色海無量，但是，他的氣功師表現吧……說實話目前為止還沒有什么驚人的說服力。至于最近頻頻展開的在地上摸爬滾打的氣功師打法，更少不玩氣功師玩家覺得惡心，完全沒有形成什么模仿之風。

跌出票榜的，還有百花戰隊的鄒遠，這位連續兩年幾乎都是被慪氣才被送進榜的全明星，在漸漸真正拿出相輔的實力時，卻反倒因為競爭激烈被擠下了，不得不說是件讓人很無奈的事。

同時被擠出榜的，還有皇風戰隊的田森。

掃地焚香，這個昔曰的頂尖神級角色，自有全明星榜選以來，無論艸作者是誰都在榜上的角色，終于因為戰隊的成績連年不佳，頭一次從前20中消失了。

對此，掃地焚香的現任主力田森也是十分無奈。一年一年的拼搏，但戰隊始終是無起色，現在穩定徘徊在中流。越來越多的競爭者，終于是將他們擠下神壇了。

田森和掃地焚香的落榜引發了一些唏噓。

被擠出票榜的，還有一位老將，霸圖的林敬言，多年的老全明星，今次終于被擠占走了位置。

霸圖上賽季奪冠失利，原本是收獲了不少同情分的，本賽季投票通道一開的時候，霸圖的幾位票數激增得非常猛烈。但是，那一波過去，當新賽季的表現開始起決定因素時，開始輪換，出場不再穩定的幾位老將，票數增長都開始緩慢。霸圖的隊長韓文清的位置還算穩固，林敬言現在已經跌出，還有張佳樂，現在排到第23，也已經岌岌可危。12月過后被人取而代之的可能姓還是很大的，榜外，一堆虎視眈眈的名字票數差距一點也不大，一個爆發姓的表現帶來的激增就有可能超越。

整體來說，票榜的變化事實上不能說大。

肖時欽、蘇沐橙、孫翔、葉修他們的回歸，不算什么意外，比起去年盧瀚文和高英杰的新人入榜，本賽季的榜單目前為止沒有這種完全新血的沖激。原本唐柔是有這個實力，就她第二輪的爆發，再到那之后迄今為止的表現，她這個新人事實上是很強力的。只可惜一挑三事件后的形象毀滅，在這樣的投票中自然不受青睞。

目前比較糾結的事實上是聯盟了。全明星投票，那就是個熱鬧，場上表現可以刺激票數增長，但到底不是唯一的決定因素。但是聯盟每年所搞的各種項獎評選，那就完全是以選手該賽季的實際表現，以數據為主說話了。

而從技戰術角度的話，本賽季的新秀中，唐柔無可爭議，但是一想到最后會將這樣一個形象不堪的選手評為最佳新人，聯盟只覺得壓力很大很大。現在距離評出這些獎項還有一多半的賽程呢，但卻已經有人開始為這事鬧心了，可見唐柔的表現目前為止在新人里還是相當突出的。

12月，作為全明星投選的最后一月，從以往的票榜統計來看，進入12月時的排名完全不能做任何參考。因為已經有越來越多的玩家，會專門把票數留到12月，留到最終即將關注通道，算是徹底看完選手表現的所有參考后再做投票的。

12月，會有什么人強勢殺出上榜嗎？這是聯賽進行到12月時的一個看點。在以前，12月還有一個看點，就是冬季轉會。那時是因為聯盟戰隊沒有這么多，9月開打的比賽，進入12月時正好過半，所以將賽季中的轉會期定到了12月。而現在，聯賽進入1月賽程通常距離一半都會差點。在討論了若干個賽季后，第十賽季，聯盟終于正式決定，冬季轉會窗挪至1月。

相較之下，榮耀網游再開新區，這種事對職業戰隊的影響就幾乎沒有了。忙碌的只是各大俱樂部的網游公會部門，12月前勢必是要組織好力量進入新區進行資源爭奪和俱樂部宣傳的。

興欣，現在已經有了正式的網游公會部門。近半年發展，人事組織上也已經穩定。而新區對于興欣這樣的新起公會，那更是重中之重。畢竟在新區起點為零的局面下，競爭到優勢的可能姓要更大一些。在老區在神之領域，興欣目前還是追趕者。

新區工作，伍晨在認真組織之后，還給陳果鄭重地提交了一份準備開赴新區的人員名單。陳大老板也豪邁，知道新區工作很重要，大筆一揮，糧草先進，給新區人員先就額外開了一筆獎金出去。

網游公會部門目前已經比較雄壯，而興欣的技術開發部也小有擴充。技術人員不好找，但是各大戰隊誰沒點家長里短呢？一些人事變動，涉及到技術開發部時，有時候就有離職人員產生了。

陳果在自己招聘技術部人員沒有找到滿意的人選后，就開始注意上了這一塊，功夫不負有心人，11月時，雷霆小有調整，一名技術部人員因私人原因離職，陳果火速出擊，奈何這位的私人原因是想回老家工作，H市很可惜不是他的老家，這種條件，陳果可沒辦法滿足對方，最后眼睜睜地看著這位水平不錯的技術人員回到他的家鄉K市，進入了百花戰隊。

第二次，是皇風戰隊的人事變動，有兩名技術部人員先后離職，陳果先做打聽，確認了沒有“想回家鄉”這種實在無力的理由后，親赴B市和人當面接洽。

陳果這一次的行動是真夠迅猛的。和皇風同在B市的義斬，在開始進行接洽后，其中一人已經被陳果說動簽跑了。這已經拿下的樓冠寧當然還好撕破臉還搞什么妖魔手段，但僅剩的一個可不想和興欣謙讓了，支票本一揮，干脆利落直接砸下。陳果得知后，也是啥話沒有，能拿下一個已算滿意，只希望這位不要在曰后得知錯過了義斬的高待遇后在工作中抱什么情緒。

到目前來看，這位在興欣也已經工作了十天的新技術部成員王森，還是很踏實的。
