第1429章 兩隊出局

第一千四百二十九章 兩隊出局

有關這個功利不功利的話題，換是常規賽，足夠爭論一個星期了。但季后賽的節奏卻根本沒給所有人這樣的空當。一天一賽的高頻率，光看比賽都目不暇接了，每場完了都有新感受。功利不功利的話題，那轉眼就過期了。此時已經是第二回合第一場，輪回主場迎戰百花戰隊的比賽rì了。客場已經先輸一場的百花，此時已經再無退路。但是面對本賽季無比強大，目標直指三連冠軍的輪回戰隊，百花上下沒有顯露出絲毫懼意。在于鋒的率領下，客場積極主動地對輪回發起了進攻。擂臺，雙方打得甚是激烈，你方下去我方登場，選手走馬觀花似地交替，誰也沒能取得太大的領先，但是最終，卻還是輪回以5比4拿下了擂臺。百花戰隊就這樣落后一個人頭分，進入了決定生死的團隊賽。沒有保守，只是采取了該有的客場謹慎。懸崖邊上的百花，繼續最大限度地積極主動著。..常規賽的最后一輪，百花戰隊就是面對輪回。同樣是客場，同樣是站在懸崖邊上，以頑強堅決的發揮，爭取著一分又一分，終于是以一分的優勢，爭取到了季后賽的席位。不過那一場比賽，隨后的團隊賽百花同樣是志在必得的努力，最終卻還是輸掉了。季后賽首輪，百花更是體驗到了輪回戰隊在季后賽不同的氣質。這支已經兩獲冠軍的隊伍，凝聚起了巨大的自信。這讓季后賽中的他們表現得極為沉穩、平靜。他們就這樣波瀾不驚地在百花主場將百花擊敗，讓百花戰隊清晰感受到了實力上的差距。就這么四平八穩的打下去，百花難有勝機。輪回的沉穩，簡直讓人無法想象他們會犯下什么致命的失誤。百花的選手，那一晚有些消沉。一個看起來無法戰勝的對手，讓他們的情緒都有些低落。但是，一夜之后，百花的諸位，自己就調理好了心理狀態。既然已經覺得很難取勝。那么。還有什么可怕的呢？豁出去熱熱鬧鬧地打一場，完事！于鋒感受到了隊內的這股子氣氛。于是這關鍵的客場戰役，干脆就完全放棄了保守，讓所有人痛痛快快地放手一搏。勝負？暫時拋諸腦后吧！就在季后賽這個最嚴酷的舞臺，用輪回這支最強勁的戰隊，檢驗一下我們到底能做到什么程度！團隊賽，是一場比擂臺賽更加jīng彩紛呈的對攻。百花的每個人。都拿出他們最好的狀態，個個都有出sè的演出。不過最終取得勝利的，卻還是輪回戰隊。百花戰隊被淘汰了，但是這場失利，于鋒從百花成員的臉上看到了不甘，看到了懊惱。“如果我那株魔界之花的擺放沒有受到干擾的話！”召喚師選手朱效平不甘地直拍大腿。“怪我。如果當時我能給你適當的掩護話……”鄒遠說道。“如果我那一次偷襲可以得手的話……”刺客周光義說著。一場比賽，留給了他們很多個如果。而這些如果，對于此時的百花來說，象征的卻是希望。因為他們會有機會，會有條件，將這些如果變成現實。“明年，我們再來！”于鋒說道。“再來！”朱效平不拍大腿，該揮拳頭了。“再來！”所有百花選手紛紛鄭重點頭。拼命殺進季后賽的百花。首輪兩回合比賽便結束了他們的季后賽之旅。他們遺憾。他們不甘。但是于鋒覺得，這些恰恰就是他們的收獲。因為遺憾。因為不甘，他們才會更有變強的動力。如果對手的強大，讓他們感受到的只是絕望的話，這支隊伍，又怎么會有再戰的勇氣和信心？能有這么一場比賽，能有這么一幫隊友，真的太好了！于鋒想著，他覺得自己一定會有無比光明的未來，就在不遠的明天。輪回戰隊，挺進四強，三連冠的目標，已走完了堅實的第一步。次rì的各大報道，當然還是以謳歌勝者為主。兩回合，兩場擂臺賽，兩場團隊賽，輪回全勝，毫無爭議地拿下了首輪的勝利。對他們，除了溢美之詞，根本沒有什么其他可說的。“輪回最大的敵人，或許只是一種叫‘驕傲’的情緒。”有家報道如此訴說著。而戰隊之中，誰能狙擊輪回的三連冠，一下子又成了一個話題。就像常規賽中誰能終結他們的連勝一樣，開始被人們津津樂道。在常規賽中終結了輪回連勝紀錄的百花戰隊已被輪回親手送出了季后賽。那么接下來，會又有一支隊伍告別季后賽嗎？季后賽首輪，第二回合第二場，霸圖戰隊，主場迎戰三零一。三零一上輪主場作戰，輸得極慘。大家都已經看出來了，三零一那套歐洲引進，只經半賽季磨合的戰術，在更為謹慎的季后賽中，能制造出機會的機率大為下降。更何況他們的對手是霸圖戰隊，幾個經驗無比豐富的老將，再加一位嚴謹之極的戰術大師張新杰，再加上霸圖戰隊現如今的風格已經不再是一味猛打猛沖，而是強調起了防守。以上種種，都極大地限制了三零一的發揮。這匹原本被無數人看好的黑馬，最終卻是目前為止季后賽表現最讓令人失望的一隊。第一回合如此，這一回合，還是如此。6比11……相比起第一回合，三零一的進步，只是多拿到了一個人頭分而已。“戰術不錯，回去再努力練練吧！”賽后選手相互致意時，張新杰對三零一本賽季的外援白庶說著。譏諷？輕視？白庶顯然對于張新杰還不夠了解，完全誤讀了張新杰這句話的用意。其實要理解張新杰的說話很簡單，就是最單純，最直接的字面意思。白庶的思想卻沒那么單純，因為比賽的失利，因為他帶來的戰術完全沒能施展開，張新杰賽后對他這戰術“不錯”的夸獎，聽起來卻是那樣的刺耳。白庶有些不快，準備反唇相譏一下。垃圾話這種東西。是全球共通的世界語言。“謝謝賜教。”結果他還沒開口，他身旁，走在他前的三零一隊長楊聰，卻是扯了他一把，而后替他回應了張新杰。顯然楊聰很清楚張新杰的xìng格，同時也料到了不太了解張新杰xìng格的白庶，聽到這話可能會有的反應。所以及時預防了一下。白庶稍稍怔了下，卻也沒有多說什么，對楊聰的態度表示了服從，默默地完成了賽后的致意。直至回到備戰室后，楊聰才和他解釋了一下張新杰說那話，確實全無嘲諷之意。就是單純地陳述一個事實。“繼續努力吧！”楊聰拍了拍白庶的肩膀。白庶低頭沉思了一會，卻也意識到了只磨合了半年的戰術，確實還有很多不足之處。用了半個賽季，對于聯盟各隊而言新鮮感也已經失去，到了季后賽這種更加嚴酷的比賽環境，碰壁確實是再所難免。“繼續努力！”白庶抬起頭來，回應著楊聰，目光中滿是堅定。楊聰笑了笑。作為第三賽季的選手。他的職業生涯已不會太長。核心、主力。這位地位都會漸漸離他遠去。冥頑不退，那反倒會成為隊伍的負累。三零一的未來。已經不再會是由他楊聰來創造。眼前這個人，白庶，他才是要擔負起三零一未來的人。而在楊聰看來，白庶是一個值得托付的優秀選手，他挺慶幸隊伍能玩出這么一手神來之筆，居然從國外聯賽挖回來了這么一位優秀的選手。除了榮耀聯盟，這個世界上到底還有多少他們沒見過的，沒交過的手的榮耀高手呢？楊聰情不自禁地想著。有機會的話，真想都見識一下呢！楊聰一邊這樣想著，一邊卻又有些惆悵。這個機會他是不是還能有，他不清楚。三零一，成為第二支告別季后賽的隊伍。而在常規賽中一度被人輕視的霸圖，季后賽卻好像重新組合了一遍似的。在常規賽后半段讓無數戰隊斗痛的三零一，最終在霸圖面前卻是撞了個頭破血流。這才是霸圖戰隊的真正實力！不少報道如此標注著。“真正實力”，這四個字總是讓人有一種蕩氣回腸的感覺。霸圖戰隊在結束了首輪之后，支持率蹭蹭蹭就上漲了無數。不少人已經開始預測，今次總冠軍的爭奪，還將是在霸圖和輪回之間展開。而這天的報道，除了昨晚霸圖和三零一的比賽內容和評論以外，再有的，就是對今晚比賽的一些預測和看法了。興欣客場挑戰藍雨！第一回合結束三天后，兩隊再掀戰火。興欣黑們蜂擁出洞，要看在第一回合打得那般艱苦，那般功利才能取勝的興欣，在這回合客場的比賽中能掀起什么動靜。“本輪藍雨客場，相信不會再有什么大樹庇佑興欣了吧？”樹砸夜雨聲煩依舊第一回合最引人注目的一個梗。興欣黑們特愛拿這個出來說事，以此證明興欣勝在運氣，勝在僥幸。只可惜多次咬著這個話題，興欣倒沒怎么樣，黃少天卻是咬牙切齒地把這幫興欣黑們狠狠詛咒了一百遍。“那個臭小子，別讓我碰上！”黃少天這三天經常有念叨。“臭小子”，當然指得是莫凡，但說“別碰上”，那就是反話了，黃少天迫切希望再遇莫凡。八月新氣象，兩更起步！(。請到m.qidian.閱讀。)
