第1031章 什么樣的對手

第一千零三十一章 什么樣的對手

第一千零三十一章什么樣的對手！

現場略起了一點騷動，興欣的戰術總算是生出點變化了，可是只是這樣，還是讓人有些看不出眉目。(網)[本文來自文學館]可憐的潘林和李藝博，看到這一變化時，依舊謹言慎行，因為此時場上能挖坑讓他們掉下去的選手實在太多了。尤其興欣這邊，戰術肯定是葉修部署，兩人實在不敢隨便猜測意圖。所以之前那種“幼稚的騷擾”，兩人可是咬緊牙關一句點評都沒有。

伍晨的曉槍和其他四名隊友的角色分頭行事。嘉世趕到當地時，自然又是第三次撲了個空。一再的折騰，看起來并沒有讓嘉世的選手失去耐心，他們依舊小心地搜索了這一區域，遺憾的是依然沒有什么發現。

興欣這樣做的意圖到底是什么？

觀眾可以等著答案揭曉，可嘉世不能，他們必須要猜，要想，要有所準備，真等答案出來的那一瞬間，萬一是一個他們無法招架的答案那該怎么辦？

第四次炮聲響起，嘉世沒有再像之前那樣立即追上。

“稍等。”肖時欽給出了本場比賽的第一條指揮消息。十分微妙的是，指揮，本該是在自己的團隊頻道里進行，以免被對手看了去。但肖時欽這一條消息，卻好像是忘了切換頻道一般，就這么公然跳上了公眾頻道。

“呵呵呵呵。”李藝博笑著，正準備就此點評兩句。

“走！”結果在嘉世戰隊的團隊頻道里，肖時欽赫然給出了一個截然相反的指示。

李藝博頓時一句話又憋回去了。

真是太狡猾了，自己差一點又掉坑。

現場觀眾這時倒是眉開眼笑的，作為嘉世粉絲的觀眾，肖時欽的指揮，他們覺得機智過人。不過作為嘉世的對手，興欣這邊，看到肖時欽的指揮，都是連連搖頭。

“玩戰術的心真臟啊！”魏琛感慨著。

“是啊！”孫哲平點頭。(網)

結果就在嘉世戰隊虛張聲勢完了正準備瞞天過海地朝著聲音方向追去的時候，轟。又是一聲炮響，卻是從和剛才那一聲截然相反的方向傳來。

嘉世戰隊愣住，所有人愣住。不過觀眾總算能看到，這一炮，是和曉槍分道揚鑣的那伙人放出的，而能打出一聲炮響的，只有君莫笑這個散人。

千機傘的槍形態事實上并不是手炮，攻擊沒有這種爆炸的聲音。君莫笑是用了一個反坦克炮的技能。但炮彈在單發后就中斷了技能，以此制造出了和曉槍手炮惟妙惟肖的聲音，可謂是用盡心思。

但是。這樣做的意義呢？

如果僅從表象來看，這簡直是和剛才那樣一味放空炮引人注意的舉動一樣幼稚。

可是這可是榮耀圈兩位戰術大師的對話，這樣的高端戰場上。會出現這種極端幼稚的想法和意圖嗎？

兩邊各打一炮，那能產生什么結果？

無非就是讓對手知道你們的隊伍分開到兩邊了。然后呢？然后對對手有什么期望，期望他們分兵來追？還是集中力量追擊一處？再然后呢，對手做出判斷后，你們如何應對？

戰術的作用，是給己方帶來優勢，可是眼下興欣的行為，讓人無法看出在這種情況下他們怎么能爭取到優勢。隊伍分散，這難道不該是隱秘行事的嗎？如此公然提示給對方。這是在送給對方優勢吧？

看不懂，實在是看不懂。

潘林和李藝博兩個，都是緊皺眉頭，苦苦思索，半晌后轉頭，從對方臉上看到一模一樣的茫然神色后，再一起呆呆地轉頭看回比賽。

看不懂。自然說不出。

故弄玄虛嗎？

這是李藝博可以想到的，除“幼稚”這種答案以外，唯一一種可能的解釋了。網但問題，故弄玄虛，那也得為了達到某種目的。興欣此時。就是弄出了玄虛，又能把嘉世怎么樣呢？

嘉世戰隊。只是在最初聽到兩聲炮響時，略略遲疑了一下。很快，肖時欽生靈滅就已經堅決地朝著他們原本既定的方向移動出去，其他四名角色隨上，繼續保持著他們的陣形，完美地移動著。

五個人，咬上了伍晨一個。

別說他只是一支出局隊的選手，哪怕是聯盟最頂尖的大神，在這種形勢下也是絕對的劣勢。

葉修到底想干什么呢？

所有人都在茫然著。

這一次，水平不夠可就不只是潘林和李藝博了，微博職業隊的三位選手，這時在觀眾席上也是莫名其妙，讀不出葉修的意圖。

猜不出，只能看，看比賽的發展給大家答案。

嘉世戰隊的移動飛快，這是角色實力出眾帶來的好處。角色強的是方方面面，攻防數據只是其中一部分。而作為一支戰隊，有時一個角色的裝備，并不只是一味地補強自己，而是會和其他角色的裝備在一起產生化學作用。

就拿眼下移動速度來說，每個角色都會有自己的移動速度，而整個團隊的移動速度，就要取決中五個角色中最慢的一個。或許這個角色本身并不需要太快的移動速度，但是有時為了讓整個團隊提速，不施后腿，他也有必要穿上對于他本身而言意義不大，但對團隊來說意義非凡的提速裝備。

而這，就是銀裝研究上更上一個層次的問題了。不單單是追求屬性上的提高，而是追求在一整個團隊中，銀裝相互之間的呼應問題。

興欣目前顯然沒條件講究這個，就是職業聯盟中，能講究到這一步的也只是有限的幾支豪門。嘉世戰隊，這一賽季新增加了角色生靈滅。選手要融入團隊，角色同樣需要，而現在看來嘉世做得很不錯，無論是肖時欽和生靈滅，和嘉世都已像是一個有機的整體。此時他們運作在一起，毫無唐突的感覺。

這種團隊上的速度優勢，讓之前嘉世戰隊就在不斷地追近著興欣。興欣由于裝備簡陋，橙裝居多，暴露的屬性讓嘉世可以大致掌握住興欣戰隊的很多數據，整體移動速度，就是其一。

三次撲空。嘉世卻沒有絲毫動搖，因為他們清楚，只是這樣一道追下去，他們很快就會發現對方的蹤跡。

第四次！

比整體移動速度的話，我們決不會跑空第四次。肖時欽算清楚了這一點，可是這一次當他們積極主動地又追過來后，赫然還是撲了空。

肖時欽當然沒指望興欣會站在原地等他。他所想的不會撲空，就是追到這一步的時候。興欣角色應該已經出現在他們的視野之內。

但是。沒有，第四次追到炮聲區域，依舊沒有發現目標。

這時。新一聲炮響，倒是很準確地在前方放了出來。

“快追！”孫翔這種水平的大神，當然也是很有判斷力的。這種整體上的速度優勢心中也有數。這一次又撲空，他覺得大概就是每次他們追到區域時總會放慢節奏小心一些，所以略有一些耽擱，這次加緊幾步，肯定//最快文字更新無無//可以捕捉到對方。

“追不到的。”肖時欽卻在此時突然敲上一句。

“這邊只是一個人，他的移動速度，在我們的團隊之上。”肖時欽說道。伍晨的曉槍全身橙裝，移動速度能到什么程度，自然清楚無比。

興欣為什么要分兵？此時總算可以讓人看出一些端倪了。這是一次精確的戰術節奏上的變化。肖時欽數定第四次肯定可以捕捉到目標。于是在這一次前，興欣分散行事。團隊移動，興欣比不過嘉世，但是單兵速度，伍晨的曉槍卻在嘉世的團隊速度之上。

只是通過這樣一次完美的節奏變化，興欣得到了什么呢？難道，就是為了將他們那種“幼稚的騷擾”繼續延續下去？

總算看出一點章法的觀眾們。卻又帶著新生的各種疑慮。這場比賽，到現在雙方都還沒有交火，只是這樣跑來跑去，跑得所有人都是一頭霧水。好多人都已經不耐煩了，現場噓聲自然更是極大。嘉世粉絲。對于興欣戰隊這不知意欲何為的戰術十分不爽。

就在這時，又是一聲炮響。。

伍晨的曉槍，又在提醒嘉世的人他在哪里了。

繼續追，還是不追？

肖時欽終于有些遲疑了。追，明明是追不到的；不追，他們也不見得有什么損失。可是不追的話，比賽接下來應該如何進行呢？

肖時欽有點頭痛。他忽然發現，這樣的場面，事實上他是有點陌生的。因為一直以來，他領導的是雷霆那樣一支弱隊，通過戰術，通過整體，和比他們更具戰斗力的隊伍糾纏。壓倒性的實力？雷霆戰隊從來不曾有過。

可眼下呢？眼下肖時欽赫然發現，如果他是處于葉修位置的話，或許他會更加如魚得水。因為以弱打強，那才是他的強項；恃強凜弱？本賽季他才開始剛剛接觸，而這一路接觸到的對手，都太弱，弱爆了，弱得他一點經驗值都積累不到。于是轉眼間，打到了決賽，遇到了一個弱，但卻不是弱到家的對手。

而這對手陣中的戰術大師，是葉修，對肖時欽他們這一代選手有著極大影響的大神。他們這些人的榮耀本領，多多少少都有從這位大神身上學習，誰讓他是教科書呢？

肖時欽的戰術思路，就有不少是從葉修的比賽中學習來的。他有的能耐，眼前這位大神大概都不會比他差到哪去。

于是肖時欽赫然察覺，這一場比賽，他要打敗的，好像是……一支會和他昔日所率領的雷霆很像的隊伍。

更新到，又過了二點……無語了……
