第1019章 傷口

第一千零一十九章 傷口

第一千零一十九章傷口

第一千零一十九章傷口

破風文學

斗破山河！

戰斗法師75級大招此時自一葉之秋手中悍然使出，這一擊，是頂著君莫笑的攻擊做出的。看書就來《破風文學》一葉之秋強悍的裝備在此時發揮了作用，君莫笑本該有點小僵擊的一擊，效果完全沒有觸發出來。雖然傷到了一葉之秋，卻沒有阻止這一大招的發出。

角色屬性已經被這家伙摸透了！

葉修心下了解。君莫笑由于全身橙裝，那屬性是直接展示出來的，毫無秘密。唯一變數，就是手中千機傘。這要是普通銀武，恐怕孫翔更早一步就探清這武器的效果了，但千機傘形態變化多端，不同形態不同屬性，這才讓這家伙多費了一番功夫。但是現在，敢于頂著這一擊使出斗破山河，說明孫翔已經有相當的把握，知道君莫笑這一擊無法對一葉之秋做出判定上的效果打擊。

果然，君莫笑的攻擊雖然造成了傷害，但一葉之秋巍峨不動，斗破山河出手，戰矛卻邪直沖入地，再一倒拔，一圈波浪以一葉之秋為中心翻滾擴散。相比起之前邱非戰斗格式的那一記斗破山河，氣勢更勝一籌，斗神一葉之秋的威力，這才剛剛開始凸顯。

孫翔時機抓得準，人品也大爆發，卻邪這一擊中觸發了崩山效果，斗破山河的攻擊范圍再大一圈，對于這種本就擁有范圍殺傷的大招，崩山效果的補益更為明顯。

如此大的范圍覆蓋，君莫笑也實在難以逃脫。和滿地泥石一起被掀向了半空，而這不過是孫翔攻擊的開篇，一葉之秋一步邁到了君莫笑的身后位，一記怒龍穿心破，卻邪挽向半空，直朝君莫笑的后心刺去。

孫翔這一步走位，跨到了君莫笑的身后，這是職業選手進行連續攻擊時有條件就一定會進行的走位，一來是背擊有傷害加成。二來從身后發動的攻擊總是更難防范一些。這種走位，可勉強可說是遮影步的初級階段。不過遮影步的主要目的是隱藏自身達到連續攻擊對手的目的，倒不像這個走位這樣單純。

這一擊怒龍穿心破犀利之極，如此背身偷襲，換是任何人恐怕都無法防備，但是對于葉修而言，他實在太熟悉戰斗法師了，不用看。只用聽的。都知道背后來的是一記怒龍穿心破，哪怕是在斗破山河這地動山搖的聲效當中，他也聽得清清楚楚。

沒有回身。君莫笑直接將千機傘扛到了肩上，跟著嘩一下，傘面張開。以盾模式硬吃了這一記怒龍穿心破，除此之外，葉修也沒有太好的辦法，因為孫翔的操作太快，一葉之秋的攻速也猛，他沒有時間進行更復雜的操作。

千機傘這輕量級的盾牌，化解傷害效果雖不錯，但在抵預各種判定效果上實在太弱，硬接了這一記怒龍穿心破后。君莫笑頓時飛得更高。

孫翔看準落點，操縱著一葉之秋就待過去，結果卻見君莫笑扛在肩上的千機傘直接收了傘面，傘骨收伸了一翻后開始旋轉，直接變成機械旋翼就要飛走了。

孫翔哪肯罷休，一葉之秋雖沒這能力，但君莫笑也不可能一直飛在天上不下來。機械旋翼也是有技能時限的。而且這技能的飛行速度并不算快，一葉之秋陸地行走，也穩穩追得上。

誰想君莫笑這一飛只是佯裝，騙孫翔的一葉之秋沖出幾個身位后，一顆手雷悄沒聲息地從空中落了下來。

“呵呵。”孫翔這會還打了個字配了個冷笑的表情。一葉之秋轉身來，卻邪順勢劃起。在空中走過一個漂亮的弧度，直接將那手雷擊爆在了半空。

爆炸的光影中，君莫笑瞬間失去了蹤跡。

不好！

孫翔心中頓時一緊，不敢怠慢，連忙走位就想拉開視角。三發炮彈已從空中落下，借爆炸火影掩護，君莫笑一個反坦克炮的三角點射，準確地將其籠罩在內。

孫翔強悍的操作也在此時顯露出來了，三發炮彈鉗死的角度，這家伙居然操作一葉之秋一個側身，硬是毫發無傷地從兩個炮彈的夾縫中滑了出來。

漂亮的操作！但是現場此時卻無人送上丁點的掌聲，擁有上旁視角的觀眾早已經看得清楚，君莫笑，一個影分身術已經落回了地面，而一葉之秋呢？卻在孫翔的操作下，仰天準備對那落下的假身進行攻擊。

血花飛揚。

在毫無意識的情況下，來自刺客、忍者的偷襲任何大神也不可能避得開，因為那根本就是無聲無息的。

孫翔這才知道上當，一葉之秋一邊前沖一邊轉身就是一記大范圍的橫掃，先將對手逼退再說。哪知轉過身來，卻完全不見君莫笑的身影。能讓角色憑空消失的技能，數遍24職業也就那么多。但是……數遍24職業，這搜索面積略微大了一點，孫翔的反應已算很快，但這么過一遍腦子還是遲了，一葉之秋起身跳起一矛朝下扎去的時候，君莫笑已從地里鉆出。

地心斬首術！

上一局對邱非時也有用到過，憑這一眼的印象，孫翔已經努力做出了準確地回應，只可惜還是略慢了一點，先一步動手的葉修搶到了先手，從地下鉆出的君莫笑，擦著扎下的卻邪飛起，又一次從一葉之秋頸間帶走一串血花。

跟著，落花掌。

葉修并沒有采用和對邱非時一樣的打法，而是一記落花掌簡單地將一葉之秋崩開。孫翔觀察探清君莫笑根底的時候，葉修又何嘗沒在研究這個對他來說已經面目全非的一葉之秋。

這些改動真的全是為了適合孫翔的風格？在葉修看來并不盡然。孫翔的戰斗法師打法沒有別出心裁自居一派，他駕馭這個角色，甚至讓葉修從中看到了很多自己的影子。而這種打法，一葉之秋原本的銀裝配備在葉修看來就已經達到最佳。新的等級上限，并沒有革命性地顛覆職業打法，所以裝備的基本配置也沒有必要改變，要做的只是在等級和屬性上提升便可。

但現在，葉修從一葉之秋身上察覺到的是逃避這種路數的改變，如果只是為了配合孫翔，完全沒必要做出這么大的改動。那么還要做出這種改變，原因是什么葉修已經大致猜到了。嘉世，就是想給葉修一個陌生的一葉之秋讓他對付，他們不想因為葉修對一葉之秋的過分熟悉占到先機。

他們成功了，這個一葉之秋葉修很陌生。而孫翔呢？他雖然有足夠的時間來適應、磨合，但是，磨合并不代表適合。面目全非的一葉之秋，讓葉修喪失了知己知彼主動性的同時，也壓縮了孫翔的戰力。

這是一把雙刃劍，只是就目前而言，傷葉修傷得更深一些，他喪失了很大的優勢。

而嘉世這邊的傷口呢？如果只是局限了一下孫翔的戰力，那目前來說，這個傷口并不大。孫翔只是沒有達到所能達到的最佳戰力而已，并不是說他現在就不夠強悍。如果換個角色就讓選手水準全失的話，這職業選手未免也太水了點。

傷口還需要撕大一點！但這不好做。

只是知道孫翔在這樣的情況下未能達到最佳戰力，對于勝負并沒有直接幫助。真正要找到的，是為什么他無法發揮出全力，真正限制到他的是哪些點，而這，才是擊敗這個強悍對手的關鍵所在。

想找出這個命門，要付出的代價必然極大。這需要以身嘗試孫翔的各種攻擊手段。

可是現在君莫笑生命所剩不多，而且還居于劣勢，當找到這命門的時候，還有沒有能力發動致命的反擊？

這一切都充滿了不確定，但是葉修已經決定這樣做了。

因為他可以確定一件事，這里不是個人賽，而是擂臺賽。即便他不能取勝，但他可以給后來的選手鋪路，擂臺賽確實是一個人在場上奮斗，但他同樣是團隊之間的較量。即便自己無法取勝，也要將勝機清楚地交到下一位選手手上，這，才是擂臺賽該有的打法。

落花掌后，葉修操作著君莫笑義無返顧地沖上了。此時他還占據著主動，如果能有機會直接將孫翔打死他當然也不會介意，不過……孫翔對他顯然不會這么客氣。一葉之秋強大的角色屬性，讓君莫笑的所有攻擊效果都下降了一個幅度，此時落花掌的擊退，并不如葉修期待的那么理想。從這一點上來說，嘉世將一葉之秋搞得面目全非是成功的，他們打亂了葉修本可以很熟悉的節奏。

卻邪和千機傘，再一次因為攻擊招架碰撞在一起，一葉之秋攻擊判定上的優勢非常明顯，每當這樣的碰撞，葉修都必須多做一些操作才能化解。

“雙方再一次正面交鋒，葉修試圖打得更聰明一些，但孫翔將他粘得很死。看得出葉修體力可能已經有點下降了，這段對決中，他給孫翔的魔法炫紋好像稍稍多了點，在開局的時候他可是一直在盡力控制著這一點的，但現在……他好像已經有點壓制不住了……”李藝博這時觀察著場上形勢，覺得勝負天平已經出現了傾斜。

“但葉修也保持著隨便反擊的可能性。”潘林說。

“是的，他絲毫沒有慌亂，打得依然很沉穩。不過我比較擔心的是，如果一直這樣損耗下去，接下來的團隊賽葉修還有精力去應付嗎？這場比賽，因為角色上的差距，能打到這樣旗鼓相當，明顯是葉修損耗更大啊！”李藝博說。

更新來啦！在快眼看書，閱讀的書友們。無論六零小說在列表上面排第幾位，請你們記得看書就來六零小說，六零小說為您文字。高清的文字，會帶領你們快速的進入讀書的意境。您每一次的閱讀六零小說。都是對六零的支持。六零也會為你們提供更好的服務。
