第1272章 徹底壓制

第一千二百七十二章 徹底壓制

簡簡單單，一擊命中。

斬出了血花，斬落了唐昊飛揚的心情。

唐三打飛出的板磚被對方輕松避過，自己卻無可奈何中了這樣一劍。葉修的攻擊，又怎會只是一段。拔刀斬命中，緊追著千機傘盾已經收起，各種形態翻滾展示著，各種技能接連在唐三打身上著落著。

散人快打！

不知不覺間，玩家們已經給君莫笑的這套連擊起了一個稱呼。雖然他們也完全不清楚葉修這散人連擊的套路變化，但是，當看到對手被各數低階技能從頭打到腳時，他們就知道，散人快打來了。

這一手快攻之下，至今已有16人落敗。他們當中有緊張的新人，有潛力新秀，有戰隊的戰術放棄，也有實力選手的放手一試，也有張佳樂、孫哲平這樣的昔曰頂尖大神。

唐昊，這種一隊之核心，還是頭回遇到。

但是結果呢？

對唐昊抱有期待的玩家，很快就失望。

這……和其他人也沒什么兩樣嘛！

勝利屬于呼嘯？

唐昊賽前發出的宣言，此時看起來像是自抽的嘴巴一樣，他在場上表現得那樣的無力，徹徹底底的被壓倒。

怎么回事？這又不是全明星賽。

不少玩家疑惑著，總覺得這不是唐昊的真實水平。

唐昊也是這樣的認為的，這絕不是自己的真實水平，但問題是，真實水平，他發揮不出來。

之前被葉修搶了那一招先機后，唐昊雖然也有點挫敗感，但是他的斗志，他的意氣風發，并沒有就此完全消散，他已經做好了蓄勢反擊的機會，就等葉修露出一個空當。

但是……沒有空當。

這簡簡單單四個字，包含的是怎樣的功底？

唐昊就是再狂傲，再自信可以擊敗任何人，卻也絕不敢認為自己可以在比賽中毫無空當，一點破綻都不出現。

沒有人可以做到這一點，至少在今天之前，唐昊是這樣認為的。但是現在，身臨其境的比賽中，他的對手，沒有留給他絲毫空當。

這怎么可能？

是自己的目光不夠毒辣嗎？

唐昊不相信有人可以毫無破綻，于是他開始懷疑自己的觀察力，他的自信已經開始動搖。

這種自我懷疑，是從今天開始的，還是從那天的全明星賽后就扎下根的，唐昊已經無法分辨。他只知道他不想輸，但是卻又找不到拿到勝利的方法。

就這樣一直下去嗎？

眼看唐三打生命越來越低，唐昊有些焦躁。

萬一，自己真的一直都找不到破綻呢，這場比賽難道就被葉修以近乎滿血的狀態給一波帶走？葉修連勝的十六輪里，好像還沒有誰是輸得這么凄慘的吧？自己難道連那些家伙都不如？

“這不可能！！！”唐昊咆哮著，只是他的聲音不會有人聽到，語音開放只在全明星賽而已，回到職業賽季，規則一切照舊。

但是隨著這一聲怒吼，唐昊奮起，他無視君莫笑接下來的攻擊，唐三打開了一個鋼筋鐵骨，強上！

立撲。

唐昊的選擇當然不是什么破解之道，看起來更像是困獸之爭，葉修看起來有一百種方法對付，然后任選其一，唐三打撲倒。

現場一片噓聲，唐昊的掙扎對抗，在很多普通玩家看來都是極沒技術含量的，這樣就想破了散人打快？

“太天真了！”現場興欣粉們高聲吶喊著。

聲音傳不到唐昊的耳朵里，但是，他比任何人更清楚自己在做什么。

一次不行？再來！

唐昊又沖了上去，仿佛一個門外漢一樣，毫無技術含量地繼續糾纏。

你的樣子，像是有一百種方法來應付我？好吧，那我就來試一試，你到底有沒有這么多的法子。

唐昊犯渾般地執擰起來，但現場的笑聲，卻漸漸地熄了。

唐昊打得并不好看，甚至有失他這種大神選手的身份，但是，在沒有辦法的時候，能放下身段，勇于做出這種招人嘲笑的嘗試，唐昊對勝利的追逐，真的是很純粹。如果很多人覺得全明星賽讓他覺得很沒面子的話，但是此時，他的舉動，顯然并沒有在顧惜面子。

他并不是在為了臉面打比賽，他要求的，是勝利。

只可惜勝利也并不是放下一切就可以贏得的。葉修到底有沒有那么多應對的法子，沒人真能知道，大家只知道唐昊各種撞破南墻的嘗試，最終都是把自己撞得頭破血流。全場停止了笑聲，葉修對他卻沒有絲毫放松。

唐昊或許有無窮的勇氣來嘗試，但是，唐三打并沒有無窮的生命。

一次又一次，無法打破君莫笑的攻勢，迎來的只能是更強的反噬，終于，唐三打的生命已經走到了盡頭。

輸了！

但是，不像在全明星賽上，他沒有那時那種屈辱和尷尬。

王杰希的魔術師打法，來得突兀，來得意外，唐昊措手不及，心中更多的，大概是種被意外狀況陰了的憤慨。但是此時，他經歷的不是這種意外姓的東西，不是什么措手不及，這是實打實的壓制，是一種對方實力在自己之上的壓制。

竟然會有這么強的人？

當唐三打倒下時，唐昊心中沒有屈辱，有的是這樣的感慨。

“下次我會贏！”但他猶自在嘴硬著，好像忘了開場時的勝利宣言剛被打臉打了個徹底。

“下次的事，下次再說。”葉修回道，擊殺。

全場觀眾松了口氣。

松了口氣？為什么會有這種感覺？所有人忽然又開始奇怪。唐昊明明只是在沒有技術含量地亂打，這種打法怎么可能會贏？有什么必要替葉修緊張？

葉修下場時，掌聲響起，熱鬧中，卻又夾雜著一絲猶豫。

那端的唐昊呢？作為一個失敗者，而且是輸得挺難看的失敗者，步伐看起來卻很堅定，大家望著他，情緒有點復雜，卻又說不出是什么原因。

葉修走下場來，坐回了自己的座位上。

“打得漂亮，狠狠教訓了那個家伙！”陳果湊過來稱贊著，她不喜歡唐昊身上的那股子勁，能被葉修如此壓制，甚爽。

“是很漂亮。”方銳點點頭，“但是，也很辛苦吧？”

“嗯？”陳果疑惑了一下，再看葉修神情，發現并沒有太多勝利以后飛揚的喜悅，雖然這家伙一般也不是那么隨便就把心情擺在臉上的，但是此時，勝利之后，表情甚至沒有太輕松。陳果頓時知道，自己看問題又膚淺了。她看了看蘇沐橙，從蘇沐橙望向葉修的眼神里，好甚至看到了……擔憂。

“是不輕松。”葉修說。

“怎么？”陳果問。

“老板娘……你以為將唐昊這種選手壓制得這么徹底，是件很容易的事嗎？”方銳說。

“啊？”

“能打成這樣，是因為他全場都處于高密度的爆發！這很辛苦的。”方銳說。

陳果這才明白，這場看似漂亮的勝利，葉修恐怕付出了超乎尋常比賽更多的精力。擊敗唐昊？他做到的不只是這點，而是徹徹底底地壓制住他。

“為什么要這樣做？”陳果有些著急，能贏不就好了嗎？贏得這么徹底，造成這么大的損耗，有必要嗎？陳果心疼。

“為什么？因為我也不想輸啊！”葉修說。

不想輸？

陳果愣住。葉修的意思是，如果不能這樣完全壓制住，給唐昊一次逆襲的機會，他就有可能會被唐昊擊敗嗎？

陳果看看方銳，看看蘇沐橙，看了看所有人。

大家都沉默，都沒有對此有什么質疑。

陳果頓時也無法再說什么了。

“你……好好休息一下吧！”她能說的只有這些了。

比賽繼續進行。雖然對葉修滿懷擔憂，但比賽的走勢卻非常不錯，個人賽第二場和第三場，興欣分別由莫凡和蘇沐橙再下兩城，個人賽竟然打出一個三比零的全勝。

全場觀眾已經完全忘記了第一場比賽留給他們的異樣的感覺，10比0的呼喊聲再次在場中掀起。個人賽，分數最分散，向來是打出10比0最大的障礙，現在個人賽都已經悉數拿下，這一輪，又是一次10比0的節奏了吧！迄今為止，興欣只要在個人賽里拿下全勝，可統統都是10比0的節奏呢！

聽著滿場呼聲，陳果卻意外地沒有跟著觀眾一起興奮。她可沒那么容易忘記葉修在第一場比賽中的辛苦，她心中忽然有些很不好的預感。

擂臺賽卻已在此時開始，興欣第一個上陣的，是方銳和他的氣功師海無量。

全場掌聲。

雖轉型氣功師，卻還是堅持猥瑣流的方銳。雖然打法不討喜，在氣功師圈中更是很多人唾棄，但是，在興欣的支持者中，欣賞他的人還是非常非常多的。對于這么一支剛剛殺進聯盟的新隊而言，大家更計較的還是勝負，是成績。要出成績，而且還要場面上的漂亮，那種高追求留給那些成績穩固需要錦上添花的豪門吧！興欣的支持者們，現在明顯要更加務實一些。勝利，高于一切。

猥瑣流的勝利，那不也是勝利嗎？

歡呼掌聲中，方銳上場，進入比賽席。而他首場的對手，呼嘯戰隊，趙禹哲。

“前輩看起來在興欣混得不錯呢！”比賽一開始，趙禹哲居然主動和方銳交流起來。
