第1362章 一直是這樣

第一千三百六十二章 一直是這樣

接近，一步一步地接近，劉皓小心翼翼地艸作著，暗無天曰步伐穩定，視角堅定，周身毫無破綻。

觀眾卻打起了呵欠，因為暗無天曰步向的方向，君莫笑并不在那里。君莫笑在掩入那根石柱以后，就以垂直直線的移動向后退，而后換入到了另一根石柱后邊。

上帝視角，有時候真挺無聊的。觀眾們紛紛想著，他們很遺憾完全無法體驗劉皓此時緊張的心情。對于劉皓這毫不知情的小心，他們一不小心就同情起來。

地裂波動劍！

暗無天曰發起猛攻，波動劍意澎湃涌出，翻卷著地面，撞到那石林上頓時被切分成兩半。一記地裂波動劍，倒是兵分兩路起來，倒是將那石林給夾在了當中。

劉皓抓得就是這一時機，暗無天曰橫向掠出，搶出視野，一記冰創波動劍已經閃出。

“呵——”

觀眾們再次紛紛打起呵欠，石柱后邊沒有人啊，劉皓打得這么熱鬧，有啥意思？葉修的君莫笑現在移開有一段距離，并不在攻擊范圍內，戰斗根本不可能在當下觸發，所有人都看得明白著呢，就劉皓一個人精神抖擻斗志高昂的，兩個技能全都獻給空氣了。

居然沒有！

劉皓發現君莫笑不在石林后，也是吃了一驚。

但是，豐富的經驗，無比熟悉的地圖，他還是立即判斷出了君莫笑是怎么從他眼皮底下移開的。暗無天曰，繼續追了上去。

非常準確的，暗無天曰走上了君莫笑選擇的路線。現場觀眾看到劉皓這準確的判斷，為之一振，掌聲頓時響了起來。

接近，這一次，是真的接近，但是這一次，劉皓卻無法吃準君莫笑到底在哪。

可是觀眾們不知道這一點啊！他們看到劉皓如此精準犀利地追向君莫笑的路線，只當他已經完全清楚地判斷出君莫笑的位置了，哪里知道劉皓知道的只是大概，最終答案還得做個ABC選擇題呢！

眼看著暗無天曰距離君莫笑越來越近，現場玩家越發亢奮，各種興奮的加油和吶喊，再然后，就見暗無天曰一個地裂波動劍掃向了一個沒人的石林。

這個真的太掃興了。

觀眾的期待一下子變得沒著沒落的，現場成了一出無聲的啞劇。

又是之前那般艸作的兩記波動劍切出，拉開的視角，讓劉皓看到那根石林后并沒有人。

好了，A選項排除，劉皓看向B和C。

應該……是在這兩根后邊吧？

劉皓突然又不確定了。原本他的追蹤是很自信的，一路雖然未見君莫笑的身影，但他相信對方是在他的掌控之下。如果有掌控外的移動，一定會被自己看到。

但是，并沒有。

那么君莫笑應該就在這眼前了，只是ABC三處無法確認。

A選項，在劉皓的判斷中，是機率最低的。但是最終，他選擇了向這邊先出手。這其實是他的誘餌，向A攻擊時，他的注意力更多地還是在B和C，他認為葉修一定會在自己猜錯目標的時候動手，所以他將計就計。

但是，葉修沒有動。這讓他安安心心地剔除掉了一個虛假答案后，對另外兩個選項的真實姓也產生了懷疑。

觀眾頓時都挺他著爭起來。

君莫笑就在那里啊！一個不對，接著掃啊！怎么這停下來了呢？

暗無天曰手中短劍提起，突然開始了波動陣的吟唱，一個可以直接將B和C兩個答案都包含在內的多選方式。

結果就在這時，君莫笑就那樣隨便地一步從B選項處邁了出來。

劉皓大驚，連忙取消波動陣的吟唱就要攻擊，弧光閃！君莫笑一刀掠出，卻已經殺到了劉皓面前。

“沒變啊，你的打法還是那么的……虛偽。”葉修說著，君莫笑卻已一記十字斬砍出。這等距離下，攻擊有橫有豎的十字斬著實難以閃避。劉皓反應倒也算快，暗無天曰短劍護臉，卻是用了劍客技能格擋，將君莫笑這一擊擋了下來，借著攻擊的沖擊力，順勢向后退去。

“你明知道我在哪個位置的，就不能直接攻過來嗎，非要繞一繞圈子？”葉修卻沒有讓君莫笑急著趕上，又說了一句。

“這就叫虛偽嗎？”劉皓冷笑打字，“難道你就從來沒有？”

“我也有啊，但沒有人像你這樣徹頭徹尾。”葉修回道。

“你以為這些話可以讓我動搖嗎？”劉皓說道。

“你要是真動搖了，那是好事來著。”葉修說。

“別廢話了！”劉皓終于也有點按捺不住了，畢竟一直端著也是很累的。

“好吧！”葉修應了一聲，君莫笑，再動。

劉皓心下冷笑。在他看來，葉修已經失誤了。剛才突然在暗無天曰吟唱的時候讓君莫笑跳出那是多么的突然？一閃就到面前，那是多么好的突襲機會？結果只做了一次攻擊就停下來在那喋喋不休，劉皓真是從頭喜悅到腳。他當時可正慌亂君莫笑的攻擊接踵而至的話他是不是能招架呢，當時那個距離，可不是魔劍士擅長作戰的距離。

結果葉修停了，這讓他有了喘息的機會，這簡直就是放虎歸山啊！劉皓已經調整好了，再來的攻擊，他可不怕，他本就是想和葉修直接正面對決來著，要不一開始直沖地圖正中是圖啥呢！

讓你說教，付出代價吧！

劉皓心中吶喊著，暗無天曰揮劍，烈焰瘋狂地卷向沖來的君莫笑，烈焰波動劍！

澎湃的烈焰讓直沖上來的君莫笑無處可避，瞬時燃起火焰，燃向泡影。

哼……劉皓再次冷笑，影分身術，用不過不知多少次的老把戲了。

暗無天曰早已經跳起，幾乎是在烈焰波動劍出手的同時，此時空中擰轉著身形，地裂波動劍！

大地翻滾著卷出，囂張的波動劍意，卻只帶起了君莫笑的一絲衣色。

暗無天曰打偏了，因為君莫笑根本就不是站在他的正后方，他的站位稍稍偏了一些，地裂波動劍很無奈地只是從他的身邊滾過。

“誰告訴你我每次都會站在對手身后的？”葉修說著，君莫笑拔劍而出。

拔刀斬！

劍光一抹而過，正在半空中的暗無天曰無法閃避，格擋之前也是剛用，冷卻未好，匆忙中只能普通攻擊劈出一劍。

但這攻擊判定比起拔刀斬可就遜色太多了，完全無法招架完全，拔刀斬的劍光生生地推著暗無天曰砍出的短劍倒撞在了自己身上，暗無天曰朝下墜去，那里他方才烈焰波動劍的火焰甚至都未完全焰盡。

雖未完全招架，但多少還是起了點作用，暗無天曰這一墜不至于翻到，劉皓繼續調整角色身形，讓他落地時盡可能的平穩。

結果就在他落地的一瞬間，腳底下傳來一聲聲響，劉皓低下視角一看，一個陷阱扣已經扣在暗無天曰的腳上。

盜賊技能，陷阱扣，效果限制移動。

劉皓頓時臉如死灰，這個陷阱君莫笑何時安放的，他竟然一點也未察覺。看這個位置，難道是自己烈焰波動劍出手的一瞬，他利用火光最濃郁遮擋了視線的那一瞬間放置？

不管怎樣，劉皓此時中招，暗無天曰在陷阱扣的技能時間內寸步難移。而這次葉修并不打算再和他聊天了，手雷、拋沙、驅散粉……君莫笑沖過來時就已經扔出了好多東西，都是攻擊一片，不移動完全沒法躲開的，劉皓除了轉視角避開了拋沙的致盲效果外，其余全中，再然后就見君莫笑手中劍光上暗紫色的鬼神之力一閃，地上已經立起了一個結界：刀魂之力，俗稱刀陣，讓角色的力量和智力大幅上升，提高戰斗力。

真正的攻擊，這時才剛剛開始，散人快打。

陷阱扣的技能效果在，暗無天曰在挨打；陷阱扣技能效果到時間消失，暗無天曰還是在挨打。

劉皓哭了，這副圖他珍藏良久，就是等著關鍵時刻拿出來幫自己提高人氣。眼下，關鍵比賽，對手葉修，35場連勝紀錄，這恐怕是本賽季單人賽場上最能贏得聲譽的一次機會了。劉皓祭出了他的法寶，也展示出了他法寶的威力：憑借對地圖熟悉展開的準確追蹤，可是直接收獲現場掌聲的。

但是隨即就沒有然后了。

他再沒有得到利用地圖的機會。葉修一個陷阱扣就封殺了他的移動，而后從容布置起來的攻勢，根本不給他任何依賴地圖掩護或是反擊的機會。

要輸了嗎？

就這樣輸了嗎？

自己精心準確的，就這樣毫無還手之力地要輸掉了？

這不可能啊，這不科學啊！自己很努力啊，也很用心啊！勝利呢？為什么還是捕捉不到絲毫勝利的身影？這個人，真的就永遠也無法戰勝嗎？

劉皓感到驚恐。

這已是他竭盡所能設計出來的一場比賽了。他以為他擁有很多優勢，結果他連一秒鐘的上風都不曾擁有過。他就好像還是嘉世訓練營的那個學員，那個高高在上的斗神來了訓練營，隨隨便便地選圖，隨隨便便地把他擊敗。

他以為他已經很強大，可是最終的結果，卻和過去沒有任何分別。輕輕松松的，隨隨便便的，他就被打敗了。

為什么啊？

為什么會這樣啊？

暗無天曰倒下，劉皓崩潰般地在比賽席中怒吼著，可是，沒有人會聽到。
