第1258章 最強團隊的一員

第一千二百五十八章 最強團隊的一員

“喂喂，你這家伙，完全無視我們啊!”葉修頗為不滿地對張新杰說著。

“這里是霸圖。”張新杰說。

這里是霸圖。

其他人一怔，但是很快就明白了張新杰的意思。即使是他，恐怕也未必真喜歡打這秀場的比賽，但是，這里是霸圖，本次全明星是由霸圖主辦的，作為霸圖的選手，張新杰、韓文清，肯定是不能拆自家臺的，他們會盡自己可能的，讓這次全明星更加精彩紛呈一些。葉修他們只圖自己省事的這些安排，當然不會得到他們的支持。

“唉，要是在a隊就好了……”葉修嘆息著，眾人斜視，你這情緒表達也太直接了吧？你這家伙，存心就是要拆霸圖的臺吧？

眾人都已經不說話了，有主場選手在這邊，面子還是要給的嘛！但是，葉修呢？這家伙會給霸圖面子？不存心拆臺就已經是好的了吧！

正想呢，葉修已經再度開口：“既然這樣的話，不如我們來點霸氣一些的安排？”

眾人繼續望著他，聽他說完后，頓時個個露出十分精彩的神情。

“你果然是來拆臺的。”王杰希說。

“存心的！”楚云秀說。

“不太好吧？”于鋒疑惑著。

“給自己一點信心，你們都在怕什么！”葉修說道。

放眼整個榮耀圈，現在這些人，是不可能在這個場上說怕的人吧？眾人不說話了，一起望著韓文清，望向張新杰，他們，會同意葉修的這一策劃嗎？

“就這樣吧！”霸圖隊長韓文清極為爽快地拍板了。

全明星秀場，對于時間也沒有太苛刻的規定，隨后有裁判分別來了a隊、B隊的備戰席，在確認兩方都已經安排妥當后，全明星對抗賽，在現場主持的大聲宣布中開始了。

“下面，是個人賽的第一場，有請雙方出戰的選手。”主持人一邊喊著，一邊自己也望向左右。各隊的出戰安排，是不會事先透露的

懸念會留待最后一刻，哪怕主持也只能這樣等候結果。

a隊，呂泊遠，輪回戰隊的柔道選手呂泊遠走上場來，如此就已經意味著輪回戰隊入選全明星的四人是注定不可能在團隊賽里合作了。

B隊呢？楊聰，三零一隊的隊長，也算是老將一員的楊聰，為B隊長打起了頭陣。

呂泊遠角色云山亂，在輪回將微草的柔道角色沾衣亂飛收購，打散裝備武裝之后，就成了榮耀第一柔道。

原本的第一柔道角色沾衣亂飛已不存在，而沾衣亂原操作者李亦輝呢？在那年夏天的交換轉會中，他去的地方正是楊聰率領的三零一隊。

在主持介紹這番過往的時候，人們這才發現，原來B隊中還藏著這么一個噱頭。楊聰和微草的許斌，那也是昔日隊友重逢吶！

許斌昔日在三零一隊還只是楊聰的副手，但在轉會微草后，憑借戰隊的影響力，現在的聲望反在楊聰之上了。全明星投票，楊聰排名24，勉強擠進。許斌卻是排在第16，位置非常穩固。

第三賽季的選手楊聰如今年紀也已經不小，也算進入了職業生涯暮年，不會再有什么提升了，職業生涯，大概就是停留在三零一的階段了。但是許斌呢，第六賽季選手，嶄露頭角后進入豪門微草，等待他的，顯然是更加光輝的未來。

唏噓對比著這二人，場上比賽卻已經開打。

全明星比賽不用太計較勝負，場上也開放語音，而且是雙方共同的語音，即便是對手也可以交流。

但是呂泊遠和楊聰，顯然沒有太多的交集

兩人只是互相問候了一下后，就已經開打。

呂泊遠也是第六賽季的選手如今正值職業生涯的巔峰。原本氓滅于輪回周澤楷個人光環下的他，在輪回拿下總冠軍的那年，憑借在決賽中勝負手的表現，引起了高度的關注，從此走上了他的全明星之路。

不過目前看來，他的地位還算太穩固，尤其在本賽季孫翔攜一葉之秋加盟輪回后，呂泊遠，堂堂一位全明星級別的選手，在隊中居然只能算是第四號人物。

昔日在藍雨戰隊的于鋒，就是因為希望在隊中獲得更重要的地位，選擇了出手百花。呂泊遠呢？他的地位看起來比之前的于鋒還要尷尬，他又是怎樣的心情呢？

他沒什么心情。

沒什么心情的意思就是，這種于鋒曾經很在意過的事，他根本不當回事。

看起來好像有點沒心氣，但是，這或許就是一個土生土長的輪回選手的性格。

呂泊遠是第六賽季成為職業選手，同隊的周澤楷也只是比他早一年，但是那時，槍王之名卻已經響徹聯盟。這個場下沉默，場上爆發力表現力卻極強的選手，迅速將輪回從一支平庸的中流強隊，帶進了強隊之列。

一人戰隊之名，從那時就已叫響，周澤楷的光環，從那時起就開始掩蓋全隊。于是輪回的選手，從那時到現在的，比如呂泊遠，已經很習慣這種光環的掩蓋。于是再現在，又多出個孫翔，把呂泊遠擠到了第四號人物……，

第四號人物，這是外界的說法，呂泊遠的心中卻根本沒有這個概念，甚至輪回戰隊中，都沒有多少這種排地位的概念。在外界眼中，輪回戰隊，也就是周澤楷，和其他人等等……

是的，除了周澤楷，其他人都不過是“等等，”哪怕是新來的孫翔。

這種環境，看起來也有些不和諧，那個獨一無二的角色，似乎很容易遭到其他“等等”排擠。

但是在輪回卻就這樣和諧地走過來了。就因為，輪回那個獨一無二的人是周澤楷，這個話非常不多的人。無論場上的槍王多么光彩照人，場下的周澤楷卻始終是那么一個不張揚，不狂傲的人。無論幾年間他的地位發生了怎樣的改變，無論商或是戰隊安排他參加了多么多的活動，他的性格始終如此。

作為朝夕相處這么多年的隊友，呂泊遠這些人當然比任何人都更為了解周澤楷的性格。他雖然話不多，但其實卻是一個很好相處的人。雖然是榮耀第一人，但事實上周澤楷卻是一個不喜歡受到過多關注的人。

過多的關注，只會讓他緊張，讓他害羞。這樣的性情，他卻成了一個萬千矚目的明星，而且明星了這么多年，他居然還是這么個性情。

論起這一點，輪回戰隊的隊友們都超佩服他。

他們時常想著，如果有一天，周澤楷對著鏡頭的時候，能突然吐個槽或是說個冷笑話什么的，那該是何等驚天動地的場面。

輪回內部，就是這樣的和諧。周澤楷是獨一無二的一位，其他人是“等等”，這是外界對輪回的解讀。可是對于輪回戰隊自己呢？他們更認識那個真實的周澤楷，而不會被那個場上的槍王給迷倒。周澤楷始終沒有和他們拉開距離，所以，在他們的感覺當中，周澤楷，也是那個“等等”，輪回并沒有特殊一位。

所以，隊中的第四號人物？

呂泊遠真沒這個知覺。

不都一樣？他一直是這樣的感受，這是輪回這支戰隊，帶給每個隊員的感受。

所以在外界都在解讀孫翔加入輪回，會給隊伍引發怎樣的問題時，輪回風平浪靜。他們這種和諧平等的隊伍環境，包容性真的很強。即便新人真有什么不服，但是，看到周澤楷都是這么低調沉默時，還有什么人，覺得有資格在這支隊伍中翹尾巴呢？

輪回很幸運，他們擁有周澤楷這么一位選手，不只是因為他的實力，更因為他的性格。于是他們最終構建出聯盟中的最強軍團，呂泊遠，正是他們當中的一員。

但是這第一局比賽，他最終卻輸掉了。

一方面，全明星賽嘛，呂泊遠打得也比較放松，但是更重要的，還是因為楊聰玩得太脫了！

這個向來只是走正面對抗，刺客卻走陽光正道的刺客，居然在這次用了舍命一擊。這個他的風景殺學了，加了點了，卻更多的只是為了保持一種震懾的技能，這一次，他居然真的用出了手。

舍命一擊，一擊必殺！

當刺客用出這一擊時，那就已經意味著不是你死，就是我亡……

“楊隊你也太狠了吧……”當舍命一擊從側面刺入云山亂的身體時，呂泊遠詫異地說著。

“呵呵……”楊聰笑了笑，這，大概就是自己在全明星賽場上的最后一次演出了，讓自己也來畫個漂亮的句號吧！刺客，大家最喜歡看到的就是這樣的一擊必殺吧？

云山亂倒下，風景殺勝出。

現場先是發呆，而后，是歡呼。

一擊必殺，喜聞樂見啊！作為中立來說，也會覺得這一擊相當過癮。更何況，現場的觀眾還是會有偏袒的，作為霸圖粉的，毫無疑問會支持楊聰，這是B隊選手，他們霸圖的韓文清和張新杰也在B隊。

不過，B隊里還有一個葉修……，

“真是一顆老鼠粥壞了一鍋粥啊！”有霸圖粉憤憤不平地想著。遠遠的賽場上，葉修正在百無聊賴地溜達著。

……丨——丨——丨丨——丨丨——丨……；——丨——丨——

循序漸進的，不知不覺的，就更了好多章了……
