第1322章 無法分享的勝利滋味

第一千三百二十二章 無法分享的勝利滋味

陣鬼確實在團隊中能起到更大的價值，但若就此認為單挑能力較弱那就是無稽之談了。或許有很多玩家會這樣以為，但那只是因為陣鬼單打獨斗的話，相對難度會比較大一點。再加上微草這張單挑選圖偏單調，這也是不利于陣鬼發揮的地形。

就在這樣的條件下，喬一帆卻能很好的布置鬼陣，讓高英杰一時間無法發動有效的攻勢，這本該是非常值得肯定的。強調落入被動什么的，實在有些雞蛋里挺骨頭。

阮成的水平不至于不知道這些，但現在就是要頑固地指出興欣的不妥，因為在他看來，這一場，興欣終于占據了較大的輸面。

水平不及對方天才。

陣鬼在單打獨斗上的難度。

以及地圖的不利之處。

有這么多的弱勢，興欣還能不輸？

喬一帆目前的表現，優勢的有些出乎阮成的意料。不過這只是維系住了場面上的平衡，為此喬一帆就已經付出很多。高英杰呢？說是以逸待勞也不過為，喬一帆這邊只要稍有漏洞，他立即就會發起強悍的攻勢。

快點，快點出錯吧！

阮成心里不住地吶喊著。

但是伴隨著他心中吶喊的，卻是場上的鬼陣一個接一個的綻放，像是一道永不消失的河流，橫擋在一寸灰和木恩之間。

阮成的臉色漸漸也變了。

以逸待勞？

事情恐怕沒這么簡單。能讓喬一帆的操作如此細致縝密，高英杰可不是隨便在那邊動動而已，他也需要做出大量經常思考的判斷和操作。

木恩的走位，木恩的遠程攻擊，一直在尋求破壞喬一帆的操作節奏。喬一帆確實處于被動，但是他以守代攻，本場比賽的節奏，卻是握在他的手中。

“我一直覺得，興欣的喬一帆，是一位被低估了的選手。”李藝博此時感嘆著。

“可是他只是這樣一直防守的話，能贏下這場比賽嗎？”潘林提出了一個很關鍵的問題。雖然喬一帆以守帶攻，控制著節奏。但是他的一寸灰目前為止可完全沒有任何攻擊性，這樣下去顯然也是不可能贏得勝利的。

李藝博皺著眉，這個問題，喬一帆自己不至于不清楚吧？可他一直努力支撐著這樣的場面，到底有什么打算？

正這時，一旁的阮成突然嚷了一聲：“失誤！”

能讓阮成如此激動，當然是來自喬一帆的失誤。一直無縫銜接的鬼陣，因為釋法時機掌握地稍稍慢了些許，高英杰立即搶到了這一空當。木恩在鬼陣攔截前，掠起一地的旋風，超低空飛了過來。

“我就說嘛！喬一帆這樣被動的打法根本不是可以取得勝利的方法，稍有紕漏，倒是會馬上被高英杰抓住。”阮成洋洋得意，嘴皮子耍不休。潘林和李藝博都有一些為喬一帆感到遺憾，不過阮成說得也不是毫無道理，自然不好直接在直播里和他拌嘴。

木恩，穿過了鬼陣的封鎖，一把寒冰粉已經散在了掃把晨露上，一寸灰，卻在此時一個橫向的翻滾。

這副圖地形結構簡單，沒多少掩體，但是，卻也不是完全沒有。一寸灰這一翻，就是閃到了一截殘缺的石柱背后，蹲下身后，身子立即被全部掩住。

這是？

高英杰心念一動，在喬一帆利用地形來了一次掩護后，連忙注意到了這一帶的地形。

不對！

高英杰連忙操作木恩一個熔巖燒瓶丟了出去。

燒瓶墜地，破碎，瓶中的熔巖瞬時化出一大片巖漿，藏在石柱后的一寸灰自然也在這范圍內。

但是，就在巖漿燒到一寸灰之前，石柱后劍芒一閃，一道鬼陣，卻搶先一步落了下來。

果然。

看著兜頭落下的鬼陣，高英杰似乎根本沒有思考一般，木恩就已經竄向了某一方向。

“漂亮！”李藝博也大叫了一聲，但這一聲絕不是贊高英杰的反應機敏。因為當這一個鬼陣落下后，場面一下子清晰了很多。一寸灰先前布下，再加上這剛剛落下的鬼陣，已將木恩擠在了一個不大的空間內。

那一個貌似失誤的鬼陣操作，絕不是失誤，那是誘餌！喬一帆是看準了這里有一處掩護，知道有這么一次吟唱召喚鬼陣的機會。

高英杰，也一定是在處過來，而后看到一寸灰的舉動后就有些反應過來了。只可惜木恩的熔巖燒瓶到底還是慢了一些。鬼陣先落，高英杰很無奈地只能讓木恩去了那個喬一帆想讓他去的位置。至于這時熔巖燒瓶再對一寸灰制造的攻擊已經不那么重要，傷點血而已。

李藝博看了一眼一旁的阮成，心情愉悅。

打臉，多么熟悉的打臉啊！只不過已經被抽的啪啪啪總是他，今天總算是來個堵槍眼的。有這位這么一烘托，自己不出聲都顯得特別的英明睿智。本來對于又多邀個嘉賓李藝博還有點小不爽的，但是此時此刻，他真喜歡阮成坐在場上，前赴后繼地上去擋下這些兇險。

阮成的神情自然是難看得很，可是比賽也沒有到此結束，接下來會怎樣？李藝博、阮成那都是專業人士，場面塑造到這一步，兩人都已看出接下來的重點。接下來，喬一帆需要再出一個鬼陣，才能將高英杰的木恩徹底陷入他的鬼陣之中。可是先前的地方已經化成巖漿，接連不斷的傷害讓一寸灰暫時無法吟唱。正面木恩，也肯定會被打斷。

掩護，一寸灰還需要一處掩護，于是所有人的目光都望向這片廢墟之上，距離現在一寸灰藏身處8個身位格的又一根殘柱。

“這些喬一帆都是早觀察好的吧，他考慮得真的太周密了。”電視轉播了給出這一關鍵位置的特寫，潘林立即說道。

“大概之前在用鬼陣控制場面平衡時的一大目的，就是找到這么一處可以展開他戰術布置的地形。在這副圖上，真是難為他了。”李藝博淡淡地說著，一邊用那種“你怎么看”的眼神示意了一下阮成。

阮成心里暗罵一句，李藝博這話，對他來說算得上是一記小打臉啊！

“從剛才高英杰閃避鬼陣時的果斷，我想他已經看出了喬一帆的戰術。8個身位格，高英杰會給他這機會嗎？”阮成卻還在力挺高英杰。

就在三人議論的時候，一寸灰已經突然沖出，目標，正是那8個身位格距離的殘柱。

但是，高英杰的木恩已經更快一步，朝著那殘柱頂上扔出了一團藍飄飄的東西，很快，殘柱上空出來了一團泛著藍光的烏云，跟著，細碎的藍色雨珠閃著冰光落下。

寒冰雨！

高英杰沒去和一寸灰賽跑，也沒想要強沖，干脆就又一個技能丟了過去。殘柱依然可以做掩護，可是想躲在它后進行施法吟唱，有這持續攻擊在，自然是不行了。但是誰也沒想到的是，喬一帆的一寸灰，一共就朝那邊跑了三步，在那藍色雨珠還未落地，就已經抽身返轉。

一寸灰居然又一次返回了他原本藏身的殘柱，巖漿就在他的腳下，但是，沒有哪個攻擊技能的持續是無限的。一寸灰剛一退回藏好，地上巖漿就已經從鮮紅變得黯淡，很快沉寂大地。

不好！

高英杰這才是剛讓他的木恩放完了寒冰雨，沒想到喬一帆是和他來了一個聲東擊西。高英杰慌忙操作木恩再出攻擊，但是魔道學者這職業，技能瞬發是瞬發了，可那些個魔法道具，扔出去，再到展示出效果，這點時間，已經夠喬一帆的一寸灰丟出了一個鬼陣了。

星星折射！

當木恩的星星牌扔到可以的角度，再變成魔法線射向柱后的一寸灰時，新招的鬼陣已經落下。

這一次，木恩變得無處可逃了。一寸灰一個又一個布下的鬼陣，在此時接連成了一個大陣體，將木恩困在了當中。

一寸灰站了出來。

將對手關入自己連環鬼陣后，對于一個陣鬼來說比賽就已經贏了一半了。

喬一帆并沒有因為眼前的對手是好友而有絲毫留情，他一絲不茍地操作著，招喚著新的鬼陣，完善著構成。這時的他，擁有很多施法空當，不用再在這圖上尋找什么可憐的掩護。他的鬼陣，終于成了他最可靠最結實的掩護。

這樣的機會，喬一帆不會放過。

他走到今天很不容易，若不是有遇到葉修，遇到興欣戰隊成立，他或許已經不再是一個職業選手。

而現在，他從一支戰隊放棄的小透明，變成另一支戰隊的主力成員，而現在，更有機會打敗昔日戰隊被稱為天才的家伙。

這樣的機會，怎能錯過？

喬一帆要做到，他讓所有人知道他可以。包括眼前他的對手，他最好的朋友。他只是很遺憾，這種勝利的感覺，曾經是他們一起經常談論，卻沒有機會共同去創造的。而現在，創造的方式，卻是擊敗對方。

很遺憾，這個勝利的滋味，恐怕沒有辦法和你分享。

個人賽第二場，興欣戰隊喬一帆勝。

今天一定要把日常給刷干凈了！還有一更，接著寫！

請：m.ddxstxt8
