第1441章 煙花式打法

第一千四百四十一章 煙花式打法

剛剛還是超慢節奏，用了近三分鐘才拉近距離的莫凡，在這一瞬間突然就拉快了節奏。退步、轉身、反切，流利無比。幾乎是在數個影分身消失的那一瞬間，新的攻勢就已經發動。

宋曉呢？

宋曉還在急轉視角尋找毀人不倦的蹤跡，剛剛轉向身后的時候，毀人不倦卻已經反沖到了身前。

火焰斬！

火焰跳躍著，迷霧中的濕度都仿佛沸騰起來。彌漫著熱氣的攻擊迅疾無比，將剛剛轉過來了濤落沙明直接就斬了一個照面。

火焰瞬時撲到濤落沙明身上燃燒著。

一二三四五……

跟著就是五段連擊，再跟著，毀人不倦消失在了迷霧中。

觀眾那顆剛剛激動跳起高潮的心啊，在這一瞬間全被掛在半空動彈不得了……

這家伙，又來這套嗎！已經有點熟悉莫凡風格的觀眾紛紛感慨著。這剛剛爆起了一下的快節奏展示出的水準相當高，可卻又總是這么轉瞬即逝。絢爛，卻又短暫，好像煙花一般。

“煙花式打法。”潘林說道，這名字可不是他起的，而是榮耀論壇中有人對莫凡這種奇怪打法的形象比喻。潘林看到后，倒也覺得非常切合，此時看著莫凡的表現，頓時就給叫出來了。

“哦，這個名字我也有聽說過，很形象。”李藝博笑道。

連續兩次攻勢，第一次的影舞攻得很漂亮，不過宋曉及時準確地化解也做得很出色。但是莫凡隨后變幻節奏的這二波，頓時讓宋曉難堪起來。五個技能形成的五段連擊漂亮打完，之后宋曉看起來是回過勁了，但這時莫凡卻已經讓毀人不倦再次隱蔽起來。

宋曉無法坐以待斃，操作著他的濤落沙明朝毀人不倦退走的方向追了過來。

結果莫凡只是借一棵大樹，和宋曉玩了一個轉圈圈的捉迷藏，就這樣將他晃了過去。毀人不倦，再一次跟到了濤落沙明的身后。這次莫凡沒有停歇太久，新一波的攻勢再次發起。突然出現在自己身后的攻擊，讓宋曉也是手忙腳亂，不過這次莫凡的連擊卻被他防住，在第三段攻擊的時濤落沙明準確閃開。

結果，根本沒等他反擊呢，莫凡看這一擊不中，毀人不倦立即抽身退走了。

“說實話，這種打法的話，莫凡比宋曉要嫻熟很多啊……”潘林看著比賽場面說道。

“單這一局的勝負，我想已經不會有太多的懸念了。我現在倒是有點替宋曉擔心。他上一輪和葉修纏斗了那么久，他的消耗可也不小。現在遇到莫凡，又是一個這樣磨來磨去讓對手不能絲毫放松警惕的打法，宋曉……在今天擂臺賽的消耗會不會太大了點？”李藝博說道。

“啊……這真是……”潘林一時間都找不到詞來形容了。藍雨想要消耗興欣的葉修，結果沒消耗成不說，反倒是宋曉在消耗葉修過程中自身也很辛苦，而后又遇消耗型打法的莫凡，眼下這非旦是要輸，恐怕他接下來在團隊賽中倒會受到擂臺賽的疲勞影響了。

“或許宋曉這時候應該適當地有一些放棄。”潘林說。

“可是以他的脾性，會嗎？”李藝博說道。

潘林沉默。

宋曉雖然不是什么大神，但以關鍵先生為名的他，在比賽中，尤其是重要比賽中經常會留下閃光亮，受到萬人矚目。如此一來，宋曉所身懷的驕傲那絕對是大神級別的。

此時面對興欣的新人莫凡，面對興欣反過來對他們使用的消磨型打法，宋曉退縮，那意味著承認今天他們的戰術安排一敗涂地，意味著某種程度上的放棄。

宋曉不會放棄，就是因為永不放棄，他才總在逆境中爆發，成為所謂的關鍵先生。

退縮，放棄？絕不會！

濤落沙明毅然決然地在叢林中穿梭著，在經歷了這么長時間的戰斗以后，宋曉居然還能再次提起精神。濤落沙明的行動看起來更加敏銳了。

噗！轟！

莫凡毀人不倦的又一次偷襲，引來宋曉的強勢反擊。第四段攻擊上，濤落沙明的澎湃氣勁轟出，一記閃光百裂，完全崩飛了莫凡的這一波攻勢。

“哪跑！”

宋曉得理不讓，濤落沙明趁勢就要追殺。只有這樣死死咬住，才有可能破壞莫凡反反復復隱蔽、偷襲的節奏。

只有百分之三的生命，不退縮，向前！

這個叫莫凡的興欣選手，似乎很不習慣選擇交換式的打法，這對生命只有百分之三的自己來說是個機會。不能錯失這最后一次的機會，咬住，死死咬住！

螺旋念氣殺！

濤落沙明的手臂旋轉著揮出，念氣扭動空氣，因為這圖中迷霧的關系，這一技能最終留下的攻擊痕跡是那么的清晰，仿佛一條旋轉著的淡白巨龍，直撲前方。

念氣爆散，但是撕碎的卻只是一個替身草人。

替身術！

宋曉連忙調整角色視角，力求第一時間將毀人不倦找出，結果卻不想濤落沙明腳下一松……

地心斬首術！

毀人不倦飛身而起了。手中那把銀武，忍刀十六葉，仿佛又一次好像樹葉一般。但是這次不是飄落，而像隨風起舞一般，飄揚蕩起，帶出一抹血花，揮灑在了迷霧當中。

倒下！

濤落沙明的生命終于全部清零。宋曉，最終還是沒能咬緊莫凡。

拾荒者嗎……

宋曉想著這個新人的來歷。別的姑且不提，在逃命方面，這個家伙真的很不本事。宋曉不由地又想到常規賽里對興欣那一場，團隊興欣都已經敗定，結果就是葉修，再加上這小子，和他們瘋狂地玩起了捉迷藏。

真是個難纏的小子啊！

宋曉搖了搖頭，站起身，離開了座位，走出了比賽席。

現場只有西看臺的興欣粉絲高興地歡叫著。全場的藍雨粉絲臉上都寫滿了緊張和惆悵。

主場作戰，本該占據選圖的利好，在場上努力占據主動。可是現在呢？藍雨在這副圖上做出的文章完全沒有奈何到興欣，倒是興欣的這莫凡，在這圖上如魚得水般地把宋曉料理了。

百分之八十四。

毀人不倦的生命還有如此之多，藍雨接下來的選手，能應付得了他嗎？

只是一個新人選手，但是現在，藍雨戰隊的粉絲們卻在為己隊擔憂，莫凡的實力，已經是被所有人重視，并且忌憚著。

“藍雨接下來會是誰上陣呢？”潘林說著。

現場宋曉下臺來，垂頭喪氣地回到藍雨選手席，他這個關鍵先生，今天可沒關鍵起來。

“辛苦了。快點好好休息一下吧！”但是隊長喻文州對他卻沒有任何責罵，很主動地接下安慰著他。

在場邊擁有上帝視角的藍雨選手們，那比現場觀眾，比電視解說都要更快地掌握比賽的真實情況。

宋曉掉出了葉修布下的迷魂陣。葉修在劃水，他卻在百分百集中注意力地想用堅韌的防守來消耗葉修。所以從那時起，就已經不再是他消耗葉修，而是葉修消耗他了。

那之后，再被莫凡的拖延打法折騰了一局，此時宋曉真是備感疲勞。但是他卻還不能放松，團隊賽，更為關鍵的團隊賽藍雨依舊很需要他。他只能依著隊長的吩咐，趕快坐到一邊休息放松，積蓄力量等待團隊賽。

“上吧！”這時，喻文州招呼藍雨第三位要上陣的選手出發。

李遠，召喚師八音符。

上一輪他也正巧在擂臺賽里遇了莫凡，被對方很精彩的勝出。此番主場再次遭遇，李遠很滿意，他正需要報上一輪之仇。

“李遠，加油！”全場觀眾站起身來為他鼓掌。開局不利，讓大家都對比賽非常擔憂和焦慮。

“看我的。”李遠和眾隊友擊掌后，朝現場藍雨觀眾們揮著手，走上臺來。

比賽很快開始。

李遠，終于改變了藍雨戰隊接連兩人都是戰術走位的節奏，他的八音符開局后就直切中路。

莫凡卻還是迂回，但卻用了一種比較古怪的路線。他先是讓毀人不倦橫向向西移動，走出一定距離后轉北偏東，一條直線就沖了出去。

“莫凡這是想做什么呢？”潘林奇怪道。

“這個……看起來像是計算過對手移動速度后，做出的截殺方案。”李藝博說。

“截殺？”

“開局的路線選擇，無外乎偏西，偏東，直切中路。而這圖因為迷霧的原因，迂回偏轉的角度都不可能大，否則就將失去意義。所以莫凡讓角色在做這樣的切線運動。直切中路的對手，向南端會走得最多，其他偏西偏東，向南進度都會稍慢。莫凡這條切線運動，大概就是一條路線下去，制造出和中路、偏東路兩個交點。3種可能性，他先把握住3種再說。”李藝博說。

“這樣說的話，他已經把握住了啊！他們會在中路相遇嗎？”潘林看著地圖上兩個角色的移動。

“這也要看李遠方面的判斷了。”李藝博說道。

李遠的八音符很快就到了地圖正中。他讓八音符停步了，轉動視角觀察著四周。

“如果八音符一直不動，毀人不倦這切線可能就切不到兩人相遇了。”潘林說道。

“會動吧！”李藝博說道。

“不只要動，還得向前動。”潘林說。

話音剛落，李遠的八音符就開始繼續朝南端前進。于是在潘林眼中，八音符身上好像已經開始冒血了。

趕緊睡趕緊睡！作息，死死咬住！

請：m.ddxstxt8
