第1150章 花謝花開

第一千一百五十章 花謝花開

比起周光義對方銳的了解，方銳對周光義的認識只多不少。(就到)兩次cd流得手后，他并不認為自己還能故伎重演第三次，他已決心真真正正徹徹底底和周光義來場正面對決時。

但是這就表示他暫時放棄了猥瑣流嗎？當然不是！對于此時的情勢來說，方銳突然轉為堂堂正正的正面對決，這反倒正是猥瑣流的表現。

連續兩次cd流得手已經給周光義心里埋下了種子。接下來，無論方銳表現得多堂堂正正，周光義終究會有所顧忌，他無法再做到義無反顧。如此狀態下，季冷的生命還比海無量少了近一半，周光義最終落敗，簡直就成了水到渠成的事。不過和周光義正面對攻，方銳的氣功師還是顯得稍吃力，在擊殺季冷之后，海無量也損失了近半的生命。而周光義呢，直至季冷徹底倒下，這才清醒意識到，最后這半段，方銳居然真的沒有再出什么花招。但是，他不出花招，反倒成了最大的花招，自己又一次被這家伙給猥瑣掉的。

是的……

無論是正式賽場，還是私下交流，周光義輸給方銳都不是一次兩次了，而且每一次同這次似的：一再提醒著自己要當心，要注意這家伙的猥瑣，最終卻依然要墜入圈套，輸得那叫一個郁悶不甘。

不怪自己不努力，實在是對手太狡猾啊！

周光義甚至發現，自己每次輸給這家伙以后。心里冒出的想法都始終是這句話，真讓他有些哭笑不得了。

周光義下場，情緒還算穩定，實在是因為這種輸他已經經驗豐富，應付得了。不然換個新人選手來，這樣的落敗，不知要耿耿于懷多久。

周光義回到選手席。少不了被隊友一番安慰，他也只能笑著表示自己沒事。這時百花戰隊第二陣要出場的，他們的隊長于鋒已經站了起來。(就到)

于鋒是第六賽季出道的選手。比起周光義來說還要算是個晚輩，但是他現在的名氣可遠在周光義之上，又是百花這支戰隊的隊長和核心。但周光義在猶豫了一下后。終于還是上前提醒了一聲：“平常心，平常心啊！”

“我懂的。”于鋒笑著點了點頭，方銳猥瑣流大師的名頭，他也了解。作為第六賽季出道的選手，他入聯盟也不過比方銳、周光義晚了一年，論比賽經驗并不輸給二人。

于鋒上場，于是比賽又成了兩個全明星選手的對決，現場氣氛相當熱烈。

比賽地圖依然求生之路。于鋒手中的角色，正是昔日第一狂劍落花狼藉。隨著于鋒得到來，正在重新拿回第一狂劍的名頭。倒是近些年來于鋒在藍雨所用的慧劍鋒芒。在他轉會離開后并沒有選手繼承，在閑置了半個賽季后，在冬季想要出手。結果冬季轉會期時正趕上榮耀大更新，70級的角色價值大幅度縮水，結果反倒引來了不少戰隊的哄搶。最終是被義斬戰隊給奪走。

可是義斬這支隊伍，就像選手陣容很頑固一樣，他們所用角色的地位也是無可撼動的，慧劍鋒芒被拿到后，立即就被拆散裝備拿去武裝斬樓蘭了。一個新近升起沒多久的狂劍士角色，就這樣徹底告別。不少人提起都是很唏噓的。有時候，比起選手來說，這些沒有生命的角色命運，更讓人覺得悲痛和無奈。

自己最為熟悉的狂劍角色被廢棄，這沒有給于鋒帶來多大的感想，他現在已經徹底融入新的角色。

落花狼藉很快就趕到了地圖正中，不出所料海無量并沒有出現。

想玩一樣的花招嗎？

于鋒心下想著，卻不遲疑，落花狼藉在他的操作下大步邁向前，走入了中央空地旁復雜交錯的環境。(就到)

不大會，海無量身形出現，一個氣波彈打出，似是在對于鋒進行著挑釁和試探。

于鋒操作著落花狼藉避開，也不急躁，只用一般跑步的速度，大步朝著海無量閃去的方向移動。

錯綜復雜的環境中滿是彎路，落花狼籍的思路看起來卻很清晰，他不急不徐地跟在時隱時現的海無量身后。當有岔道一類出現時，從未發現出過遲疑。

很顯然，于鋒對這幅圖并不陌生，甚至有著相當的戰術了解。

兩個角色就這樣好似捉迷藏一般，現場的大電子屏上，很快顯示出從正上方鳥瞰的局部地圖，兩人的角色在圖中移動著。

“在卡位。”葉修抬頭看著電子屏上顯示出的走位情況說道。

“這小子好像對這圖并不陌生。”魏琛說。

“嗯，解讀和判斷都比較到位，方銳被他逼到死角了。”葉修說。

“卡住了。”

地圖上，海無量的移動停止了。此時他走到了地圖的盡頭，再無繼續向前的可能。而其他可能的出路，卻已都被于鋒死死守住，他終于把方銳逼入了一個無法脫身的死角。

“真看不出來啊，你這家伙，對這圖倒是有研究？”方銳在頻道里講話的時候讓角色轉過身來。落花狼藉，已經手拖重劍出現在他身后了。

重劍，劍系武器里傷害最高，卻也是最為笨重的武器，卻是很多狂劍士的最愛。落花狼藉，雖然因為于鋒的到來，重新打磨了一番裝備，但是這柄重劍卻被保留，并且一路提升到了現在的75級。

葬花。

這柄重劍的名字，聽起來有點不符重劍這種武器的氣質，尤其它這名字，對于百花戰隊也很有些不吉利的感覺。不過這個圈子多是洋溢著青春的年輕人，沒有那么多的顧忌和講究。更何況其昔日的主人可是孫哲平，那是一個會因為這點講究而舍棄一件自己用得很趁手的武器的人嗎？

“葬花？很好啊，很酷。”這件銀器剛剛制出時，自動生成的名字，也曾讓百花的不少人心頭一片陰影。但是它最終的主人，卻是這樣坦然地接受了它，拿起了它，再然后，用它將所有人心頭還有的陰霾斬了個粉碎。那年的落花狼藉，揮舞著重劍葬花，在職業圈是何等的霸道？

現如今，沉寂了多年的葬花自上賽季開始重見天日，更在下半賽季提升到了75級，現在，正是助百花再創輝煌的時候。

葬花已被舉在落花狼藉的胸前，于鋒顯然并沒有準備和方銳聊天，方銳剛說的話他理也沒理。對垃圾話的抵抗力，于鋒自認是相當強力的，別忘了，他可是藍雨出身，聯盟最可怕的垃圾話癆是生活在他身邊的隊友！

崩山擊！

于鋒直接發動了攻擊。最常見的狂劍士起手式，可見此時他的心態相當平穩。

方銳呢，被一個狂劍士逼到角里要正面對決，倒也沒顯得慌亂，看準崩山擊的來勢，海無量就朝后一跳，跟著一掌推出，就是一個氣波彈朝著落花狼藉的臉上打去。

看過他和周光義交手的人，都已經明白，他這氣波彈，目的不在傷敵，也不在牽制，完全就是給對方的視野制造一個障礙，道理類似騎士的盾盲戰法。只是比盾盲更精細，更加難以掌握時機。

不過這點把戲顯然已經不可能再把于鋒耍到，落花狼藉朝旁一讓，那氣波彈就已被他無勢，砍空的葬花順勢一拉，就是一記倒斬，寬厚的劍體，立時朝著海無量撩去。

方銳立即開了風轉流云，提高速度的海無量從劍身旁抹過，居然乘機朝著落花狼藉身旁切去。

落花狼籍也立即變招，另一手直接朝侵近的海無量拿了過去，正是狂劍士的技能噬魂血手。

這個抓取技也是相當霸道，抓出的血手凝出一個結界，并不用直接拿住人身，只要目標接觸到一定范圍，立即就會被強行吸取過去。

方銳果然不敢再讓海無量再上前，對方的葬花重劍又是懸在一旁，連忙朝側一翻滾。葬花重劍果然追了過來，剛剛還噬魂血手的左手此時也過來拖著劍柄，力道十足的一記血影狂刀，追著海無量便斬了過來。

連續的技能變化，對于于鋒來說幾乎就是下意識的操作。而方銳呢？這樣快節奏的精巧變化中，他和氣功師職業的疏離感被逼了出來。每一次變化，他都會稍慢上一點點，連續幾下變化后，節奏上頓時落后了半拍，落花狼藉這一刀，終于避無可避。

“慘不忍睹啊！”葉修閉上了眼。

“轉型期還要對戰這種頂尖高手，也實在難為他了。”魏琛感慨連連。

這一血影狂刀，砍得那叫一個扎實，而且偏偏這一擊，葬花重劍上的那6的攻擊效果被觸發了，劍光瞬間幻化地仿佛無數花瓣在紛擾飛揚一般，原本該被血影狂刀劈飛的海無量，現在竟然被這紛揚翻卷的花瓣似的劍光浮至了半空。

強制浮空，正是葬花重劍上6的機率出現的攻擊效果：花謝花飛。

面對浮空狀態，任何一個職業選手胸中都不知藏有多少套連擊，無論如何，浮空都不會是一個讓他們感到茫然無助的狀況，此時會感到頭痛的，永遠都是被浮空的那一方。
