第1160章 湍急的斷河

第一千一百五十九章 湍急的斷河

冰線，屬于元素法師的技能，此時突然出現。

是該意外，還是該不意外，一時間復雜地都說不清了。

沒有元素法師的場合，出現元素法師技能，當然該意外。但是這個場上有散人君莫笑，好像又不該意外。可散人有的應該是轉職前的低階技能，冰線不是，所以該意外，不過君莫笑手里的千機傘，在出現過捉云手時，所有人就意識到散人也是可以通過武器打技能掌握到高階技能的。

尤其捉云手之后，散人君莫笑已經通過千機傘施展過其他高階技能的，而現在，又出現了一次元素法師的冰線，這讓所有人都深深意識到了一個可怕的現實。

正常武器，只能打上一個技能。而千機傘，因為形態變化的緣故，可以在每種形態上，打一個屬于該職業系的技能。眾所周知的是，打技能，這不是一個復雜的自制工藝，打技能所需要用到的材料和技能卷軸，相比起稀有材料而言也并沒有那么難搞。所以職業角色的武器上的技能，本就是經常變化的，根據對手不同，他們時常會選擇出一個覺得最有利用價值的技能打上武器，在下一場比賽中使用。

一個武器，一種變化。

但是千機傘……

大家已經不想再想下去了，好頭痛。

百花戰隊此時卻都顧不上這么遙遠的頭痛，因為他們已經是這一變化的受害者。千機傘上有冰線技能嗎？事先的比賽資料中可沒有提及，雖然大可以說這一點是早有推論，百花戰隊理應提防的，但是這種說法實在是站著說話不腰疼。這一點推論，意味著君莫笑可能施展出榮耀中所有職業的技能。24個職業，數百種技能，就算同是浮空技，都各有各的特點和用法。現在是全部技能，根本防不勝防。

更要命的是，葉修技能釋放的還那么隱蔽。這冰線是何時埋下的，百花幾位根本毫無察覺。直至此時同時觸發，一個都沒能跑了。

君莫笑掌握的中高階技能都是通過武器，有且只可能有1階，威力不會太大。他的冰線凍結時間并不長，但是已經足夠。興欣這邊收招調整，那又能需要多長時間？

會放下這個冰線，就已經說明接下來的攻勢都已經有部署了。

周光義的季冷，又一次從湍急的河流中掙扎著爬上岸時，眼中所見的就是大團大團的攻擊光影，晃得他幾乎無法直視屏幕，而他的隊友已被這些光影悉數吞沒，他找不到他們的位置，所能看到的就是隊伍角色列表里三人的血線集體下滑。

這樣的攻擊壓制下，牧師根本沒有讀條吟唱的可能。而瞬發技能在危機關頭可以救場，但是像這樣無法破開局面的持續危機，只是幾個瞬發技能也根本無濟于事。

周光義已是他們最后的希望了，他也很清楚這一點，沒有退縮，也沒有貿然沖上，他操縱著季冷沿河岸飛快走位拉開視角，終于看到了興欣正在狂轟亂炸的三人組。

沐雨橙風、海無量、一寸灰。

沒有時間猶豫，沖上！

季冷閃身上前，沐雨橙風的炮口悄然一轉。

炮彈飛來。

已被轟下河兩次的周光義這次可是狠狠地抵防著，炮口火光閃動的同時已經一個折身，敏捷地避過。弧光閃這個一用出就難變向收手的技能他可先沒使用，此時沒有隊友掩護，想用這一招直接沖破對方多人防守毫無可能。

沐雨橙風一炮不中，甩出格林機槍，子彈瘋狂掃來。

周光義開了疾行，再用疾跑，季冷的移動快到巔峰，在槍林彈雨中穿梭得那叫一個華麗，一個漂亮的弧形走位，終于殺到了三人附近。

寒光閃動！

這一距離，弧光閃終于可以毫不猶豫的出手了。周光義相信沒有任何技能還能比他更快。一寸灰提刀，鬼神之力凝聚，似是要以一記鬼斬迎上。

但是，來得及嗎？

寒光落下，一寸灰的鬼斬果然沒來及出手，胸前串出一道血花，朝后一個踉蹌。周光義沒有急著去追殺他，海無量還在很起勁地轟著他的隊友呢，他要先助隊友脫困。他一個人，對抗不了對方這么多人，能起到的作用就是突然擾亂一下節奏。

疾轉身形，季冷一個穿心刺朝海無量突去，結果身子突然飛起，周光義忙轉視角一看，君莫笑，高舉著千機傘的矛形態，正一個圓舞棍將他挑飛出去。

這家伙，到底從哪冒出來的啊？

周光義郁悶無比。

葉修，他真的并不陌生。雖然他不是那個時代過來的選手，但他出身霸圖，論對葉修的了解，還有哪支隊伍能超過霸圖？

但是眼前這個葉修，用君莫笑的葉修，周光義發現自己真的無從判斷。

季冷被摔翻在地了，但他的突然出手起到的擾亂效果還是很顯著的。從蘇沐橙到喬一帆再到葉修，興欣這邊也是接二連三有人向他出手才把他制住。針對了季冷，對三人的攻勢自然有所緩合，鄒遠抓住這機會，出了一個彈藥專家的大招“亂雷”。

這技能除了這學名還有個美名叫天女散花。花繁似錦雙手交叉往腰內一伸，再出來時指間夾滿了各種手雷，一抖腕，這各色手雷已經全數丟出。

這些手雷品種復雜，有普通的撞擊爆炸式，有沖擊力極強的爆縮式，還有設定時間后爆炸的計時式，釋放劇毒瓦斯的毒氣式，等等等等。總之是彈藥專家所精通的各種手雷的綜合爆發，此時一起朝著興欣的諸位甩了過來。

由于一次扔出的手雷太多，實在無法立即分辨出都有哪些手雷，興欣也不敢硬吃傷害，彈藥專家的很多手雷可不是就圖傷害，就拿爆縮式的手雷來說，傷害并不算太大，但那極強的沖擊力，連霸體狀態都無法絕對抵御。任何陣形真要被一個爆縮式給炸到，站位肯定瞬間就亂了套了。

興欣戰隊躲得并不夠徹底，喬一帆的一寸灰就因為開始的位置太過于核心，躲避時終于還是被毒氣給沾到，此時中毒狀態，生命值每秒自己下滑。

而蘇沐橙的沐雨橙風卻在飛炮飛離的過程中被爆縮式炸彈的沖擊波掃到，一下子被彈得更遠了。

百花抓住這得來不易的機會。莫楚辰的牧師找了個掩護，連忙開始吟唱治療，朱效平的召喚師風刻也接連叫出召喚獸助陣，為百花贏得轉機的花繁似錦更是威風凜凜，雙手已經又各捏了一個手雷，各種核心氣場虎視全場。但是在視角飛快掃過后，卻赫然發現：君莫笑、海無量，還有季冷，怎么不見了？

“水里！”周光義好像已經意識到自己可能會被隊友視為失蹤，此時連忙在頻道里發出了消息。

就在剛才那一波混亂中，他沒想到方銳閃避中還不忘陰他一下，開著風轉流云的海無量特別不經意地從他身邊掠過，特便親切地想拍拍他。周光義當時閃避來著，結果沒閃徹底，肩被拍到，結果那一拍居然是個大招氣功爆破，季冷一下就被掀了出去。

欲哭無淚地看著身下的斷河，周光義正準備施展空躍跳回，結果君莫笑身形突然出現在他上空，鷹踏連踩，再加一個銀光落刃，就把他直接按水里去了。再然后方銳那家伙的海無量也特別義無反顧地下了水，二對一，把季冷按在水里那一通揍啊！

百花幾位看到頻道消息，連忙往河里望去。但斷河水急，三人沉在水底亂斗，從水面上根本看不出有什么異常。

“哪里！”鄒遠頻道里焦急問道。

很顯然，周光義如果不是急需支援，也不會主動報上自己的位置。

“沖走”周光義那個言簡意賅啊！標點符號都沒了。

鄒遠等人一聽大驚，斷河沖到盡頭，那就沖出地圖，直接秒殺了。周光義如此情急，情況可能相當不利。看眼前，蘇沐橙、喬一帆和安文逸的角色都在，葉修和方銳卻不見了，難不成是在水里對付周光義？

鄒遠三人進退兩難啊！去救周光義，眼前還有三人不好擺脫，不去救，周光義的季冷恐怕兇多吉少。正糾結，石林中閃出一道身影，騎著掃把，直接飛上河面，噗通一聲就鉆入了河底。

張偉！

百花的第六人，從石林中的刷新點進入比賽。看到頻道里的消息后，直接就趕到河邊下了水。鄒遠三人一看，這總算是有個支援了，于是安下心來，一邊和興欣這三位周旋，一邊再想辦法過去接應。

有了張偉，二對二……但是興欣那邊是葉修和方銳。雖然很不想長別人志氣滅自己威風，可就是不爭氣地有些不安，還是快些確認狀況比較踏實。

請：m.ddxstxt8
