第1313章 團隊MVP

第一千三百一十三章 團隊MVP

葉修這嘲諷，說得賀武隊長武帥心里咯噔就是一下。

這個交換，確實挺不平衡的，興欣的治療那多垃圾啊！可是眼下除了這樣，還能有什么別的辦法嗎？

比賽之中，大忌猶豫不決啊！武帥在決斷方面還是很果斷的，心里雖然犯了嘀咕，卻沒有猶豫不決，繼續領著隊員向小手冰涼沖了去。

安文逸這二話不說，人剛沖上來，就刷一下給自己的小手冰涼一個大治愈，生命拉得高高的。再然后，賀武開打，而后望著人興欣那邊的進度，武帥淚流滿面。

這哪是什么交換平衡不平衡的問題啊！這交換能不能完成都是問題，人家那圍殺的進度比他們快多了。

“帶走！”武帥連忙指示著。他們這一邊打，一邊還把小手冰涼想往遠里推，爭取更多的時間來擊殺。

“來不及了。”安文逸，那個平時拼盡全力打比賽都駕馭不好場面的安文逸，此時居然還有空暇在公共頻道打字，而且是在自己角色被圍攻的時候。

確實……還是有些來不及。

武帥也不缺判斷力，只是極力想要爭取一下而已。直至安文逸這話一出，他就明白，一切，興欣都算得清清楚楚了，自己所做的，都是只是徒勞而已。

到此為止了。

武帥心里清楚，這場比賽的勝負，在此時恐怕就要決定了。

武帥嘆息著，跟著就見自家的治療終于是倒下了。而這小手冰涼呢？被他們圍攻卻還剩著三分之一的生命呢！

如果像他們那樣做呢？

武帥突然又有想法，想學習方才興欣圍攻他們賀武治療時的做法。但還沒等下令呢，一道衛星射線就已經從天射下，光柱旋轉，擴散，賀武的幾位下意識地就開始閃避，圍攻，簡簡單單就這么破了。

沒辦法啊，沒有治療了。

武帥發現了他們此時的狀態和之前的興欣有什么不同。興欣那時有治療在助陣，而他們的治療則是被切斷在了包圍里，所以人家能和他們打起消耗。可現在，就算他們把小手冰涼鎖死在包圍內，可他們也沒有治療支援，硬頂著要執行這包圍，只能讓他們的生命損耗更大。

真的不行了。

武帥又一次覺得到了終點，而這一次，他也終于沒有再受別的啟發。賀武第六人趕到時，他們人數劣勢，還沒治療，根本無力再扭轉局面。而那個被全榮耀視為水平最低的牧師小手冰涼，讓武帥心生向往。

此時的他們，哪怕就是有一個這樣的牧師，他們會輸嗎？絕不會啊！

不甘心，但也只能倒下。賀武最終還是沒能在團隊賽中戰勝興欣，1比9慘敗。

賽后的記者招待會，記者詢問武帥對這比賽的感想，武帥隨口說著場面話，但是說著說著，漸漸認真思考起來。

這場比賽團隊賽的賽點，究竟是哪里呢？

明明一開始打得極順，輕松送走了對方一人。這樣的領先局面，怎么最后就兵敗如山倒了呢？

武帥將自己的思維拉回比賽，想到當時那一幕，他們送走了興欣的陣鬼一寸灰，詐圍海無量，引到君莫笑，然后圍上，再然后，君莫笑隨便一巴掌就沖出了他們精心準備的包圍，原因，就是那個攔截的角色，莫名其妙中了神圣之火，技能用不出來了。

比賽中已發生的狀況，沒有時間太去細想，賀武隨便以為了一下是君莫笑千機傘上打上的技能，但是，真是這樣嗎？

武帥仔細回憶當時那一幕，君莫笑被圍，立即就要往外闖，神圣之火這么一個需要讀條的技能，他哪有停下來吟唱。

是小手冰涼。

是安文逸。

那個沒水平的牧師，居然在那個時候那么巧妙地放了一個神圣之火，配合了君莫笑的攻擊，不費吹灰之力地把他沖出了包圍。

是的，沒錯，就是這樣……再然后，興欣反擊，打散他們陣形，比賽形勢立即就被翻轉了。

賽點，就在君莫笑瞬間破開他們包圍的那一下，而這，正是那個他們瞧不起，或者說整個榮耀圈都不當回事的牧師做出來的！如果不是他那一下，葉修縱然水平再高，也不可能一巴掌就推開一條路，賀武哥幾個那也不是菜鳥啊！

那家伙，運氣那么好。

武帥想通了問題，最后卻得出這么一個結論。說到底，他還是不相信安文逸有多大能耐，認為他只是瞎貓碰上死耗子而已。只是，問題都想到這了，他情不自禁就要多想想小手冰涼這場的表現。而后卻發現，他之后的一次又一次，多次出現在關鍵的節點上。

我們……是輸在了那個牧師身上？

“這不可能！”武帥脫口而出。

“什么不可能？您剛才說什么不可能？”記者們此時正在聽賀武另一位選手回答問題，突然就聽到武帥這脫口而出的一句，立即將他們的注意力轉向了武帥這邊。

“興欣的牧師選手，不簡單。”武帥說。

“呵呵呵。”眾記者哂笑。這是干嘛？沒打過興欣，所以連興欣身上的大短板也不認同了嗎？真是小家子氣啊！你們的實力，打不過興欣也不會招來什么非議啊，用得著這樣去辯解嗎？

賀武的話完全沒有激起眾記者的興趣，他們繼續著他們的采訪，直至賀武的結束，興欣的再開始，然后他們聽到葉修說得第一句話，就是對安文逸的表現。

“今天的勝利，多虧了安文逸的出色表現。”

安文逸？

出色表現？

這兩詞放在一起，怎么就覺得這么犯沖呢？真的可以寫在一起嗎？眾記者一時間都有些暈。

“怎么，居然沒有人察覺？”葉修看到記者那面面相覷地模樣，很詫異地問著，而后又追問了一句，“你們看比賽了嗎？”

“當然。”眾記者回答。

“這場比賽的技術統計出來了嗎？”葉修這時忽然問向聯盟方面的工作人員。

“出來了。”那人回道。

“團隊賽的MVP是？”葉修問。

“安文逸。”聯盟的工作人員，給出了技術統計上的答案。

“啊？”眾記者嘩然。

葉修笑瞇瞇地道：“很高興聯盟認真觀看了比賽。”

眾記者大窘。這場比賽，安文逸竟然是MVP？眾記者忘了采訪，議論紛紛，但是大家對比賽中安文逸的表現都只存些模糊的印象，實在是因為他們觀看比賽的時候就已經預定了一種心態。比賽，本該是欣賞的，但是對安文逸，他們全無這種心態。以及于他們這些也算是榮耀方面的專業人士，最終竟然連本場團隊賽的MVP都沒看出來。

弄不清所以然，這招待會幾乎都沒法繼續了。記者們只好拿出一些照本宣科的問題，比如詢問安文逸如何看待自己本場比賽的發揮。

“在正確的時候，做了正確的事。”安文逸說。

“哦？能詳細說說嗎？”記者們問。

“你們……還是再看看比賽吧！”安文逸無語了，這還要言語來描述細節。不是他不屑，他是……挺不好意思的。因為那些是他的閃光亮。他總不能張口就說“在那最關鍵的時候，多虧了我的一個神圣之火”這樣吧，他是安文逸不是魏琛。

招待會最終就這樣不了了之了，記者們到最后心里還在疑問，不知這場比賽安文逸怎么就成了功臣了。結束后他們紛紛迫不及待地重溫比賽，而有了這種挑選亮點的心態后，這些專業人士，很快發現他們在這場比賽中到底錯過了什么。這簡直太不專業了。

“安文逸，是找到感覺了？”記者們疑惑著。

那個幾乎讓整個榮耀圈都覺得是個拖累的安文逸，突然就成了團隊MVP，這個變化有點太生猛了吧？

各大媒體的記者，都已經在腦海中構思這篇有關安文逸的問題了。興欣和賀武的比賽，那原本不是什么報道重點。但是，安文逸成了這場比賽的MVP，這個話題可就有些了不起了。

而要在本輪中找個精彩激烈的重頭戲，輪回主場對微草，微圖主場對藍雨可是超級對決。

最后，兩場比賽都是主隊獲勝，最終比分都是7比3。而微草擂臺不敗的紀錄，在這一輪終于是被打破了。本聯賽的各種變態連勝紀錄，截止本輪比賽，只剩葉修的個人賽連勝還未受狙擊。

就在這輪比賽中，連打弱隊耀武揚威的呼嘯戰隊，終于吃到了虧。而這次戰勝他們的對手，卻絕不能說是一支強隊。

神奇！

本賽季的新隊，在自家主場，竟以7比3打敗了呼嘯。前嘉世選手之間的對抗，最后竟然是看起來比較落迫的，流落到神奇的這幾位贏得了勝利。

連克弱隊偽裝得挺強勢的呼嘯，這陣一輸，在積分榜上立即換了一名。此時第七，積148分，之后是和他們只差1分的百花。再之后，第9名，正是最近強勢崛起的三零一。在本輪主場8比2擊敗皇風后，距離季后賽區只差7分。

不過這一次三零一隊，倒是沒有再出舍命一擊的狠招。
