第1465章 攻擊軸心

第一千四百六十五章 攻擊軸心

藍雨是常規賽中為數不多的，在團隊賽中雙殺興欣的隊伍。不，準確來說，是三殺。季后賽的上一輪的最終結果雖然是藍雨輸，但是團隊賽，他們依然擊敗了興欣。

團隊賽三勝興欣，照理說，應該對興欣算是比較有心得了。但是，作為藍雨戰隊的統帥，喻文州真是一點這樣的感覺都沒有。

常規賽的兩次相遇，再到上輪的季后賽，三戰興欣，都有不同的感覺。

這并不僅僅是因為興欣方面人員和戰術的調整，在這三戰中，興欣更清晰表現出的是他們的成長姓。

興欣的選手們，在進入職業賽后肆無忌憚地吸收著經驗，瘋狂地成長著。但是新隊年年有，而這些新隊，進入職業圈這個高端大煉廠后，都會有很明顯的進步。可是像興欣這樣強勁的，卻僅此一支。

大多數人都將目光放到了葉修、蘇沐橙和方銳身上。覺得興欣擁有三位全明星級別的選手，他們本就不同于一般新隊，所有才會擁有如此現象級的表現。

但是，全都是因為如此嗎？

興欣的三位全明星級別。

葉修脫離職業賽場長達一年半，換新職業散人；蘇沐橙則脫離了長達一年；方銳更是站在盜賊職業的巔峰玩轉型。

這三人，也是各有各的問題的，甚至可以說，他們其實也是興欣這支隊伍的漏洞之一。興欣能成為一支與眾不同的新隊，絕不完全是因為這三位全明星級別的坐鎮。

進步，這是興欣和其他新隊共有一個關鍵詞。而興欣和其他這些新隊最大的不同。是他們將進步徹底轉化成了戰斗力。

只要選手越來越強，戰隊就會越來越有戰斗力？

這個邏輯看起來很顯然。可事實上，如果是在單人賽場上，這邏輯無懈可擊。但放到團隊賽場上，這句話就要打一個問號了。

團隊，需要配合，需要默契。需要相互適應。

當一支新隊的每位選手都開始或快或慢的成長時，他們的團隊體系，是否有跟著這種成長，做出相應的調整呢？

這可不是一件很簡單的事。興欣和他們最大的不同，就是興欣在這一點上做得很好。不斷地調整，適應選手的進步。

到底……還是因為那個家伙，興欣的掌舵人，葉修。他精準地把握著興欣的脈絡，讓時隔數月才和興欣交一次手的隊伍。都感受到他們戰斗力跳躍姓的增長。新隊那非同一般的成長姓。被他完全給消化利用了。

而后站到場上呢？

興欣過往比賽中的無數片斷。剎那間在喻文州腦海中閃回著。

不成熟的興欣，擁有好多缺陷的興欣，但是當對手朝著興欣所謂的缺陷筆直地沖過去后。又有幾支戰隊是就此將興欣擊潰的？

興欣是有不成熟的地方，是有許多不足的方面。但是。興欣自己比對手更另清楚地知道這一點，而且針對他們的不足，興欣有著特別細心的安排。

這一切還是源自于葉修……

葉修和君莫笑的身影在喻文州的腦海中繼續清晰著，而他所籠罩的，已經不只是包子和包子入侵，而是興欣的全部！

不擊倒這個家伙的話，就沒辦法真正擊敗興欣！

那些所謂的突破口，漏洞，都有可能因為這家伙的存在而被扭轉。

要擊敗興欣，喻文州發現要做到的事，簡單，卻又不簡單。

打倒葉修。

是的！就是如此。

打倒葉修，就能打倒興欣。

這目標純粹的就像是一句廢話。因為這個句式，簡直可以套到任何一支戰隊中。

打倒王杰希，就能打倒微草。

打倒周澤楷，就能打倒輪回。

打倒韓文清，就能打倒霸圖。

每支隊伍都有一個核心，能擊倒核心，當然勝出的機率會大增。但核心之所以是核心，就是因為，他們是那支隊伍中最不容易被擊倒的那一個人。

要擊倒他們，就需要付出非常的代價。

就好像興欣對微草的那場比賽，強打王杰希，二換一，最終得手，最終擊敗了微草。

比賽很精彩，但是，喻文州并不認同這種打法的可靠姓。那場比賽，與其說是打倒了王杰希，不如說是通過打倒王杰希，擊潰了微草其他人的信心。

這才是微草的主要敗因。若不是其他選手因此產生了動搖，一個核心選手換掉對手兩人爭取到人數優勢，這樣的交換，恐怕很多隊伍并不會覺得吃虧。

興欣打倒王杰希，追求的并不是戰術上的勝利，而是心理上的勝利，所以他們才能這樣不顧一切。

而這，是因為微草本身的問題所產生的可能姓。

換作打輪回，二換一打倒周澤楷；或是打霸圖，二換一打倒韓文清，那結果恐怕就不會是如此了。

那么眼下，對興欣，對葉修，是不是可以采用這種打法呢？

藍雨戰隊的頻道中的，突然就出現了隊長的指示：強攻，葉修。

可以！

這是喻文州最終思考后的結論。

王杰希對微草來說，更多的是一種精神上的支柱；而葉修對于興欣來說，是戰術上的支柱。

腦中閃回過的那無數的片斷中。葉修，超像一塊磚，哪里需要就往哪里搬。

如果沒有他的這種支應，興欣的團隊，恐怕串聯不到一塊。現在這片場上，包子入侵這樣的定時炸彈也將失去拆彈專家。

擊敗葉修！就能徹底破壞興欣的戰術結構，失去他在隊中的穿針引線，興欣將會露出更多的破綻，而這時候。恐怕再沒有人能給他們打上完善的補丁了。

喻文州發出指示，藍雨隊立即執行。

夜雨聲煩、流云，一快一慢兩柄利劍，忽得就拋下了包子入侵。齊指向了君莫笑。

“我去！”包子立即就嘲諷上了，“連我都搞不定，還想搞定我們老大？”

包子這話也就是因為他還活著，說實話。藍雨這段時間對他的強攻，已經搞得他十分狼狽了。

“小角色閃到一邊去！”黃少天很不客氣地回了一句，光劍冰雨已經鉆向了君莫笑的后心。

刷刷，君莫笑的身影鬼魅般的閃了兩下，居然就已經移動到了夜雨聲煩的身側。

冰雨刺空，夜雨聲煩急轉身形，而劍慢些許的流云，卻正好補上攻擊，繼續刺向君莫笑。

君莫笑再走。索克薩爾的咒術。槍淋彈雨的彈藥卻也一同封起了他的退路。

無數可走的君莫笑。頓時被打成了一團殘影。

影分身術！

君莫笑留下假身，真身遁走，藍雨強攻第一合。最終打了個空。

但是全隊攻勢掉轉很快，繼續猛攻。興欣之前被打散的陣勢。此時還未成型。

喻文州也在繼續細心地留意著全場。當把攻擊重點放到葉修的君莫笑時，興欣會有如何調整呢？喻文州不敢有絲毫放松，尤其主攻葉修的話，也是很容易被這家伙帶進坑的，一定要看清楚形勢的全部。

興欣的角色，一個一個，落下喻文州的視角。

少一個！

喻文州猛然發現。

“方銳呢？”喻文州頻道里問。

“繞背去了。”鄭軒答。

喻文州松了口氣，自己疏漏了一個角色，好在還有隊友。

方銳繞背，那自然也是想借風勢。狂風的風力對術士的咒法和一些法術都沒什么用。但對火系法術，還有氣功師的念氣卻都是可以強化催動的。

既知對方意圖，那自然可以有所針對。但是藍雨不動聲色，這提早防備了，方銳也會取消計劃，不如將計就計，先讓他繞著，等撲過來再發現是撲了個空。

藍雨繼續死追君莫笑，追得很頭痛。

君莫笑的移動實在太快，此時帶著他們都像是在開火車了。蘇沐橙的沐雨橙風遠遠的用炮火給他們洗澡。

不過這一點，喻文州早有所料。索克薩爾的技能，此時像是一種引導，在他的調度下，藍雨追得并不急燥。夜雨聲煩和流云雙劍客并不齊頭并進，夜雨聲煩追得較緊，流云則吊得比賽身后。鄭軒和喻文州兩人的角色，依然處在風區中，平行移動著，他們的治療，也緊隨著全隊的節奏。

君莫笑尚未追到，但是不經意間，方銳的繞背企圖卻已經被擾亂。藍雨借追擊君莫笑，站位進行了很大變動，背不成背。方銳的海無量沖入風區和這邊一照面，大家站位吃平，相比之下，風都成了側風，誰也沒占著誰的便宜。

方銳艸作海無量走位，還是想拉出角度借借風勢，不讓自己這一圈白跑。

風區外邊，興欣幾人都在盡可能地支援葉修。

差不多了。

喻文州冷靜地注視著這一切。

藍雨頻道中，再次跳出一串字：1，葉修，切包子。

攻勢再變。

包子，藍雨要打的，依然還是包子。但是，葉修的君莫笑旁邊，卻留了人。

夜雨聲煩，黃少天。

1的意思，是BOX1。藍雨戰隊，由黃少天執行BOX1，拖葉修。

既然葉修是興欣的戰術軸心，那么BOX1自然是再合適不過的打法。但是葉修太鬼，直接執行，恐怕沒人能立即限制住他。于是藍雨先做強攻，靠人多完成壓迫，放方銳，更是調虎離山，讓興欣這端稍嫌弱勢。待時機成熟，黃少天拖葉修，其他人反攻包子。

這下葉修再想拆彈，可就沒那么容易了。
