第1074章 霸圖節奏

第一千零七十四章 霸圖節奏

第一千零七十四章霸圖節奏

從觀眾的上帝視角，一切遠比選手們看到的要清晰的多。

原本散亂在地圖上的十個角色，在這一聲槍響后，突然就朝著共同的方向匯集而去。轉眼間，地圖上多點開花，到處都發生了接觸戰。直至此時，觀眾們才赫然發覺，霸圖戰隊的戰術意圖，似乎并不在集火攻擊微草的牧師冬蟲夏草。他們的目的，是切斷冬蟲夏草和其他人的聯系，此時戰斗全面開花，袁柏清赫然發現他居然無事可做，因為霸圖根本沒有把戰火引導向他這個方向。

該去哪邊？

一瞬間，袁柏清面臨的就是這樣的選擇。四下都有戰斗的聲音，他應該支援哪邊？

好在團隊頻道中迅速給出了指示，不只他，微草全隊都努力朝著統一的方向會合。這波攻擊是霸圖率先挑起的，誰會占據主動毋庸置疑。微草顯然不想在這樣的形勢下就和霸圖開戰，這樣只會陷入霸圖的節奏。

先整合全隊，再反擊！

王杰希的判斷清晰，準確。但是，并沒有出人意料。

這種應對，完全在霸圖所針對的部署范圍以內。在這張高低起伏，視線遮擋飛常之多的地圖，沒有人能夠一眼觀察到全局，能做到這一點的，只有擁有上帝視角的場外觀眾。

場外觀眾，此時可以看到微草試圖會合的話將受到怎樣的阻攔。霸圖戰隊很有計劃性地對微草眾角色進行隔斷，他們并沒有在一開始主選定主攻的目標，他們在根據具體形勢進行調整。

霸圖戰隊的行動很快，團隊頻道中的交流也很快。言簡意賅的用詞，只有最默契的隊友才能瞬間理解其中有含義，而觀眾看著這一頻大多數時候只是字母和數字的信息。根本不知道這到底是在說什么。

但是他們總算可以看到如此交流后霸圖爭取到的結果。

微草戰隊最終被分割了。高英杰的木恩和劉小別的飛刀劍被切離出來。驅趕向了霸圖希望他們去的位置。

“打！”

又是一聲令下。而這一次，才是霸圖真正發動集火攻擊。

百花繚亂的火力瞬間就朝這邊覆蓋過來，張佳樂的攻擊。從來都不是只以攻擊目標為目的，很多時候，他都在進行掩護。一路奢侈的火力覆蓋。完全都是打在空地上，但是誰知道這光影之下突然會鉆出個什么，是韓文清的大漠孤煙？林敬言的冷暗雷？或者是，什么都沒有？

無論哪種選手都需要去提防，張佳樂的百花式打法，就是這樣虛實相間地迷惑著對手。而這一次，百花攻擊的覆蓋中，韓文清的大漠孤煙猛然竄出。

劉小別反應極快，飛刀劍立即揮劍迎上。沒有遲疑，第一秒開始就已經大爆手速。

對付這些已是職業生涯末段的老將，飚手速無疑是以己之長攻敵之短的聰明做法。劉小別知道目前的處境。所以一上來就沒有客氣。

現場觀眾隨著劉小別的爆發發出一陣驚嘆聲。電子屏給出的技術統計。這一瞬間，劉小別的apm頓時就超過了三百。

榮耀只是一個單體操作游戲。每人控制的就只是手中的一個角色而已，并不像即時戰略，有很多的操作空間來制造大量的操作。

三百的apm，在榮耀玩家看來已經是無法想象的事。對于很多人而言，并不是自己的手速達不到如此地步，而是不知道這么多的操作，究竟該拿來做什么。而此時劉小別的apm，三百不過是一個，此時還在往上升。

劍影步！

飛刀劍沖上迎接大漠孤煙的時瞬間就已經分散出七個身影。等級上限的提升，加上劉小別彪悍的手速，這種在普通玩家望塵莫及的程度，在舉手投足間就已經施展出來了。而且每一個都控制得惟妙惟肖，哪一個是真？哪一個是假？恐怕連韓文清這樣有經驗的大神一時間都判斷不出來。

于是他干脆就沒有判斷。

和對手猜拳玩變化，這根本不是韓文清的風格。他從來都是簡單直接。七個身影？大漠孤煙直接沖了過去，直接朝著高英杰的木恩轟去。

劉小別連忙操縱著飛刀劍轉身，一道劍光追上。結果，轉身的一瞬，一塊板磚從百花繚亂攻擊的光影中飛出，再下一刻，百花式攻擊就已經不再是掩護，瞬間就把飛刀劍給吞沒了。觀眾們在這一瞬間能看到，也就是飛刀劍的血線嗖嗖往下直滑。大爆手速的劉小別，簡簡單單地就被兩個前輩給陰了。

而被百花式打法給覆蓋住的他，受傷還在其次，關鍵這一瞬間就覺得眼花繚亂，冷暗雷的身影也開始變得適應實現。劉小別看準了準備沖上的時候，突然一團白光燒遍了他的全身，竟然是一團神圣之火不知何時飄到了他的腳邊。

必須切斷百花繚亂的這種攻擊干擾！

劉小別還是很清醒的。這是他們季后賽已經打過兩場的強敵，雙方的手段大多已經都見識過了。百花式打法必須從源頭下掐斷，否則只能遭受這無盡的干擾。不要幻想著光影對自己也是一種掩護，那樣的百花式打法只是半吊子。出自張佳樂之手的百花式打法，是絕對有針對性的。并不是依著輸出循環挨個釋放技能制造出這一片絢爛，每一擊打到什么位置，遮擋的又是什么，這都是有講究的。所以真正被百花式打法鎖死的，只是劉小別自己而已。霸圖的選手，抑或是觀眾，在百花式打法真正施展出來的時候，是可以清晰看到局面的。

劉小別判斷清楚了百花繚亂的位置，顧不上自己此時技能被封印就已經沖了上去。張佳樂當然不會讓他如此輕易接近，且打且退，保持著雙方的距離。很快幾秒過去，飛刀劍技能封印自動解除，劉小別飛快操作下去。飛刀劍揮劍三段斬。劍光閃成一線，跟著就見一把拋沙迎面甩了過來。

劉小別的手速也真是快，刻不容緩的一瞬。居然還是偏了一下飛刀劍的視角。結果腦后頓時又中了一磚。

劉小別都快哭出來了。這林敬言，以前在呼嘯的時候可是沒這么猥瑣的，到了霸圖后風格真是轉變了許多。

被拍暈的飛刀劍那能有什么好結果。自然又是新一波的集火攻擊。另邊高英杰早看出情況不對，一直想來救，但想擺脫韓文清的貼身短打，實在不是隨便騎個掃把就能做到的事。

微草另邊三人此時倒已經順利會合，結果立即就收到劉小別和高英杰受困的消息，而此時，他們三人身邊還有槍聲不停地響著。霸圖第五人秦牧云的神槍手，非常有欺騙性地誤導了微草的判斷，此時反應過來。隊伍已經被切分成了兩部分。

三人連忙去救，秦牧云一人當然無法阻擋，只是略做一些牽制。當這三人趕到救援時。劉小別的飛刀劍已經命在旦夕。袁柏清連忙操作著冬蟲夏草沖上想救。不料百花繚亂的攻擊瞬間就朝著他們這邊籠罩來了。一時間視線受阻，袁柏清完全無法找到飛刀劍的位置。

倒是劉小別這邊。視線突然一片開朗，頓時精神一振，生命雖已不多，卻還是積極地找到了張新杰的牧師石不轉，義無返顧地沖了上去。

一聲槍響。

微草三人趕到了，霸圖這邊的秦牧云自然也已經撤回，一歸隊就找到攻擊切入點，一記巴雷特狙擊，準確命中飛刀劍的腦袋。巴雷特狙擊的隱藏效果：命中頭部將有二倍傷害。瞬間，飛刀劍頭部就揚成了一片血霧，這一擊，看起來像是真的爆了頭一般，飛刀劍就這樣倒下了。團隊賽，霸圖戰隊先取一分。

擊殺飛刀劍幫霸圖爭取到了短暫的以多打少局勢，他們沒有浪費，瞬間開始了一波集火攻擊。

優勢已經建立，老將們絕不會允許這樣的優勢再從手中浪費。這一瞬間，他們紛紛忘記了自己的年紀，像是劉小別一樣，不顧一切地爆發著自己的手速。電子屏的技術統計中，就見兩隊選手的apm一浪高過一浪，戰斗之激烈，單看這數據都已經可以想象了。微草隊長王杰希，在這一波中apm甚至沖破350朝400邁進，他的魔術師打法，本也是很消耗操作的。

微草終于總算是完整地撐到了他們的第六人入陣，但是，完整只是人數上的。霸圖這一波攻勢，終究還是給他們造成了大量傷害。霸圖的老將實在太懂得運用人數上的優勢了，雖然沒能再拉走微草一人，但是優勢還是進一步被放大。

五打五，霸圖瞬間降低了節奏。拼操作終究不是他們的強項，抓好時機來一波還可以，一直這么亢奮的飚手速，那就是要老將們的命了。

眼見優勢已經建立，霸圖非旦沒有一鼓作氣，反倒是放緩了節奏和微草打起了消耗。你來我往之中，很多有觀眾發現，霸圖戰隊秦牧云，得到的治療似乎少得可憐，簡直就像是在刻意被放生一般。

這種紕漏，當然不可能發生在張新杰身上。這是一種戰術性的選擇，有一定榮耀知識的人都能判斷出，霸圖戰隊，是要尋求主動換人了。霸圖戰隊雖然放慢了節奏，但在不遺余力地掌控著場上的主動權。

穩扎穩打之下，秦牧云成功和第六人白言飛完成了交換。而犧牲秦牧云節省出來的醫療，有效分配到了其他幾人的角色身上，狀態都很不錯。此時滿血滿藍的第六人換下殘血的神槍手零下九度，場上優勢進一步被放大了。

最終，霸圖沒有讓如此優勢從他們手中流走。團隊賽，霸圖6比3戰勝微草，最后以10比8的總比分取得了四強賽的勝利，如愿以償挺進總決賽。

(看精品小說請上俠客，地址為)
