第1282章 金身被破

第一千二百八十二章 金身被破

1500萬！

先不提求購的目標是誰，單就這個數額，就已經足夠掀起驚濤駭浪。爆出的消息中寫得很消楚，這只是針對選手，不包括角色的報價，那么毫無疑問，如果這筆交易成行，榮耀職業選手的身價將再創新高。

值得注意的是，目前的選手轉會身價紀錄，就已經是呼嘯戰隊創造的了。唐昊在第八到第九賽季的夏天轉會呼嘯，1000萬的轉會費是目前的第一身價。

冬季轉會窗向來多是一些小修小補，或因為傷病之類的特殊原因進行的被迫增補。第八賽季嘉世收購了孫翔，是極為少見的發生在核心選手身上的轉會。不過也依然是算在葉修賽季中退役后嘉世進行的被迫增補。

而現在，呼嘯卻直接向霸圖戰隊的張新杰吼出了史上第一的轉會價，可見他們已經完全意識到了戰隊所存在的問題，并迫切希望可以解決。

張新杰是解決呼嘯問題的法寶嗎？

大家這么一看，發現呼嘯這個選人還真是很對路的。拋棄了猥瑣流的呼嘯戰隊，無法建立起來一個新的戰術體系，來一個戰術大師，對于這方面無疑是非常有幫助的。呼嘯戰隊所希望構建的新戰術風格，是強攻型打法，而張新杰出身霸圖戰隊，完全可以適應這種風格。

不過說到底，依靠收購新的隊員來解決問題，這已經就是沒有辦法的辦法。張新杰這一人選看起來是對路的，但問題的關鍵是這轉會不是你想買就買，尤其針對的還是對方隊中的核心選手。

所以呼嘯一上來干脆就不試探了，直接就是1500萬的創紀錄報價。顯然他們完全沒有一個可以雙贏的轉會方案，只能用金錢開路，希望砸出一個霸圖戰隊無法拒絕的價格。

所有目光瞬間聚焦了。各種媒體率先打探，很快先確認了這一消息屬實，呼嘯戰隊，確實已經直接向霸圖戰隊提交了正式的轉會申請。

連多的官方言論都沒有，就是簡簡單單的拒絕。霸圖戰隊的粉絲這都還沒來及擔心呢，就已經被俱樂部飛快的應對給弄踏實了。

霸圖的態度看起來很堅決，不過熟悉這種轉會運作的人都卻清楚，態度，有時也只是一種要價的籌碼。霸圖的態度表明了1500萬這個價格他們不稀罕，那么，更多呢？

期待熱鬧些的人們沒有失望，就在霸圖戰隊公開拒絕呼嘯報價不到一個小時，呼嘯方面再次跟進。

2000萬！

單一選手轉會，唐昊轉會創下的紀錄直接被翻了一倍。人們算是徹底見識到了呼嘯現在的瘋狂。這支老牌戰隊這么多年來可都沒有給人過財大氣粗的感覺，誰想人是不動則已，一動就是雷霆萬均。

戰隊求購大牌選手，這對任何戰隊的粉絲來說都是喜聞樂見的。呼嘯戰隊的粉絲們本還在因為戰隊被興欣橫掃而郁悶呢，結果被呼嘯這連番強勢的手筆給帶動起來了。再加上對張新杰的收購也確實有些對路，一時間呼嘯粉紛紛活躍起來，一邊期待著，一邊也行動著，用粉絲的熱情，對張新杰開始了討好和歡迎。誰都知道，在這轉會中，選手的意向會占相當大的比重，尤其是張新杰這種大牌選手。

結果這一次，霸圖戰隊還沒有做出官方回復呢，張新杰卻已經做出個人宣言，表達了自己完全沒有離開霸圖戰隊的意愿。

呼嘯粉絲的熱情這才剛剛被點燃呢，一盆涼水就這樣兜頭沷下來了，一時間他們都有些手足無措，呆呆地期待著戰隊的進一步舉措。

呼嘯戰隊已經兩次報價鬧得滿城風雨了，但事實上轉會哪有經過隔空對話就直接敲定的。私下里，呼嘯方面也在進行著接觸，2000萬，這甚至并不是他們的最終底線，這只是放出來給戰隊提升士氣，給粉絲們提升期待的。

然后，私底下的接觸呼嘯卻也是踢到了鐵板一塊。無論霸圖戰隊方面，還是張新杰選手個人方面，都絲毫沒有松口的跡象。私底下的報價，呼嘯已經提到了2500萬，而給張新杰更是許以了極高的待遇。

拒絕。

他們得到的依然只是拒絕，那種口風紋絲不動，讓人絲毫看不到談判空間的拒絕。

呼嘯無奈了，在外界還在期待著呼嘯再次出手時，哪知道他們私下里已經撞得頭破血流，對張新杰的求購，頓時就成了一場雷聲大，雨點小的鬧劇。到第十九輪比賽開打時，有兩支小隊完成了兩筆并不如何引人關注的轉會交易，而呼嘯呢？在那天嚷嚷了兩嗓子后，一下子就沒了動靜。

張新杰收購不成，可是他們嚷出的動靜卻又太大，粉絲的期待被吊起來了，結果最后事卻沒辦成。不得不說，呼嘯在這事上，好像有些自信過頭了，有些過分相信金錢開路的作用了。他們似乎就沒想到在這樣的價碼和條件下，霸圖和張新杰依然會對他們說不。

呼嘯這時需要找個備選來填補粉絲被吊起的期待。可是，單就治療職業，目前榮耀當中哪還有可比張新杰的？更何況，呼嘯還是希望從根本上解決隊伍目前的問題，簡單的換一個治療選手，這無濟于事。呼嘯目前的問題并不是他們的治療阮永彬保有的猥瑣風格，這一點，呼嘯自己還是清楚的。他們的關鍵，是拋棄了猥瑣流后，卻沒有一個成熟的戰術體系來運作團隊。

沒有得到張新杰的呼嘯戰隊，接下來像是無頭蒼蠅一般。隨后而來的第十九輪聯賽，呼嘯戰隊再遇強隊微草。

微草戰隊本賽季擂臺強勢，但在團隊賽的表現卻也讓人有些擔憂。然而比賽結束后，大家清晰地看到，微草的團隊即便表現不佳，但是，收拾呼嘯卻還是綽綽有余，至少他們可沒想呼嘯這樣不成體系，全憑選手自己的直覺和判斷去打比賽。

9比1，微草客場對呼嘯，最終是拿下了一場大勝，呼嘯戰隊比起上輪算是撈了一分，可這一分實在也沒法讓任何人感到高興。

同輪比賽中，受到呼嘯求購張新杰的霸圖戰隊，顯露出了他們的堅定。在客場對虛空的比賽中8比2勝出。

不過在第19輪里最讓人意外的結果，是輪回戰隊的連勝金身告破。

對輪回完成狙擊的，是百花戰隊，主場作戰，百花最終7比3打破了輪回不敗的團隊。

輪回在這輪比賽中的團隊表現確實不佳，賽后有分析家指出，上輪和雷霆那場細致漫長的團隊對決，讓輪回戰隊固有的節奏被粉碎，本場比賽，他們的節奏明顯還沒有調整過來。

但是無論何種原因，勝利總是屬于百花戰隊的。19輪戰罷，正好是所有戰隊輪番上陣了一遍，最終能擊敗輪回的，只有百花，這一點可算是讓百花戰隊的粉絲們好一通驕傲。這么多年了，百花這隊受到的嘲笑原比贊譽要多，這樣只屬于他們的揚眉吐氣，實在不多。

輪回金身告破，自然是頭條新聞。但是興欣戰隊現在也不是會被隨便忽略的小透明了。本輪比賽，興欣戰隊也遭遇了自第九輪以來的首場敗績，也引發了不少關注。

興欣本輪客場對三零一隊，最終是4比6輸掉了比賽。在單人賽里拿到四分的時候，興欣的支持者們滿以為這將又是一場大比分勝利，還在為沒有再添一場10比0感到遺憾呢，誰想這一次的團隊賽，興欣卻敗下陣來。

從第九輪開始，興欣別說敗了，他們的獲勝比分甚至就都沒有低過9比1，這是比輪回還要可怕的搶分節奏。如果聯賽只是九到十八輪的話，那冠軍已經是興欣的了。

這番瘋狂的連勝中，興欣沒遇頂尖豪門倒也是真的，但是像煙雨、虛空、雷霆、呼嘯，也絕不是能被隨意拿捏的對手。彪悍的是，興欣對這四位強敵，打出的戰績反倒更加出色。這四場中，他們收獲了三場10比0。

擁有比輪回更加瘋狂的十輪戰績，人們認同興欣的實力，但是，真沒有人把他們當作是什么無敵戰艦。

因為興欣隊中一直有短板，他們的治療選手，從開始就被發現水準有些不夠。這根本不是什么秘密，這是連報紙上都報道過的事。

如此透明的弱點，各隊當然都會針對。但是隨后他們發現，興欣對他們弱點的掩護，簡直到了喪心病狂的地步。

對百花、對煙雨，再到對虛空……這幾次戰例中表現得尤為清晰。

而后雷霆戰隊，針對這一點做出了清晰地戰術布置，結果因為肖時欽被逼無法做出詳細指揮，戰術結構被破。如果允許語音指揮的話，這一陣，或許興欣就會敗在牧師跟不上戰斗節奏上。

興欣的弱點如此明顯，但是這么多隊伍就是捕捉不到。然而在第十九輪，面對三零一的比賽中，興欣弱點被破。

破法簡單粗爆。

三零一隊長，榮耀第一刺客楊聰，舍身一擊，直接自爆帶走了安文逸的小手冰涼。

來了來了，這章寫得有點久

請：m.ddxstxt8
