第1169章 第三輪

第一千一百六十九章 第三輪

有關選位的問題談完了。再然后，比賽就是裁判給冷靜堅忍的莫凡出于了黃牌，莫凡無奈調整，但裁判覺得這是在調戲，于是第二張黃牌，莫凡被罰出場。

“有關規則的，沐橙你都和他講過了吧？”葉修問道。

“講過了。”蘇沐橙笑道。

“嗯，那就行了。”葉修點點頭，也沒找莫凡起來表態或是什么，直接結束了這一場，“我們看下一場。”

下一場，那就是唐柔一挑二的精彩表現了。因為是自己打的比賽，這一次唐柔明顯參與得就比較多了。她可不像包子那樣搞不清狀況。清晰的思路，讓她在對自己比賽的復盤中汲取到的東西最多。

挑戰賽完，又是團隊賽，每一個戰場的對決，每一個選手的表現，包括興欣的，也包括百花的，都在被認真地分析研究著。

復盤進行了整整一個早上，這已經算是比較快的了。這一次的比賽中，畢竟有幾陣可分析得比較少。像葉修打百花新人曾信然的，方銳的兩場，莫凡的那一場，相對內容都少很多。再加上這是興欣大勝的場次。勝利，那通常就意味著問題會比較少。雖然對手的錯誤也可以引以為戒，但畢竟還是要以認清自身存在的問題加以改善為主。就比如說百花曾信然暴露出來的緊張問題，這種東西興欣根本沒必要強調太多。

而第一輪被輪回打爆的比賽，那暴露出來的問題可就太多了。上周一針對第一輪比賽進行的復盤，興欣可是從早一直進行到晚上。

早上復盤結束，下午就是照常訓練了。職業選手的生活，就是這樣枯燥的重復，每天都在做的都是大致同樣的事。激情、燃燒，那都要留到周六的那個夜晚去釋放。

沒有比賽的日子里，玩家們所做的也只能是回味和期待了。第二輪比賽，興欣對百花算是掠盡了風頭。但客觀來說的話。電視直播所選手的雷霆客場對虛空的比賽其實水平也很高。

這場比賽雷霆在個人賽里由戴妍琦先拔頭籌后，叮咣幾下就把接下來的兩場個人賽和擂臺賽輸了個干凈。

1比4落后，無起色的連續失利，雷霆看起來已在崩潰的邊緣。虛空似乎就要客場搶下一場大場。但是誰也沒想到，雷霆竟然在團隊賽中絕地大反擊，擊敗了虛空，搶下了團隊5分，最終反以6比4勝出。

如此戲劇性的過程，也算十分對得起直播了，結果直播解說在解說中三心二意。時不時就把話題扯到興欣對百花的比賽去，因此有意見的觀眾也不是沒有的。

賽后的各種評論以興欣對百花居多。但是一些專業媒體，是需要全面報道整個完整的。像電子競技周報，就沒有疏忽對雷霆和虛空這場比賽的報道評論。

這場比賽的撰稿記者和特約評論，都不約而同地指出了雷霆這一賽季的變化：他們變得富有自信了。

首場拿7分，本場再奪6分，雷霆目前積13分排在積分榜的第7位，開局不錯。保持這樣的穩定性的話。奪得一張季后賽的入場券似乎不成問題。（1165章里雷霆的分算錯了，寫成了11分，失誤）

尤其被特意指出的。就是雷霆在團隊賽中的表現。雷霆戰隊以前由戰術大師肖時欽當家，本就是在團隊賽中更有發揮空間。本賽季肖時欽回歸，面對曾經的，成長的起來的，還有新來的隊友，沒有絲毫生澀，迅速就將隊伍整合成型。和雷霆打過的賀武和虛空，一致表示雷霆的團隊戰更難應付。

當然，也不乏有人稱這是因為上賽季的雷霆沒有肖時欽，團隊水準下降。兩相對比，本賽季肖時欽重歸后的雷霆團戰實力恢復水準。這個更，是針對沒有肖時欽的上賽季，要是對比以前的雷霆，還不好說。

職業圈，總是有著無何止的爭論。就是興欣。在大勝一場之后，也有人結合第一輪的被橫掃的表現來看待問題。

一局被橫掃一局又大勝，這樣跌宕起伏的成績，簡直就是狀態不穩定的最佳佐證啊！

有關這樣的爭論，正需要第三輪比賽來給個答案。

一周過去，聯賽第三輪到了。有過前兩輪的鋪墊，第三輪顯得熱鬧了許多。大落大起的興欣，這一輪會怎么樣？團隊似乎更出色的呼嘯，能繼續保持團隊戰的連勝嗎？這兩隊的關注就是因頭兩輪延續下來的，但在第三輪比賽中，這兩隊都注定不會成為主角。因為這一輪，終于出現了一場無可爭議的巔峰對決。興欣、雷霆頭兩輪話題再多，這一輪也奪不走人們對這一場比賽的關注。

榮耀職業聯盟第十賽季第三輪，輪回戰隊，主場迎戰霸圖戰隊。

上賽季的冠軍隊和亞軍隊，火星碰地球般的撞擊，在聯賽第三輪就已經出現，有什么比賽能和這一場對決爭鋒？沒有，完全沒有！

就是職業選手自己，有不少人都盯著這一場比賽。他們本就是最熱愛榮耀的人群，當然也喜歡看到精彩的對決。

第三輪比賽前，微草戰隊的備戰室里，劉小別擺弄著他的手機，結果正被隊長王杰希注意到。

劉小別的神情一下子就不自然起來，小心翼翼地，躲躲藏藏地，想把手機不引人注目地收起來。

“在做什么？”王杰希到底還是問了出來。

備戰室里一下子安靜下來，不少人望向這邊。劉小別想做什么，有的人是知道的。這家伙只是想在比賽的間隙里收看一下輪回和霸圖的比賽，沒人會不好奇那一場比賽的對決。

但是，隊長的話，即使好奇，一定也會很好地收斂起自己的心情。他不會在自己也在比賽的情況下分心，當然，也不會希望看到微草的隊員分心。

“把手機關掉。”王杰希沒有多問，只是很尋常的口氣說了一句。

劉小別垂頭喪氣地拿出手機，關機。

王杰希目光又從每一個人身上逐一掃過，被他看到的隊員，都情不自禁地站了起來：“這一場，我們的對手是明青，這雖然不是什么強隊，但也不允許我們掉以輕心。”

“是。”所有人應聲道。

“好，出場！”王杰希一聲令下，微草隊員走出了備戰室。劉小別摸了摸口袋里的手機，終于，還是徹底送開了它。

專注于比賽！

他這樣對自己說著，昂首挺胸，跟在了隊友們的步伐。

同時進行的每場比賽，似乎都有受到這場巔峰碰撞的影響，甚至在賽前的記者招待會上，都有記者會很跑題的問起對這場比賽的看法。

興欣的賽前發布會，就有記者希望葉修做一個預測，霸圖的這些老將，那對葉修來說都是十分熟悉的。而輪回呢？一葉之秋的帳號，那和葉修之間的羈絆還用多說嗎？

“說說吧！就預測一個比分好嗎？”記者死纏著葉修追問道。

“10比0。”葉修說。

“啊！”所有記者都驚訝，這么大的分差，是哪隊讓葉修如此看好？

“哪隊10，哪隊0？”有人連忙追問著，覺得這里面一定有話題。

“隨便了。”葉修笑了笑說道。

“隨……隨便？”眾人發呆，這是什么情況。

“這……這怎么能隨便呢？”那個一開始死纏的記者說道。

“是你說的啊，就預測一個比分就好。”葉修笑。

“我……”這記者頓時語塞，眼睜睜地看著興欣的選手們離開了發布會。

興欣這一場的對手，是昭華戰隊，兩輪下來，總算遇到了一個不是太強的對手。結果很快就已經有事多的人在發表言論了，認為真金需要火來煉，這一場比賽不能說明什么，還是需要強隊來檢驗興欣的成色。

“什么人啊這是！”周五版的電子競技周報多有這種預測性的評論，而像這一個，就讓陳果很不爽了，一邊摔著報紙，一邊狠狠記住了這位評論員的名字：程建博。

“這沒什么啊！”葉修看到陳果的不服氣后卻是笑道，“這至少說明在一部分人心目中，我們已經是強于昭華的戰隊了，不該和昭華放在一起比較了。”

“幼稚！”陳果說道。

“是的，相當幼稚。”葉修表示認同，而后望向了備戰室里的大家。

“這一周的針對昭華的研究，我想大家應該也已經見識到，昭華即便是在聯賽中排名從來不會太靠前的隊伍，但也絕不是一支容易對付的隊伍，專注于比賽，不要想其他。”葉修說道。第一輪，被橫掃，興欣承受了很多話題。第二輪，大勝，興欣又承受了很多話題。這樣的討論累積下來，對選手事實上是一種負擔，有時候不自由地就會因為言論的影響而產生心態的偏差，尤其對于新人來說，應對這些經驗還是十分不足的。

“明白！”但是現在，每個人都精神抖擻地回應著葉修。

聯賽第三輪，興欣戰隊客場挑戰昭華戰隊。經過一小時又二十三分鐘的激戰，高懸在昭華主場頂棚的電子記分牌，比分定格在了3比7。

“對不起……”記者招待會的前夕，備戰室里，唐柔向隊友們說著。
