第1036章 分流

第一千零三十六章 分流

第一千零三十六章分流

可憐張家興的職業是一個牧師，眼下這種局面，他可以輔佐申建多做支撐，卻無法破局，稍有不堪，還極可能將自己搭進去。

猶豫不決的張家興不敢讓他的牧師織影貿然上前，此時他更寄希望于肖時欽的生靈滅能快些趕回來。但興欣方面如此精準的戰術布置，又怎會不考慮到這種情況？這邊雖然沒有葉修坐鎮，但唐柔四人依舊打得有板有眼。申建的拳法家連進被送入了一寸灰的鬼陣后，沒有任何停歇，喬一帆立刻就是一波大爆發。只一瞬間，本場比賽的輸出統計上，喬一帆的一寸灰就已經躍居榜首。興欣這一波攻勢，承擔起最終主攻責任的，竟然是一個陣鬼，這點恐怕是讓相當多人始料未及的。

無論是張家興還是申建，兩人遭受偷襲時最多的注意力都是放到了突前的寒煙柔身上。對于較多都是起輔助作用的陣鬼多少有些忽視，而現在，他們付出了代價，落入一寸灰鬼陣當中的連進瞬間生命就被刷掉了一截。當一分寸引暴鬼神盛宴的時候，興欣的牧師小手冰涼還給連擊套上了一個圣誡之光，唐柔的寒煙柔，伍晨的曉槍，更是在這一時刻同時引暴了自己的最強攻擊。

槍炮師的爆炸是聲效最驚人的，火光中鬼神肆虐，寒煙柔彪悍的身影都被遮掩的模糊不清，申建瞬間就打得找不到北了，只看到自己角色的生命飛一奔的下降。

織影呢？

這一瞬間，申建甚至忘了織影本該是他保護的對象，他在寄希望著織影能快些救自己一救。

牧師想破解這樣的攻勢多少有些無力，但要撐一撐場面確實不是足夠的。張家興一看，興欣這幫人是一邊打一邊還把申建的連進往一邊扯，那模樣，就好像是街頭打架，先把人往小胡同里拉一般。

往小胡同里拉人是免的耳目過多。此時興欣的舉動，那自然是盡可能延緩生靈滅趕來救援的時間。

張家興一看，真這樣讓申建死撐，八成是要被打死了。當下顧不得許多，連忙操作著織影上前幾步，對申建的連進開始了治療。

結果治療法術還未丟出呢，炮彈就已經先砸到他面前了。伍晨注意到織影的舉動后，立刻調轉了炮口，阻撓張家興實施治療。

打斷治療，這又是團隊戰中相當基本的一門學問。伍晨這位選手確實沒有什么太突出的地方。但好就好在基本功扎實。因為他清楚自己天賦有限，在高精尖的地方沒能力做出什么突破，所以轉將這些基礎的東西練得扎扎實實。此時他的治療打斷，讓嘉世這位主力治療都覺得十分難受。畢竟張家興現在沒有任何掩護，就是這樣暴露在對方的炮口下吟唱治療。

一次又一次，織影的治療咳唱被伍晨準確拿捏住了節奏。轉眼間就已經有四次吟唱讀條失敗。

張家興深感無奈，最后只能是將瞬發的治愈術給交了出去。治愈術無需吟唱讀條，治療量也不低。但藍耗大，冷卻時間也長。通常治療都會將其視為保命大招，盡可能地節省下來留到關鍵時刻的賽點才用。但是眼下。張家興已經無奈了。這要不幫申建的連進撐著，這一刻就有可能轉折成影響結局的賽點。雖然照一開始張家興三打四沒問題的思路，眼下先損一人也該是沒大礙，但是在目睹興欣這一波戰術制造的傷害后，張家興已經不敢在這么樂觀了。

治愈術下來，伍晨也確實沒辦法打斷。團隊賽里雖然可以進行集火，但是一波帶走一個目標也沒那么容易，就是因為有治療職業的存在。

唐柔幾人已經盡了全力，最終還是沒能順利將肖建的連進帶走。隨著一波機械空投轟至，肖時欽的生靈滅的救援終于趕到。

即使這樣。興欣戰隊其實還是四打三，人數上的優勢局面，但是他們卻沒有多停留，在肖時欽的生靈滅撤底殺回之前，四個角色開始飛速撤離了。

興欣戰隊，以豪門的派頭開始了這一波攻勢。王牌選手牽制敵主力。其余人以多打少。但是最后，卻又是以很不豪門的方式收尾，以多打少的局面，他們居然選手了退卻。

“哎呀……”解說潘林覺得有些惋惜，“連進的血不多了啊……”

“但肖時欽已經趕回來了，在他的掩護下，張家興可以更好地進行有效治療，場面會被拉回到正面相抗。以四打三，興欣確實擁有人數上的優勢，但是技術和角色實力上呢？尤其是對團戰影響至關緊要的治療，興欣戰隊的這位治療，水平相當一般呀！”李藝博點評著。

“確實。”潘林點頭道，“如果這是一支和嘉世實力相近的強隊，這一次戰術偷襲或許就將成為比賽的寒點啊！”

“那也未必。”李藝博笑道，“如果這真是一支和嘉世實力相近的強隊，嘉世或許就不會是這樣的處理方式。你看，后方遭到偷襲以后，只是肖時欽的生靈滅回援，但孫翔和邱非兩人依然在死死咬住葉修啊！”

“看來嘉世也認為三個人就足以應付興欣四人吧！”

“這是其一，再來，我想嘉世也不想錯過這個葉修落單的機會！對于嘉世而言，興欣最大的威脅是什么？當然就是葉修。如果能將他先一步踢出比賽，那么這場比賽可以說大局已定。我覺得在這一點上，興欣疏忽了，他們只顧讓葉修去吸引對手注意，忘了這也等同是給了對手機會呀！”李藝博說道。

“好，讓我們快些看看這邊的場面……”潘林說著。

對于他們電視轉播來說，眼下的局面是最讓他們感到艱難的。因為戰斗被辟成了兩塊。之前鏡頭給了興欣這一波偷襲，但是葉修和孫翔、邱非二人的糾纏可也一直沒有停過啊！

“目前葉修的局面好像有些被動啊！”鏡頭剛一交到這邊戰斗，潘林立即說道。

這本是很有話題的一場一挑二，孫翔、邱非，這不都是葉修的接班人嗎？難得在團隊賽里擁有這樣讓他們直接對話無旁人打攪的環境。但是鏡頭給到這這的一瞬，就見葉修的君莫笑縮成一團，以一個飛槍的技巧，從一葉之秋和戰斗格式兩桿戰矛夾攻的縫隙中倒飛出來。精準至極的操作。看得潘林頭皮發麻，根本顧不上再對這對決進行渲染了，人家這都打半天了，說不定都已經錯過了。

怒龍穿心！

君莫笑剛剛從夾擊中鉆出。戰斗格式就補了個大招追來，戰矛直閃君莫笑的前心。千機傘瞬變，半空中君莫笑用了個格檔，精準地架住了這一擊，而后飛快又是變回槍形態，在怒龍穿心的沖擊力上，再輔以了一記射擊的后座力。君莫笑這一倒飛快如閃電，一葉之秋跟在戰斗之秋之后的一記刺殺也無奈捅了個空。

君莫笑落地后，再不上來和二人纏斗，轉身就要走。眾人一看，興欣戰隊的團隊頻道里，四人那邊已經送來消息表示他們的攻擊結束。如此一來葉修自然也不會再和這二人糾纏，他可沒想著一挑二就把這二人解決掉。

“君莫笑撤退了，現在兩邊都是興欣撤退。嘉世在追擊。剛剛是興欣發動的攻勢，可是從現在的場面上來說，怎么好像是嘉世占據著主動啊？”潘林說。

“這沒辦法。如果剛才興欣那一波攻擊。能成功解決掉嘉世一人的話，那么就不會是眼下這樣的局面了，但是很遺憾他們沒有得手，結果被嘉世轉手就反撲了。”李藝博說。

“這么說來……剛才那一波攻勢，興欣應該說是失敗了？”

“沒有達到預期的后果，應該算是失敗了。我想興欣不會只想著給連進造在一點傷害，然后消耗一些織影的法力吧？那這大張旗鼓，還讓葉修身處險地，實在有些不至于。”

“好，現在興欣兩邊都在盡力擺脫追擊。”潘林說著。轉播也在不住地切換著兩邊的鏡頭。

“目前四人這邊明顯是要差一些啊！人數較多，讓他們的行動不夠靈活，整體的移動速度也落在下風。”

“這種情況，興欣想擺脫恐怕不大現實，我想他們恐怕還是得放手一搏了。”李藝博說。

“再看葉修這邊……啊，他擺脫了！君莫笑的移動速度事實上比起一葉之秋和戰斗格式來說并不占優啊……他是怎么做到的？”鏡頭這么一個切換。居然又錯過了君莫笑對兩個戰斗法師追擊的擺脫，讓潘林驚訝不已。好在現在雙方沒有什么實質性的接觸，倒是有時間來放放一回放。于是葉修擺脫二人追擊的過程被重放了一遍。

“姜還是老得辣啊……”看過之后，李藝博深深地感慨了。

葉修沒有和這二人賽跑，而是充分利用了地形。從一開始要撤離，顯然他就已經知道要去哪里擺脫。果然，在沖進了這一掩體眾多的區域后，幾個轉折，君莫笑從二人的視角里消失了。而現在，君莫笑已經揚長而去了，一葉之秋和戰斗格式卻還在那里團團轉呢！

葉修大神，連捉迷藏的技藝都是如此精湛，讓人嘆為觀止。孫翔也是頂尖大神的水準，但在這一方面，明顯被完爆了。

“葉修跑了。”團隊頻道里，孫翔、邱非不得不招呼一聲。

聽到這個消息，肖時欽忽然心下就是一緊。

難道說……肖時欽希望他想到的不是真的。

“停止追擊！報坐標，會合。”肖時欽在團隊頻道里連忙下著指示。

白天在寫，天黑了，寫完了，然后發出來了，嗯……

晚上還有一更。
