第1426章 戰術發糖

第一千四百二十六章 戰術發糖

擂臺賽的落后，喻文州當然沒有忽視。只是興欣的布置和安排，一開始根本沒有顯露出這一點。即使到了現在，喻文州也不清楚這到底是興欣從一開始就打定主意的戰術安排，還是隨著團隊戰的局勢變化做出的調整。

整場比賽，他一直都在猜測興欣的意圖，但是每當意識到時，卻總是會慢一拍。

這一點對他，對藍雨都是很致命的。

藍雨是后發制人的風格，所謂后發制人，那自然是在看準了對方的命脈后，兇狠的撲上。喻文州也正是這樣一位戰術大師，他的反應很快，思考問題細致周密，所以總是能迅速解讀形勢，把握對手的意圖，從中找出可以斬亂對方戰術布置的破綻。

結果興欣從一開始就小心翼翼地遮掩著他們的意圖。甚至在一段時間里，藍雨連興欣的角色組成都無法確認。

派出偵查的黃少天被死揪住，將藍雨全隊引出，這是本場比賽的第一個小坑。

這個坑藍雨不得不踩，而在這時，對方意圖不明，喻文州也沒有任何就要開始反擊的打算，只是準備接應黃少天，將他救回即可。

結果這個時候，興欣開始發糖了。

魏琛一拖二，這種明星戰術，正常情況下的使用目的是為了一端盡可能的平衡，而另一端建立起局部的多打少。但是本戰的興欣，這端一拖二的魏琛絕對劣勢，另一端竟然還是三對三，而且，是沒有治療的三對三。

兩端都是劣勢，這樣的機會如果不把握，藍雨恐怕就不是藍雨了。

結果魏琛的頑強出人意料，因為他成功地拖住了這端兩人，藍雨依仗治療的強勢攻擊最終竟變成了過多的消耗。

魏琛的迎風布陣最終拼盡全力倒下了。從這點上來說，藍雨似乎也把握住了機會，痛痛快快地取得了人數上的優勢。

這個優勢，他們也有利用，興欣開始依仗治療四打五很奔放的時候，藍雨果斷把攻擊點指向了興欣的治療。

于是這時候，興欣給藍雨發了第二塊糖。

他們居然放棄了此時他們四對五最大的仰仗：治療。

他們和藍雨交換，雙方的治療最終壯烈，即便興欣在最終段的時候讓藍雨很是狼狽了一番。但是此時的局面，恐怕并不會有多少人覺得興欣是處于上風。

直至喬一帆的一寸灰恰到好處的到陣。

完美的時間差，藍雨較低的血線，只是這些，似乎還不足以夠成興欣的優勢。但是，當把這些和擂臺賽他們領先的兩分串聯在一起時，一切就呼之欲出了。

興欣為什么辛苦建立起了治療優勢，轉手卻又把他放棄？

因為這個所謂的優勢，并不是數著人數的多少和法力的多少就可以決定的。

喻文州已經完全發覺：興欣并不想和他們進行直接的陣地戰，尤其是五對五的陣地戰。

原因？

一如興欣在常規賽時很多場次時的表現：他們在對他們的治療進行保護。

是的，他們舍棄了治療，這是一種保護。因為安文逸即使有了很多進步，即使有了量身打造的角色，但是也還沒到就此可以比肩豪門治療的程度。

越復雜的戰局，對安文逸越不利，對興欣也就越不利，所以他們在避免著這一點，他們并沒有想要真靠治療來決勝負，因為治療……從來就不是他們興欣戰隊的優勢。

他們只是利用這種所謂的優勢，最終營造出來了許多細節，而后將這些細節串聯在一起，確立起了他們的優勢。

沒有治療。

興欣場上，葉修、蘇沐橙、方銳、喬一帆。

藍雨場上，喻文州、黃少天、盧瀚文、鄭軒。

只是這名字的對比，頓時讓人覺得，興欣在選手陣容上竟然是可以和藍雨這豪門比肩的。

至于角色。

君莫笑甭提裝備，單這職業就是一個優勢了，更別提今天一身80級銀裝，掙足了眼球。

沐雨橙風、海無量，這兩個本就是全明星角色，基礎是有的，70級銀裝往75銀裝上過度的話，豪門真沒比興欣有優勢，興欣走得是高端路線，底子是差，但這75級的材料儲備方向可沒比哪家少哪去。再加上，這兩位身上現在也有80級銀裝，讓人更加看不透了。

藍雨此時最大的優勢，就是他們還多著一個人。

可是宋曉的濤落沙明此時還在往戰場狂奔的路上，這優勢，暫時還建立不起來呢！

快！快！

此時轉播都時不時地會把鏡頭交給濤落沙明，明明不在戰局中的一個人，但是現在誰都清楚，他將是本輪最終的一個勝負手，尤其是對藍雨來說。

藍雨此時，應該盡可能地拖住戰斗，堅持到宋曉到陣。

但是興欣完全清楚這一點。此時的興欣根本不和他們玩什么技巧玩什么戰術，就是一口一個目標，咬住強殺。

瘋狂的戰斗中，時不時還有圣光白光閃現。葉修還在玩著著他那君莫笑的治療。可在這毫無治療的比賽場上，他那點蚊子肉般的治療，頓時也顯得珍貴起來，尤其讓藍雨痛恨。

雙方角色的生命，簡直可以用下墜來形容。

誰會第一個倒下？

看到那邊濤落沙明的距離，大家已經可以完全認定這一點了。在他到之前，肯定要有人要倒。但是，會是誰？

就所剩生命來看，目前血最少的是黃少天的夜雨聲煩。從最開始的偵查搔擾以來，黃少天就沒有過休息，一直處在高強度的戰斗當中，他的夜雨聲煩，生命也從來就沒有飽和過，在靈魂語者倒下時，他就是全隊生命最低者，而他又是一個需要近身戰斗的，自然成了興欣頻頻集火到的主攻目標。

無法退走。

如果可以選擇，藍雨此時肯定會全隊徹底，和宋曉先行會合。

但是興欣咬得太緊，咬得太死，強行退走，讓興欣追殺，只會平白地喪失生命，弄不好還會有尸體留下。

他們所能做到的，也就是盡可能地將戰斗往宋曉要來的方向拉扯。

堅持！

每個人心里都明白，都在咬緊牙關堅持。現場無數的觀眾都已經緊了起來站了起來。興欣的角色生命看起來是占優的，但是也遠沒到高枕無憂的時候。一個失誤，形勢就有可能逆轉了。

加油啊！

場邊兩隊的選手，也沒一個還能坐住的，紛紛起身死盯著比賽。

夜雨聲煩，生命6！

第一個倒下的人就要出現了嗎？

但是黃少天一場比賽也多次擁有神奇的表現，6，或許也會突然出現什么逆轉呢？

沒有人看到這里就把黃少天當一個死人看待，這個家伙，只要在場上，永遠都是最危險的存在。

劍定天下！

夜雨聲煩突出覺醒大招，這技能黃少天等了挺久，也是一個很可能破開眼前局面的技能。只要有機會，藍雨此時還是會選擇多退幾步，多接應宋曉一下。

但是……念氣罩！

方銳的海無量雙臂一撐，一道念氣罩擴開，正好將君莫笑、海無量、一寸灰三個角色裝進去，蘇沐橙的沐雨橙風在外圍，倒是不會被這一道劍氣波及。

葉修的君莫笑，撐著這有念氣罩保護的機會，可算也是完成了一次吟唱。

魔界之花！

一個屬于召喚師的技能被施展出來，一階的魔界之花，生命力弱些，攻擊輕一些，但是，功能齊全。

鄭軒的槍淋彈雨立即一發爆炎彈射了過來。

結果君莫笑的千機傘好死不死地在這時候撐開。

爆炎彈的火焰瞬時在千機傘面上走了一圈，魔界之花啥事沒有，藤蔓地刺啥的都撐出去了。

藍雨那個煩啊！多么緊要的時候，他們卻還多了一個目標需要對付。

黃少天的夜雨聲煩飛身半空，躲過腳下鉆出的藤蔓，劍光霍霍而落，擁有劍定天下加強的劍技，更顯迅猛，沒等他落地，魔界之花就已經被切碎。

葉修的君莫笑卻早在下邊等著他呢！

圓舞棍！

千機傘甩成矛形態遞向半空，夜雨聲煩連忙揮劍想要攻擊架開，結果終究是遲了些許，千機傘扎中夜雨聲煩，一下子就將他給撈了下來。

藍雨眾人連忙撲上來救，但這時候，夜雨聲煩就那點血了，興欣哪里還會放過，強殺！

夜雨聲煩終于成了第一個倒下的角色，現場的興欣粉絲一片歡呼，藍雨的諸位咬牙切齒。

“唉……好可惜……”潘林遺憾著，他對黃少天寄予厚望，期待著他能在這局面下有所爆發，結果，最終只是瞬殺了這株魔界之花就壯烈掉了。

“從數據統計來看，黃少天這階段的手速，有一點下降。”李藝博看著選手手速的即時姓階段統計說道。

“啊？”

“這場比賽，他一直是處在很緊張的節奏中啊！”李藝博說道。

潘林嘆了口氣。雖然有些遺憾，但人終究不是機器。黃少天這場比賽確實連一點放松休息一下的時間都沒有，全場就處他消耗最大。

“不過藍雨抓住機會，這一波也給了海無量不小的傷害。”李藝博說道。

“海無量生命還有11，興欣擁有短暫的四人優勢！啊！海無量完全不顧自己了，興欣強殺流云！”潘林叫道。
