第1013章 再來一擊

第一千一十三章 再來一擊

75級新技能，每一位選手，甚至玩家都會研究。無論境界高低，研究出來的總歸都是新東西。只不過境界高的，運用起來會非常有效；境界差點的，打法會較容易被化解。而到了職業選手這個境界，研究出來的東西就已經不能再用對錯高低來簡單概括了，講究的是適合。每位選手不同風格，每個角色不同屬性，對于一個技能可能就有一不樣的使用方法。套路之外的變化，就是因此而來，每個選手都會根據自己的風格和擅長來做調整。

邱非如今已不是當初那個訓練營的培訓少年，一直期待用自己的角色站在比賽場上的他，從一開始就沒有一味的模仿，對戰斗法師，他有自己的理解，也有自己的手法。如今的75級的新技能，葉修固然也會做研究，但是，卻未必能完全推演出每一位選手的使用方法。邱非他固然是很了解，但就像李藝博分析時所說，年輕選手的成長性是誰也無法預測的。又是一年多的成長，再加上對新技能的理解和運用，邱非，終于打出了他自己的套路。

落花掌！

戰斗格式一個滑步一掌就拍到了千機傘上。盾牌除了化解傷害，對擊退這一類的攻擊效果的抵抗效果更為明顯。只不過這種效果是與盾牌的重量成正比的。千機傘能實現如此輕巧迅速的形態變化，武器重量應該不高，這一點判斷不能作出。所以此時的盾牌形態，邱非相信是無法阻止一記落花掌的擊退效果的。

果不其然，一掌拍到，君莫笑強制后退，而邱非操作的這一記落花掌，攻擊角度有一個由下向上的滑動，君莫笑在后退的同時，千機傘的掩護更有一個上揚，伴隨著這一后退，下盤立時暴露出極大的空間。邱非要得就是這個效果，一記霸碎直接掃出，雖視線中并沒有完全看到，但邱非清楚，這一擊，是正好可以橫掃到君莫笑的，配合著君莫笑的這一強制擊退。

結果千機傘又在此時嘩一下收起，傘尖又變槍口，砰一聲響一槍射出。邱非操作也快，戰斗格式借甩出霸碎的姿式一擰身躲過，但君莫笑卻借著這一槍的后座力，加速了自己的后退，戰斗格式轟出空當鉆入的這一記霸碎終究是差了分毫。

“哎呀……這個實在是，君莫笑的千機傘變化真的是太出人意料了。”潘林也為邱非這一次攻擊沒能命中感到惋惜。

“關鍵是它的形態變化還很快，瞬間就能完成。”李藝博說。

“但邱非的攻勢并沒有停！”潘林叫道。

豪龍破軍！

戰斗格式提槍一記豪龍破軍直沖過去，不過這一擊似乎被葉修猜中，君莫笑在后退中已經強行變向，卻不料這一記豪龍破軍的沖刺也不是一條直線，居然出現了一個微小的弧度。身形偏轉的君莫笑，終于還是落在了豪龍破軍的沖殺軌跡上，這一次躲閃再無可能，倉促間葉修只能讓君莫笑出了一個格擋。這個升到滿階后的完全防御技能，雖然可以抵消掉豪龍破軍這一擊的傷害，但是在豪龍破軍的強大沖擊力和判定下，君莫笑持刀的右臂被崩到了一旁，整個角色在再次被擊退的過程中還保持著大幅度的后仰，這已是被打出了僵直狀態了。

“漂亮！”潘林驚叫，沒想到剛才一擊沒有得手后，邱非的攻擊很快就已經補中。

“嗯，這一擊用的相當有通氣。邱非他猜到了葉修會讓君莫笑閃避，但具體是向左還是向右呢？我想他沒有把握，但他還是讓豪龍破軍走出了一個弧度，這就像撲點球一樣，左還是右，他選一個方向來賭。邱非打得相當堅決呀！”李藝博說。

“這一擊如果不中的話，恐怕也會停下很大的破綻。”潘林說。

“那是當然，但現在他賭對了，也就搶到了機會，榮耀就是這么美妙。”李藝博很陶醉地說著。

“是的，葉修雖然還是很快地用格擋招架住了這一擊，避免了傷害，但還是被豪龍破軍打出了僵直，邱非現在已經一套連擊上去了。”潘林叫道，“天擊挑空，用魔法炫紋的攻擊來保持目標的浮空和僵直，這是戰斗法師的一套傳統打法，但這套打法難度很高啊！”

“沒錯，正是因為這種打法難度極高，最后才衍生出了‘亂球流’這種較容易掌握的打法。威力不俗，現在也被更多的選手采用。這種原始的較刻板的打法反倒用得人少了。”李藝博說道。

“但這種打法，據說理論上是可以達到無解的。”潘林說道。

“理論上而已。”李藝博笑笑，“即便是巔峰期的葉秋，用這種打法將人無限連死好像也只出現過那么一次吧？”

“哈哈，榮耀史上第一經典，我看過那個視頻，非常精彩。”潘林說道。

“是的，經典不可復制，就算葉秋自己那之后也沒能再有過那樣的發揮。一般來說這種打法能無懈可擊地連擊到十段以上就算打得不錯了。”李藝博說道。

“但我們知道亂球流的話，短時間內爆出十五段以上并不是什么難事。”潘林說。

“是的，亂球流的爆發力更強，也更容易操作，論實戰效果我個人認為比這套傳統打法更加實用。”李藝博說。

“但現在邱非選手了這種更難控制的打法。”

“這也是沒有辦法的選擇吧，亂球流也有個前提是魔法炫紋的要有積累，至少也得飄四個以上。但葉修有意控制了攻擊中的接觸，讓邱非沒有辦法制造出炫紋，邱非也是出于無奈，只能選用這種打法。”

“那他或者換別的攻擊套路呢？”

“呃……畢竟這種操作如果能連出個十幾段的話，輸出還是相當可觀的。邱非大概也不想錯過好容易爭取到的機會。”

“是的，現在他打得還不錯。”

“嗯，不緊不慢，這已經是第七段攻擊了。”

“八段了。

“一般來說打出十段都是沒有問題的，就看之后能繼續維系多久。”

兩個解說討論的功夫，邱非已經完成了十段連擊。他緊盯著屏幕，不敢有絲毫松懈，他知道這個打法的難度，更知道對手對這種打法鉆研得有多透徹。但就是因為他的這種透徹，才將這種打法開發到了無懈可擊的地步。

十段了！

及格線已經達到，但邱非依舊未夠松懈，難得的機會，他要爭取盡可能多的輸出。

十一段、十二段、十三段……

連擊在繼續，說實話，邱非此時已經感覺不到這是有多困難，他的大腦好像已經凝固，停止了思考，操作就是那樣下意識地一下接著一下做出來，讓君莫笑一直不離他的矛尖，讓炫紋始終飄浮飛舞在身遭，隨時待命。

十五段、十六段，邱非感覺到了興奮，他覺得自己今天的狀態好得出奇。原本他是準備在差不多的時候，就找個機會大招收尾，但是現在，他覺得他完全有能力繼續下去。

直接連到死？

潘林和李藝博是聊起這個話題了，觀眾們是有了這種期待了，但是邱非沒有想。

還可以一擊！

他的心中只有這么一個念頭，一擊，他追求的只是一擊，但是一擊一擊地不停追求下去，二十段！

邱非的戰斗格式，面對戰斗法師的專家，硬生生地實現了二十段連擊。

現場那足以掀翻場館的呼嘯聲又開始了，嘉世粉絲們此時覺得無比自豪。他們擁有這么多的優秀選手，他們所向無敵。

但就在這時，第二十一段連擊，終于出現了微小的偏差。

沒有人發現這種偏差，甚至連邱非自己都沒有，他已經在操作下一擊，解說、觀眾，也都在期待著下一擊。

但當這一擊送上的時候，邱非看到了君莫笑的動作。

第二十二擊？

邱非心頭先一步打上了疑問。

攻擊命中，但是，君莫笑跟著就已經化成了一團煙影。

影分身術！

邱非意識到了，他第一時間想到防備的就是身后。但是，攻擊來自腳下。

地心斬首術！

君莫笑自泥土里鉆出，一擊命中。跟著一記膝撞將戰斗格式頂向了半空，攻勢發動，只一轉眼間，連擊與被連擊方已經換位。戰斗格式飄去了空中，君莫笑開始了連串技能的表演。

整齊劃一地為邱非數著連擊數的現場觀眾，這一聲二十二，在君莫笑的影分身被打散的那一瞬，就被卡在喉嚨里沒能徹底喊出。轉瞬之間，技術統計上翻飛而起的，就已經不再是戰斗格式的連擊統計了。

“好可惜。”潘林這時先沒替邱非擔心，而只是惋惜了一下精彩連擊的中斷。

“能在葉修面前將戰斗法師的連擊打到這個程度，他已經非常非常出色了。也就是葉修，能抓住那一瞬間的破綻。”

李藝博這說得信誓旦旦的，但那一瞬間的破綻在哪呢？其實他也根本不知道。他敢自己沒見就肯定地說是邱非露出了破綻，歸根結底是因為他也相信，這套由葉修反復鉆研確定的陳舊打法，如果做到完美，是無解的。

第一更到了，第二更跟著就寫。大家周末愉快！

請：m.ddxstxt8
