第1132章 轉型來同步節奏吧

第一千一百三十二章 轉型來同步節奏吧

葉修在這和方銳侃侃而談，對面的方銳到底什么心情不可知，但葉修身旁陳果已經石化很久了。直至此時，葉修這句話后，對面方銳遲遲沒有回應，她也才回過神來。

“怎么回事？方銳？”陳果立即就發問了，“你之前不是還說方銳不可能嗎？”

“一個玩盜賊的方銳是不可能，但如果是這樣轉型氣功師的話，還是有可能的。”葉修說。

“為什么？”陳果不明白。

“因為盜賊比氣功師要貴。”葉修說。

“只是這樣嗎？”陳果略疑惑。海無量興欣是550萬拿下的，對于一個全明星角色來說這價相當低廉。鬼迷神疑沒有這么落魄，價格叫到一千多萬問題不大，這么一比較，相差確實挺大。不過除此以外，方銳的轉會費和工資也讓興欣壓力很大，不找魏琛動那1800萬似乎絕無可能了。

“先別想那么多了，現在能說動他才是關鍵。”葉修說道。

“方銳轉型氣功師，真的可以嗎？”陳果說。

“其實我也沒有百分百的把握，但郭陽、宋曉都拒絕了我們，只能退而求其次，選擇一些風險較大的方案了。”葉修說。

“除了方銳還有什么風險較大的方案？”陳果說。

“相對而言，看起來不合適的，或是實力較遜的選擇，就是風險較大的。”葉修說。

“他回消息了！”這時聊天窗閃出一行字，陳果忙叫。

葉修一看，方銳回了四個字：“你接著說。”

“猥瑣！”葉修先狠狠回復鄙視了一下。這家伙，干脆就不和葉修對話，靜聽葉修還有什么說辭。不過這已經算是個不錯的信號，愿意聽，說明他心中并不完全抗拒，并不覺得這是絕對不可思議的一件事，他所需要的，就是更有說服力的內容。

“還有什么可說的。總冠軍還不夠你追求的嗎？”葉修說。

“坦白說，現在有誰會相信你們興欣能拿總冠軍啊？”方銳回道，不過考慮到葉修的風格，連忙又追加了一句：“除了你們興欣的。”

“相信就有用嗎？那么，你相信你能拿到總冠軍嗎？”葉修問道。

“我當然可以。我相信！”猥瑣大師方銳在這個問題上回答得異常堅決。但是完了忽然發現這有可能是個語言小陷阱，連忙又補充：“但我現在還無法相信這會在興欣取得。”

“你相信你會得冠軍，但貌似你還沒有得過；我也相信我會得冠軍，后來我得了三個。這樣看起來，還是我的相信比較有說服力啊！我現在比較相信興欣，你呢？”葉修說。

方銳頓時吐了口血。什么語言小陷阱，低端啊！人是用實實在在的三個冠軍獎杯擊碎你那只是為了相信而相信的自信心。只不過，這種爭論毫無意義啊。并不能顯得興欣就多有說服力，自己實在不該在這上和人扯皮的。

結果這時，葉修反問了他一下：“其實我一直想知道，為什么大家都覺得興欣不可能拿冠軍。”

“因為……”方銳敲下了兩個字，結果發現，他說不下去了。

因為什么呢？

一支戰隊的實力，主要就是兩方面，選手，角色。

選手。興欣有葉修，有蘇沐橙，如果再加他方銳一個，還有一堆潛力已被外界關注的新人，這樣的陣容。沒理由還覺得很弱吧？

再說角色，角色當前是弱點，但是葉修剛剛也已經說了，只要撐過前期。在沖頂的高端提升上，他們反倒有優勢。這點方銳知道他指得什么。因為75級大更新以來神之領域的野圖boss爭奪職業選手多有涉足，他清楚興欣在這上力壓了所有公會，也就是所有戰隊。升75級裝備，興欣在材料上還真是最富足的。

但是，角色實力，可并不是簡單拿材料多少就能衡量的。技術部的能力，角色的技能點，而且就算說材料儲備，興欣也只是在后期高端材料上相對富足，前期他們反倒是匱乏的。

在這一方面，興欣擺下的是個迷惑性挺強的局面，乍一看，似乎真的角色也不是問題，但是經不起細琢磨啊！

方銳顯然就是仔細琢磨了一番，這才開始回答葉修的問題。

“興欣現在，選手方面，除去你和蘇沐橙，都是新人新秀，不穩定性是顯然的。”

“新人確實會有不穩定性，但你也不要忽視新人的可成長性，尤其是一些有天賦的新人。”葉修說。

“角色方面，在高級材料上你們這一年來是都沒有少搶，可是相對低端的材料，你們足夠嗎？”

“低端材料取得相對容易，我們在各分區都已經建立公會在儲備，就算真有急缺的，這部分材料也不至于難倒人吧？走交易市場很容易解燃眉之急。”葉修說。

“一次兩次還行，頻繁靠交易，興欣有這樣的財力嗎？”方銳問。

“只有頻繁的制作失敗才會有過多的耗材，但是很遺憾，興欣專程聘請了前嘉世技術部的核心，他的才華和經驗將幫助我們將耗材降到最低。”葉修回道。

方銳一看，這下好，連技術部實力的疑惑這家伙也一次性回答了。

“技能點呢？你們角色的技能點怎么樣？”方銳說。

“宇宙第一。”葉修說。

泥馬！直接宇宙了。方銳就是想吐槽來個“我還xx第一”的句式都不能，實在沒有比宇宙更寬廣的環境了。但是這話也得他信啊！結果不等方銳想到吐槽的方法，葉修已經甩了張截圖給他。

“ps的吧！”方銳驚叫。

截圖是一個角色的技能樹，在已使用技能點的統計位置那里，一個霸氣側漏的5500閃閃發光。

5500點，在75級的大背景下，這意味著是滿技能點，這豈不是要比輪回戰隊還要可怕。

“切，我至于用這么拙劣的手段嗎？”葉修不屑地回道。

“還有其他角色的嗎？”方銳問。

“和我們簽合同，再來個保密協議就給你看。”葉修說。

“那你就隨便說說其他角色都是什么水準。”方銳問。

“差不多都是這樣的，5400那是低的，在興欣一輩子抬不起頭的角色。”葉修說。

方銳繼續震驚中。5400……他在呼嘯的鬼迷神疑現在才5355啊。這還是在剛剛結束的百鬼夜行活動中運氣拿到兩本20點技能書的結果。就這樣，結果就只是一個在興欣連頭都沒資格抬的角色嗎？

“現在知道我們興欣的厲害了吧？這些可都是機密，本來不該告訴你的。”葉修說。

“……”方銳還在對技能點的震驚中沒醒過來。

“好……既然興欣各方面都這么有潛力，那么我很奇怪，為什么不直接連鬼迷神疑一起收購了讓我來用呢？”方銳說。

“這個問題問得好。”葉修說。

“希望沒有難住你。”方銳說。

“廢話。這要能難住。我這樣做豈不是變得毫無理由了？”葉修說。

“理由是？”

“沒錢。”葉修說。

除了吐血的表情，方銳還能發什么呢？

“沒錢是原因之一，如果資金充裕，打包你和鬼迷神疑。是我們會考慮的方案之一，但是，也只是會考慮，興欣到底需不需要一個猥瑣的盜賊，需要更有深度的戰術分解和研究。但是。一個氣功師，在有選擇的情況，我是絕不會錯過的。所以我們搶下了海無量，現在擔負找你轉型這樣的風險。”葉修說。

“因為之前的氣功師選手都拒絕你們了吧？”方銳說。

“是的！選擇他們，是為了穩妥；但如果是你，或許又會有其他一些不一樣的東西。”葉修說。

“比如說？”

“可成長性。”葉修說。

“合著你把我當新人用？”方銳說。

“興欣這一賽季，成長將貫穿始終，無論是選手，還是角色。這會是不穩定的因素。但也會是我們的利器。而你的轉型恰好也可以和這種節奏同步。我們將不斷地涌現出新內容，一次又一次地帶給大家驚喜。出其不意，你不喜歡這四個字嗎？”葉修說。

方銳當然喜歡，而且十分喜歡。因為出其不意這四個字，道盡了猥瑣流的奧義。

“我們將在出其不意中取得一個又一個出其不意的勝利。你呢？要不要出其不意的轉個型，這才真正夠猥瑣啊！”葉修說。

“我……”方銳似乎在進行著最后的思考。

“來興欣看一看再說。”他終于做出最終的結論。

“歡迎。”葉修沒有太遺憾，轉會是大事，是選手對自己職業生涯的抉擇。更何況還有轉型這樣的殺招。轉型要成了，那是一次突破。轉型如果不成，那狼狽不說，就怕再轉會原職業，發現也再找不回感覺，那可算是真的功力被廢了。

如此大事，葉修并不期待對方能在臨時聊天窗里就做出決定，真能如此灑脫交付人生的，唯有包子。葉修當然從不希望人人都像包子似的。

“你真說動他了。”這樣的結果，讓陳果也挺震驚的。

“不只說動他了，我連自己都說動了。”葉修說。

“怎么？”

“我忽然覺得，讓方銳轉型這個方案，真是一個相當精彩的決定。”葉修說。

“你只是喜歡這個方案的猥瑣吧？”陳果冷眼看。

“不不。我們這支隊伍欠缺還有很多，想取得逆天的成績，就應該出奇兵。穩妥的道路，我們以后慢慢走，這一次，我們先搏它一把！”葉修說。

5點……這個時間我怎么這么熟悉，我勒個去，我剛剛修正的作息啊！

如果您覺得還不錯就，以便下次方便看書。如有章節錯誤請與管理員聯系。本月為您推薦唐家三少最新巨著《絕世唐門》

看最快更新，就來
