第1460章 勇敢地向前

第一千四百六十章 勇敢地向前

好機會啊！

即使這個機會不屬于自己，但只要是機會，黃少天都會心動不已。

這樣的機會，蘇沐橙能不能把握住？

在太多人甚至根本沒察覺目前是怎么一回事時，黃少天都開始為對手操心是不是會錯失機會。無論如何，機會，對他來說總是特別美妙的字眼。

沒有錯過！

沐雨橙風那一直搖擺的炮口，在此時忽然變得極穩定，火花，就在此時突然迸放出來。

“啊！”

這攻擊，對于觀眾而言實在來得太突然了。雖然他們一直在疑惑蘇沐橙為什么沒有開火給黃少天添些麻煩，但當此時沐雨橙風真的開火，他們卻還是覺得有些不對。

這開火制造的麻煩，未免有些太大了吧？

只一炮，黃少天的遮影步就已經被破壞。這還沒完，借著這一炮，沐雨橙風在半空中瀟灑的轉過身形，一掃之前被浮空連的狼狽，端端正正的，炮口對準了夜雨聲煩。

轟轟轟轟！

炮火像暴雨般傾瀉，夜雨聲煩瞬間就被吞沒了。

打亂遮影步？

人們發現他們還是太小瞧蘇沐橙先前轟出的那一炮了。那分明是反擊的號角，只一轉眼，形勢就發生了翻天覆地的變化。

怎么會這樣？

所有人都啞口無言。現場本還在宣泄激情的藍雨粉絲們，在那一炮時，本只是發出了一些遺憾的嘆息，可是到此時，他們像是被集體掐斷了脖子，一點聲音也發不出了。

轟轟轟轟！

他們耳邊所有的，只是沐雨橙風的炮聲，將夜雨聲煩的生命一點一點的吞沒。而沐雨橙風借著這連續的攻擊，從空中徐徐飄落，整個攻擊，都是在運動中完成的，但是能將黃少天限制的束手無策，可見蘇沐橙控制得多么無懈可擊。黃少天，那可是有丁點機會就能覆雨翻云的人物。

百分之三十……

百分之二十……

百分之十……

職業選手的攻勢一旦建立起來，掠取對手的生命就是這么快。

全場藍雨粉絲臉色都變得蒼白起來。百分之十，血條已變紅，向所有人傳達著危機的信號。但是攻勢還沒有中斷，蘇沐橙依舊占據著主動。21個身位格的距離，炮火全面覆蓋。

火力線嗎？

大家迷茫地看著沐雨橙風的攻勢，今天的蘇沐橙，強勁的讓所有人都大吃一驚。

加油啊！

藍雨粉們都在心中替黃少天使勁，卻又不敢出聲，好像一出聲就會分散到他的注意力似的。

“你這是想一波帶走嗎？”

結果沒等大家分散，黃少天自己就分散了，在頻道里刷起了消息。

讓人無比厭煩的話癆，但是此時刷了句話，卻瞬間就讓所有人覺得心安。

還在噴垃圾話的黃少天，那肯定還沒放棄，肯定還有著飽滿的斗志。

他一定會找到機會反擊的！

藍雨粉絲頓時信心十足，期待滿滿。

黃少天沒有讓他們失望。

劍定天下！

一圈劍氣在炮火中蕩漾開去，轟轟轟轟，數發炮彈，就這樣被這圈劍氣掃爆。

劍定天下，這可不是一個可以用微操來調控的技能，唯一所能控制，也只是發動的時機。能達到眼下這等攻擊效果，是可遇不可求的契機，但是碰上黃少天，頓時就被捕捉住了。

三段斬！

擁有劍定天下加成，三段斬速度更快，三道劍光抹過后，夜雨聲煩終于從蘇沐橙鋪下的火力線中沖了出來。

但沐雨橙風的炮口依然緊緊鎖定著他。

黃少天已經沒有什么可回避的余地，夜雨聲煩的生命還有百分之八。這對于槍炮師來說，一個強大一點的技能，一擊就可以帶走。

他所能做的選擇已經極為有限。再做迂回，再找機會偷襲？那不定能得到比眼前更好的機會，眼下，至少目標就在眼前。

向前吧！

黃少天操作著夜雨聲煩沖了上去，迎著沐雨橙風的炮口。

在他眼中，這不僅僅只是一個對手的角色。這是有關冠軍的爭奪，所有阻撓終究需要揮劍斬碎，這才是永遠也無法逃避的選擇。

義無反顧，回風式！

技能出手，擁有劍定天下的加成，更快，更狠。

劍氣回縮，沐雨橙風不由自主地朝著劍尖上撞去，但是她的炮口始終穩定。

是決勝負的時候了！

所有人瞪直了眼，就見劍光與炮火，最終交織在了一起。光芒綻放的是如此璀璨，這是這片舞臺上每上人的目標、理想、榮耀。

每個人。

但是最終站在臺上的，卻終究只能是一個人。

蘇沐橙，沐雨橙風。

在一切歸于平靜后，終于是她站到了最后。

黃少天輸了，藍雨輸了。擂臺賽，一張選圖，展示了他們的多重部署，但是最終，卻還是興欣取得了勝利。

藍雨的表現不好嗎？

沒有人會認可這一點。

兩隊選手發揮得都極其出色，但是勝者只能有一個，僅次而已。

蘇沐橙和黃少天一同走出了各自的比賽席，現場極為安靜。

這場對決無疑是今天擂臺賽中最緊張最激烈的。所有戰斗，都在極為兇險的狀況下完成，整場對決，大家幾乎連喘口氣的空閑都沒有。現在結果已經出來，黃少天的表現無可指責，藍雨全隊的表現也沒什么可挑剔的地方。但是他們輸了，這個結局讓他們的心情很沉重。

客場他們已經先失了一陣。現在在主場，擂臺賽竟然還是輸掉。

雖然在對季后賽新賽制的看法中，擂臺賽輸個一分，對于團隊賽的影響不會太大，但是就從此時粉絲這種忐忑的心情就可以看出，影響不大，那只是數據說法，人的情緒，可不是這樣機械的。

兩位選手各從場上走下臺來，先反應過來的還是西看臺的興欣粉絲。精彩的過程，勝利的結果，一場比賽，還能比這更加美妙嗎？興欣粉絲，有絕對理由沉浸在歡樂當中。

藍雨粉們在興欣的歡慶中后一邊反應過來。隊伍已經落后了，已經到了很關鍵的時候了，作為粉絲，他們怎么可以這樣沒精打采，怎么可以讓負面情緒就這樣隨意地在場中蔓延？

他們可是藍雨戰隊的絕對支持者，今天坐在這里，就是要等看一場藍雨戰隊的勝利。

他們無法在場上幫到選手什么，但是在場外，總該盡全力讓戰隊打起精神吧！

“藍雨加油！”不知是誰起的頭，很快，聲音漫遍全場。所有藍雨粉絲都反應過來，現在可不是惆悵的時候，形勢對他們很嚴峻，他們更需要打起精神。

“只輸一個人頭分，形勢并不算太糟糕。”

于是每個人都開始這樣想著，當然他們更希望藍雨戰隊的選手們能擺好這樣的心態。粉絲們無法左右選手的情緒，他們只能盡全力來制造現場的氣氛，來感染選手們。

他們注視著黃少天，注視著他回到藍雨選手席，注視著藍雨的其他選手圍上來。

“蘇沐橙今天肯定是開了掛了！”黃少天站在當中，正在忿忿不平地說著。

眾人笑。

“團隊賽里，我們也要多注意她的發揮。”喻文州說道。

藍雨立即就已經進入了接下來團隊賽的節奏，有關擂臺賽的戰況，他們竟然連多一個字都沒有再提。

“只輸一個人頭分，形勢并不算太糟糕”，粉絲們紛紛用來給自己豎立信心的標語，藍雨戰隊這里，反倒是只字未提。

沒有浪費一分一秒，藍雨戰隊立即進入了團隊賽的部署安排。

賽前雖然早有演練，但是在現場，都還是會根據對手擂臺賽的表現做些細節上的調整。就比如今天，蘇沐橙的狀態好得出奇，那么在團隊賽中勢必是需要對她多些關注。

藍雨全隊，已經全身心地進入到團隊賽節奏了。

興欣這邊呢？畢竟不少新人，很難有藍雨那樣成熟的心態。但是葉修卻也沒有勝利之后說什么掃興的話。

“保持這樣的氣勢，一鼓作氣在團隊賽里擊潰他們！”葉修說道。

擊潰！面對藍雨，恐怕就是輪回也不好意思用這樣的措辭，但葉修就是用了，而且興欣的諸位還挺把這當回事。

“看我的老大！”包子無比自信地說著。

“就看你的了包子。”葉修說。

“那必須。”包子說著，向藍雨選手席那邊投入各種睥睨的眼神，一臉征服者的神情。

“包子加油。”其他人紛紛圍上來參合。

擂臺賽和團隊賽中的休息時間很快結束了，在裁判的示意下，兩方選手開始入場，所有人探長了脖子，觀望著雙方團隊賽的出場陣容。

藍雨：喻文州、黃少天、盧瀚文、鄭軒、徐景熙、宋曉。

和上一輪的陣容一模一樣。

興欣方面卻有調整，上一場出陣的，和藍雨頗有淵源的魏琛，這輪沒有露面。他和喬一帆一起，本輪被唐柔和包子替換出陣容。興欣本場擂臺賽的陣容是：葉修、蘇沐橙、方銳、包子、安文逸、唐柔。

其中葉修、蘇沐橙、方銳這三位全明星級別的出場并不引人意外，目前為止興欣戰隊的出場率也是數這三人最為穩定。此時安文逸是團隊不可少的。于是興欣看起來會做調整的也就另兩個位置，結果興欣索性是兩人一起換了。

在飛機上無比犀利地碼了一章!

請：m.ddxstxt8
