第1085章 不聽話的新人

第一千零八十五章 不聽話的新人

（才子蝴蝶藍：正文第一千零八十五章不聽話的新人，本閣每日火速更新，才子晝夜為君墨，只望得君識其思，假如本章節內容不完整或有其他問題可與本閣管理書童：冞氏寀子（admin）取得聯系或登陸君自用戶報錯，請務必注明書名與章節哦！君若報時，閣必會處理！）

在肖時欽的留心指揮下，雷霆的玩家們不留一點痕跡的轉移了。而他卻和戰隊的兩位選手方學才和張奇留了下來。

方學才是位刺客選手，比肖時欽晚一年加入雷霆，和肖時欽也是并肩作戰多年的老友。張奇則是去年才成為職業選手的新人，來到雷霆時肖時欽就已經離開。對于肖時欽的選擇，這位新人挺不以為然的，可是在戰隊中感覺到的卻是大家對肖時欽由衷的尊敬。有次他無意間說了點稍有不敬的話，居然被戴妍琦那個只比自己加入戰隊早一年的妹子像前輩般訓了一通，隊中其他選手看著他的眼神也是極不友善。

張奇心下郁悶，可是一個新人又能耍什么脾氣，只能默默地忍了。看到挑戰賽嘉世戰隊最終敗北的消息，張奇的心中頗有點幸災樂禍的快感。而現在，肖時欽居然又回到了雷霆戰隊，這讓張奇真有些看不起這人了，而雷霆對肖時欽回歸的欣然接受，更讓他對這支戰隊很有些失望。

沒骨氣。

選手和戰隊，一樣的沒骨氣。

這是張奇心中的想法，卻又不敢找任何人傾訴，看到肖時欽回歸后接受的各種待遇，心中只是各種不平衡。

隨后，肖時欽就立即接任了隊長一職，再然后，就號召起大家要來網游搶boss搶材料了。

這是職業選手該干的事嗎？

張奇看左看右。隊中居然沒有人對此有異議，而他也不敢脫離全隊，只好跟著隊伍一起進了網游，再到現在。跟在這個沒骨氣的肖時欽后邊，躲在這個灌木叢里，也不知道他想干些什么。

“來了！”方學才忽然低聲說道。

“嗯。”肖時欽應了一聲。

張奇轉了轉視角。隨即發現一堆頭頂“興欣公會”稱號的角色，浩浩蕩蕩地鉆入了這片山坡上的林地。

張奇扭頭看了看坐在離自己不太遠的肖時欽。臉上專注不說，似乎還流露出了些許緊張。

至于嗎，打個網游而已，張奇頗為不屑地想著。

“張奇，轉視角的時候操作輕一點。”結果這時，耳機里冷不丁地就傳來肖時欽的聲音。

“啊？”張奇一怔。

“木叢晃動會被他們發現的。”肖時欽說。

“哦。”張奇應了聲。至于他真正的心聲：哼，膽小鬼。

對于肖時欽的叮囑張奇根本不當回事，他完全不覺得這樣的謹慎是有必要的。興欣的人到場后。也在指揮下迅速分散。

“留意他們各隊的去向。”肖時欽說著分配三人各自留意的方向。張奇隨即朝他需要負責的方向轉去。

“輕點轉！”肖時欽再次提醒。

啰嗦！！

張奇差點沒沖口而出，但終于還是忍住。但這一沖動之下，這一操作不輕反重，不過轉都轉完了，肖時欽再說什么也遲了，只是皺了皺眉，終也沒再說什么。

張奇百無聊賴地盯著這邊方向，興欣公會有兩隊人朝著這邊去了。一段距離后，兩隊也分頭行事，一隊繼續直行，另一隊卻朝偏左移動。

這有什么可看的？

張奇正心煩意亂，忽然就聽肖時欽猛然叫道：“不好。快走！”

接著就見肖時欽和方學才的角色已經同時從灌木叢里鉆出，動作那叫一個迅捷。

張奇本就注意力不集中，對肖時欽的指揮又有抵觸情緒，任何指示出來，都要先在腦海中過一遍然后吐個槽，這都成他的思維慣性了。于是在這樣刻不容緩的一瞬，他的動作何止慢了一拍？

結果就是這一慢，一道衛星射線已從天而降，直擊到這叢灌木。肖時欽和方學才兩人及時抽身避開了，張奇卻是被炸了個正著。

“靠！”張奇出聲罵了一句，操縱著角色跌跌撞撞地才往外跑。結果衛星射線已經分散，赫然是八根小光柱。剛才兜頭轟下的衛星射線，不是一束，竟然是兩束。

攻擊從哪來的？

張奇根本無暇分辨，先脫困要緊，看準兩個小光柱之間的空當，張奇操縱角色猛然朝前一沖。

“慢點！”肖時欽喊道。

你就知道慢點！

危機關頭，張奇的吐槽都吐得很快。他完全沒有理會肖時欽的叮囑去放慢速度，角色依舊沖得極快，結果就在眼前空當突然一閃，一條小光柱竟然一分為二，頓時填住了空當，將剛剛鉆進的張奇角色給掃中了。

張奇大驚失色，但角色因這一擊已經進入一個小僵直，小光柱一個接一個地從他身上碾過。八個？不，這分明是有十二個，剛剛兜頭轟下的衛星射線，不是兩個，而是三個！只是其中有兩個刻意重疊，讓張奇一時間沒能分辨出來。

可是肖時欽卻在那時提醒他慢些，這么說來，他看出來了嗎？

張奇一時間有些羞愧，不說其他，單就衛星射線能大光柱小光柱所有光柱都吃個遍這么徹底，就夠失水準了。

結果光柱剛一掃完，就見頭頂興欣公會字樣的一個戰斗法師已經殺氣騰騰地朝他沖了過來。

這幫家伙，真當自己很好欺負嗎？

我可不是一個普通玩家啊！

張奇憤怒地操作角色迎上，揮劍就是一記破滅斬，準備給這不知天高地厚的家伙一點教訓。結果劍光閃過，奔來的戰斗法師絲毫沒有減速，輕輕巧巧地一個變向已經讓過，手中戰矛更是同時刺出，張奇這記破滅斬都還沒使徹底呢，戰斗法師這記龍牙倒是已經先刺到了。

張奇再次大驚，想要收招卻已經來不及。龍牙命中，角色立即僵直，對方一記天擊早已經將他跳向半空，跟著朝前一個滑步。閃到了張奇角色身后，這才翻手一記落花掌。

張奇的狂劍士被崩飛了，視角停留在原處的最后一瞬。他看到肖時欽和方學才兩人的角色沖上來救，那戰斗法師毫不畏懼地迎了上去。

張奇的狂劍士落地。他總算沒忘了進行受身操作，角色就地一滾已經起身。但是隨即發現他已經身陷重圍，身邊各種角色，已將他團團圍住。

“我……”

張奇只來及說了一個字，就見各色武器落下，帶著各種技能，一波集火攻擊，瞬秒。

我可是職業選手啊！

張奇是想發出這么一聲吶喊的。但最終卻被這波集火秒殺堵了回去。

什么情況？

張奇此時真有些回不過神了。這一切只不過發生在短短的幾秒鐘，自己幾秒前還在灌木叢里各種不以為然地吐槽著肖時欽，幾秒鐘后，自己竟然就已經是一個撲街的靈魂？

開什么玩笑，就算是在職業賽場上，自己都沒有這么快地死掉過啊！

張奇徹底愣住了。

死亡的世界本是寧靜的，戰場上的一切，都已經和他這靈魂無關。但是此時張奇耳中赫然傳來聲音。肖時欽的聲音。

他在指揮。

他和方學才兩人，正在和對方交鋒。

張奇轉頭望過去，肖時欽神情專注，同時帶著一些緊張。

這有什么可緊張的？這是幾秒鐘前他的想法。幾秒鐘后，不緊張的他已經被滅。

張奇茫然地準備復活。忽然提示框閃出：牧師哈瑞兒對你施展了復活術，是否復活。

張奇連忙選是，角色站著，跟著，立撲！

“搞什么！！”訓練室里響起張家興的聲音。

張奇茫然地不知所措，他發現所有隊友都像看白癡似的看了一眼他。

“等合適的時機再復活啊……”張家興最后只是自言自語般地嘟囔了一句。他畢竟是初來乍到，相對于雷霆而言，他比張奇還新人。換是在嘉世的話，才不會就這樣抱怨兩句就結束。治療的地位在戰隊還是相當高的。

張奇這才醒悟過來，身陷敵陣當中，自己居然直接復活起身，這舉動真的是腦殘到極點，想不認也不行。

“不好意思，我的錯。”張奇說。

“張奇你注意聽指揮。”方學才突然接了一句。

“哦……”張奇呆呆地應了一聲。

如果自己聽了指揮，真的就會不一樣了嗎？張奇忍不住又看了肖時欽一眼，他還是那樣，專注中帶著緊張。

“一隊先不要上，退后五個坐標區。”

“四隊替三隊下來。”

“五隊再堅持一下，后方支援馬上就來了，六隊的治療兼顧一下五隊。”

雷霆戰隊的支援從各面趕到，正在和興欣交火。但是肖時欽沒想著在這里和興欣分勝負，他清醒地記得他們的目的，是搶boss，而不是和任何一家公會分勝負。和興欣交手也是出于無奈。不過他很快也發現了，興欣的攻勢也不算猛，看來他們也同樣清醒，知道此時的爭斗多少有些沒意義。

兩方指揮心存默契，在不造成重大傷亡的情況下，隊伍都開始徐徐后退，不大會，戰斗中止了。

興欣陣中一個戰斗法師扛著戰矛走了出來：“很努力嘛！”

肖時欽一看，正是剛才擊飛張奇狂劍士的那人。

“原來是你。”肖時欽說著。

“那你以為呢？”葉修說道。

“還能是誰。”肖時欽說，除了葉修，那當然就是唐柔了。

“她的話，起手可不帶這么低調的。”葉修笑。

肖時欽頓時想到了唐柔的豪龍破軍，她的戰斗法師，這個技能給人的印象最為深刻。不過眼下，藏在哪呢？方才的戰斗并不太激烈，肖時欽還沒找到興欣的選手在哪里。于是乎，只能在團隊里下出指示：“一會再開打，看準那個戰斗法師，一波帶走！”

于此同時，興欣團隊中：“一會再開打，看準那個機械師，一波帶走！”

“boss到了！”正這時，兩隊團隊中同時收到探子回報。

“打！！”兩邊同時下令。

雷霆玩家立即集火那個戰斗法師！

興欣玩家立即集火那個機械師！

白天好！()

“與猶未盡，即點下回，現章未續，即回，更多神書等您評閱！”

電腦站：

管理書童：冞氏寀子刷新速度：0.000197721秒
