第1145章 槍炮與彈藥(上)

第一千一百四十五章 槍炮與彈藥（上）

倒計時五秒很快走過。(724小時不間斷更新純TXT小說)這毫無疑問將是今天比賽的第一個。兩個全明星的選手，兩個全明星的角色。雖然鄒遠的全明星光環有一定百花粉絲意氣用事的成分，但是，經過上一個賽季，他的能力已經開始得到關注和認可，而他本人也變得越來越自信了。

開場，鄒遠便操作著屬于他的彈藥師花繁似錦向地圖中央沖去。

繁花血景。

百花戰隊說是要重現這一組合，但是很遺憾，這個世上張佳樂只有一個，孫哲平也只有一個，所以繁花血景，也只有一個。

重現，是百花美好的愿景，或者說是為粉絲繪出的藍圖。但事實上，鄒遠有自己的風格，于鋒也和孫哲平大不一樣，他們兩個人無論如何，也不可能完全打出張佳樂和孫哲平那樣的配合。但是，那又怎樣呢？無法復制的，也未必就是最強的，于鋒從一開始，就對所謂的重現并不太感興趣，他從更具冠軍相的藍雨轉會而來，為得就是開創完全屬于他的時代，絕不是來當任何人的復制品。

上賽季的前半段，勉強重現著所謂的繁花血景，但百花戰隊的成績并不太好。直至后來，于鋒和鄒遠都做出了調整，以他們兩個更習慣更舒服的方式去配合，去戰斗，百花戰隊的成績頓時就有了起色。

到現在，兩人都不會再迷茫，他們要用他們的方式，超越前輩，開創屬于他們的組合。雖然現在外界普遍還是將他們這對搭檔稱作繁花血景，但是他們相信，一定會有一個專屬于他們的名字。

帶著這樣的信念，鄒遠和百花一起迎來的新的賽季。

第一陣。他們就遇到了義斬。遇到了昔日繁花血景的締造者之一孫哲平。(724小時不間斷更新純TXT小說)那一場，孫哲平從個人賽里拿走了一分，雖然他的對手不是鄒遠也不是于鋒。但外界偏偏就是做這種前輩與后輩的比較。義斬整體落敗，反倒讓孫哲平那一分鶴立雞群，輿論描述中好像他是個勝利者一般。

這種不負責的言論讓鄒遠很無奈。而他能做的卻依然只是認真打好比賽。

一定要漂亮地拿下這一分。這是鄒遠給自己暗下的目標，雖然他知道眼前的對手并不好對付，但越是這樣，這一分就越顯得有價值。

花繁似錦很快接近了地圖中央，鄒遠也立即看到了對面方向趕過來的沐雨橙風。

沐雨橙風本也是絕對的全明星級角色，但是這一次重返聯賽后，眾人卻發現，沐雨橙風的成長實在不符合一個全明星角色應該擁有的程度。全明星級別的角色毫無疑問都是各隊在等級上限提升后攻略的重點。在興欣拿到海無量后立即將其銀武鏡月提升至75級后，所有全明星角色的武器終于全部完成了75級的進化。至于身上其他銀裝。那就根據各隊的情況各有不同了。

但沐雨橙風，這個也算相當有資歷的全明星槍炮師，此時的武裝多少有點委屈。武器吞日是她身上唯一75級的銀裝。很顯然。在嘉世，75級大更新后。沐雨橙風并沒有被他們當作攻略的重點。當然還有一個原因，嘉世在那段時間的材料爭取戰也確實不順利。

此時兩個全明星角色單從裝備等級上對比的話，花繁似錦可是要光鮮許多。身上5件75級銀裝的配置，在當下算是相當奢華了。

角色，百花上風。

狀態呢？蘇沐橙一年沒打職業比賽，鄒遠在上一年卻是經歷了技術意識乃至氣質的全面提升。()此消彼長，選手狀態，似乎也是百花上風。

這是賽前百花對蘇沐橙和沐雨橙風就已經做出的分析。此時對上，鄒遠自信十足，并不做任何走位回避，正面迎上。

他不做戰術走位，蘇沐橙卻在看到花繁似錦的一瞬就變向了。

鄒遠自信，卻不自大，看到蘇沐橙小心避讓，他也沒有貿然上前。這場比賽用圖是一條狹小的街道圖，理論上來講并不適合遠程職業發揮，因為可做掩護的走位選擇實在太多。不過現在兩個人都是槍系職業，倒也談不上誰更占便宜。但不能忽視這是興欣主場，圖是興欣選的，蘇沐橙可不是什么新手，她的經驗甚至遠比鄒遠還要豐富，她選這圖，自然會有她的一番打算。此時忽然戰術走位，毫無疑問就要利用地圖特點了。鄒遠沒有貿然追上，也是仔細觀察了一下眼前，在看清幾條路線后，這才選擇繞前攔截。

結果就在花繁似錦也變向后，比賽現場頓時出現了一點不大不小的騷動。從上帝視角上現場觀眾看得明白。蘇沐橙的沐雨橙風略一變向后，并沒有迂回前進，而是選擇在那位置蹲守。但現在花繁似錦這么一繞行后，沐雨橙風突然又走了出來，反繞向了花繁似錦的身后。

榮耀不是CS，沒有一槍爆頭直接秒殺的可能。但是高手對決，第一擊搶到先手，極有很可能就此占據全場主動。目前來看，毫無疑問蘇沐橙占據了優勢，沐雨橙風將悄然走向花繁似錦的后方，以背擊開始發動攻勢。

誰想這時鄒遠的花繁似錦也忽然停下了腳步，就站在那狹小的巷道里，像是開始了思考。從全息投影中觀眾看不出什么，但從電子大屏幕上給出的花繁似錦主視角中，大家頓時看到，此時花繁似錦微側的身形，正好將自己的視野橫跨兩面。鄒遠并沒有疏忽身后，他已經做好了準備，在此靜候兩種可能。

這樣的手法，他不算搶到什么先機，但至少也不會讓對方有什么便宜可占。局面將拉回面對面的狀況，這，也是鄒遠自信的一種體現。

蘇沐橙當然無法全盤猜出鄒遠的想法，沐雨橙風繞到這邊，一現身，立即被鄒遠從視野邊緣捕捉到。蘇沐橙一看花繁似錦仿佛掉線般地在那呆立，也再沒去躲閃，毫不猶豫地發起了攻擊。

偷襲沒有得逞，雙方變成了正面的火力碰撞，比賽正在朝著鄒遠所期待的方式走去。他精神一振，就待和蘇沐橙好好對決一番，結果花繁似錦剛剛朝前兩步，第一槍都還沒放出呢，沐雨橙風這邊的重火力壓制已到，鄒遠不得不先行退讓避其鋒芒，結果這一退，立即陷入了被動。

槍炮師是一個連普通攻擊都帶范圍效果的職業，沒有任何一個技能是點攻擊，所有攻擊方式都是地圖炮，區別只在于地圖的大小罷了。

于是鄒遠發現自己犯了一個錯誤。這個位置，他斜側了一下花繁似錦的身形就能看到兩端，可想有多狹小，槍炮師的火力這一覆蓋下來，鄒遠頓時發現他竟然無處閃避。

這個位置……

鄒遠此時方才意識到這個位置對他是多么的不利，這根本就是給槍炮師關門打狗的。

朝前是不可能了，鄒遠唯有操作著花繁似錦忙往后退，這個抉擇無疑是非常艱難的。槍炮師的攻擊距離是24職業之最，沐雨橙風又是全明星級別的角色，在嘉世經常要使用屏風炮的策應打法，在裝備屬性上還有更進一步和射程提升。此時想從她的攻擊覆蓋下拉開距離逃走，談何容易？

鄒遠當然不能單靠移動去脫身，火力覆蓋下，硬挺著傷害，花繁似錦扔出了兩枚手雷。

一枚瞬間就已經爆炸，比賽現場的電子屏上立時有幾個已是白閃閃的一片。

是閃光彈，沐雨橙風顯然受到了影響，那幾個白閃閃的屏幕正是她的主視角。

但是，攻擊并沒有停……

就在這樣的情況下，沐雨橙風竟然依舊肩扛重炮，朝前投放著密集的火力。花繁似錦扔出的另一手雷是一枚煙霧彈，此時濃煙已在巷道中滾起，但是連閃光彈都無法阻止蘇沐橙繼續進攻，煙霧所制造的視線阻隔對她來說是障礙嗎？

看起來不是……

沐雨橙風已經整個被濃煙包裹，但她的腳步依然沒有停，攻擊也絲毫沒有中斷。在這里攻擊，她似乎根本不需要觀看，閃光彈、煙霧彈，這些東西頓時統統都變得形同虛設。

觀眾目瞪口呆，這得是多么嫻熟的攻擊技巧，才能做到這樣盲打？

瞬間，比賽現場響起了一陣掌聲。鄒遠當然聽不到，自信滿滿進入這局比賽的他，此時已經有些慌亂。觀眾看來，閃光彈、煙霧彈都沒有改變沐雨橙風的攻勢，但是身在局中的鄒遠卻更清楚，攻勢是變化的。蘇沐橙的攻擊，在視線被閃的那一刻，就變得更兇，更猛。火力覆蓋的范圍一下子變得更大，在這種情況下，她居然打得更加主動。

但鄒遠也沒準備服輸，自從信心慢慢建立起來以后，他的比賽風格就越來越硬朗。閃光彈、煙霧彈，這些技能可都是可以制造賽點的，鄒遠可不想就這樣浪費。蘇沐橙沒有因為視線問題受到影響，那么他唯有再加一些攻擊對她進行擾亂了。

花繁似錦不退，反進。

天……天居然亮了，無語哽咽……
