第1254章 零距離出手

第一千二百五十四章 零距離出手

切割術！

一道紫光從死亡之手上閃出，在空中幾個波斬，卻還是極為迅猛地朝著半空中的沙包沖了去。89

杜明一驚，哪里還敢原地等著沙包飄來，連忙操作吳霜鉤月搶步上前。就算一時間自己拿不到，也絕不能讓興欣的人接了去。

但是角色移動再多，總比不上技能，杜明看準切割術的去勢，已經做好了預判，吳霜鉤月直朝切割術竄出的方向飛去，結果切割術的光芒竟是擦著沙包掠過。

沒中？

被回風式的劍氣抽回的沙包移動得并不快，以職業級的水準，命中這個移動靶的難度并不大。但是迎風布陣的這記切割術居然沒有中，是失誤，還是……有意？

“哎呦，這鼠標，出故障了吧？”杜明就聽得魏琛那邊傳來一聲抱怨，慌忙操作吳霜鉤月再轉向，結果一道黑影已經快他一步騰空躍起，沙包就這樣隨著黑影一道從半空中消失。

杜明氣急敗壞地操作吳霜鉤月一劍斬出，未中，那黑影的動作真是相當靈活敏捷。奪下沙包后落地飛奔，興欣的召喚師昧光已經蹲在前方，從召喚獸靈貓的口中拿過了沙包。

從系統提示上，眾人看到這一接取也被視作有效，興欣又重新拿回了一次被命中的機會。

被戲耍得暈頭轉向的杜明又羞又氣，吳霜鉤月提了劍就要朝迎風布陣沖去。

“冷靜點，不過是個游戲而已。”江波濤叫道。

是的，這不過就是個游戲，原本隨便玩玩，哈哈一樂也就罷了。可是魏琛在抽到輪回后那信心十足的作派，著實挺讓人不爽的。輪回的三位，還是挺想打一打這老家伙的臉的。但是現在看來，做這游戲，老家伙的功力比他們都要深。誰說年輕人就一定更容易接受新鮮事物的？此時明顯是老家伙憑著自己的經驗，在觀看了兩輪對決后迅速找出了玩這游戲的竅門。

“杜明，你直接攻擊，沙包就交給我和吳啟好了。”江波濤做出了決斷。單純從游戲角度出發，看起來挺難對付，他決定還是發揮出輪回的戰斗力，攻擊牽制，沙包絕殺。

“好的！”杜明顯然對于這個決定十分歡迎，答應得無比干脆。

那邊羅輯的昧光在持沙包三秒后，已經扔了出去，自然是揀輪回三人最不方便拾取的地方，而后興欣三位已經開始走位迎接對方下一波的攻擊。不過輪回這次顯然已經沉下心來，江波濤和杜明兩人的角色角度站位形成壓制，卻并不急于進攻，吳啟的刺客跑去將沙包揀回后，輪回這才開始不緊不慢地尋找起機會。

“詐攻迎風布陣！”江波濤突然下達指示，輪回戰隊的執行力果然也很強勁，話音未落，杜明的吳霜鉤月已三段斬朝迎風布陣截去，手握沙包的殘忍靜默則朝側翼迂回上去。兩人執行得都相當穩健，杜明的吳霜鉤月沖上，卻并不搶攻，只是守穩位置，一副不許迎風布陣再向前的架式。

限制了空間，也就限制了閃避，強行突破，在這個游戲環境里實在不是明智之舉，攻擊的沙包可是直接秒殺的大殺器，直接拼戰斗，守方無論如何也拼不過。

魏琛果然就沒做這種不智之舉，一看吳霜鉤月氣勢洶洶地截在前方，立即轉向。殘忍靜默已從身側摸上，他卻好像沒看到一般。

又在yin沙包出手嗎？江波濤觀察著興欣三人的走位變化，他的無浪也在向內收縮，和殘忍靜默形成響應，給迎風布陣繼續施壓。

但是，這都只是假象，從一開始江波濤就點明了這只是詐攻，是為接下來攻擊目標所做的鋪墊。至于真正的目標是什么，江波濤卻還在決斷當中，或許也會是迎風布陣，一切都要看如此施壓以后興欣會做出怎樣的應對了。

“逼上！”江波濤再下指示，杜明的劍客吳霜鉤月挺上，直接朝迎風布陣發起了攻擊。不出所料，作為守方，是不愿意和攻方這樣糾纏的。迎風布陣再退。

“幾個小家伙，這樣鍥而不舍的追著老夫做什么啊！”魏琛一邊操作迎風布陣回避，一邊還要噴點垃圾話。

“都是因為前輩的威脅太大呀！”江波濤說道。

“你這個娃娃真是很會說話啊，哈哈哈！”魏琛又一次在這方面表揚了江波濤。不過上一次，被表揚的江波濤毫不猶豫的攻擊出手，那么這一次呢？這一次他沒有，江波濤的無浪突然一個斜插，原本試圖封堵迎風布陣退路的無浪，這一斜插，整個意圖頓時都變了。

冰創波動劍！

這個對方不能無視的技能再度裹著波動的殺意卷出，目標，昧光。

“好小子，原來是聲東擊西！”魏琛叫著，迎風布陣轉身想要來救，杜明的吳霜鉤月卻閃身橫到了當間。不攻擊，只是如此切斷迎風布陣和昧光之間的呼應。

殘忍靜默驟然提速，弧光閃送出一段，疾跑疾行，瞬間就已將他和昧光之間的距離大幅度拉近，然后，影分身術！

這個可當瞬間移動來用的忍者低階技能，幾乎是暗夜系的每個職業都會學一學的。殘忍靜默在沖刺的最后階段，突然拿出這一技能，瞬間，他就已經閃到了昧光的面前。這種突然提速，上一次就讓羅輯措手不及，這一次，他依然手忙腳亂。他才剛剛躲避完無浪的冰創波動劍，沒想到手持沙包的那個刺客突然一轉眼的功夫就已經沖到自己面前了。這幾乎零距離丟來的沙包，怎么躲？沒法躲啊！

殘忍靜默甩出的沙包丟到了昧光身上，抹殺了他們剛剛拿到不久的那次被命中機會。沙包朝地上落去，羅輯想讓昧光快些跑開，但是這一次，江波濤提早洞悉了他的意圖。丟沙包這個游戲，無論是沙包被對方接住，還是命中對方的情況，對于攻方來說都是一次攻勢的中斷，所以不能只想著一次命中。一次命中之余，要考慮好如何飛快過渡到下一步攻勢。于是此時的輪回，采用這么一個簡單干脆的辦法，殘忍靜默，幾乎是零距離丟出的沙包。命中昧光后，沙包不及落地，已經被他重新再拾手上。想跑的昧光，被無浪一個走位一堵，再想變向，竟然又已經遲了，殘忍靜默又是一次近乎零距離的沙包出手，昧光像是受了一次連擊一般，這下是被凈利落地送出場了。

快，一切發生得都太快。魏琛、包子都來不及做出具體的反應呢，昧光就已經吃了沙包二連擊，被送出了場。僅僅是這么一個游戲，也可以看出輪回這支冠軍隊在驟然間的爆發力有多可怕。

但是，攻勢絕沒有就此打住，二次零距離的沙包出手，于是二次不等沙包落地就已經被殘忍靜默接在手上。杜明的吳霜鉤月已經沖出，朝著迎風布陣，魏琛瞬間意識到了他們想要干什么。可在這樣的沖殺面前，守方顯得是那么的無力，他不可能停下來和對方來一場PK般的較量，他所能做的只是閃，只是躲。

迎風布陣疾退，但吳霜鉤月追得更快，三段斬開路貼上，而后從殘忍靜默手上飛出的沙包就已經傳到了吳霜鉤月手上，再然后，劍影步！

吳霜鉤月居然沒有立即丟出沙包，而是使出了劍影步，瞬間五個吳霜鉤月閃出，每人手上都捏著一個沙包，沒做停頓，沒有給魏琛分辨真假的時間，五個吳霜鉤月齊齊出手，五個沙包飛出。

“這個太賴皮了啊！！”魏琛悲憤地叫著，五個飛來的沙包，封死了迎風布陣可以閃避的所有空間，五個當中有四個是假的，但是魏琛已經完全沒有時間去分辨，他只能碰碰運氣。

向左！

迎風布陣橫跨一步，一個沙包撞在胸前，消失。

魏琛松了口氣，可是，并沒有完，就在他去留意命中他的這個沙包真假的時候，吳霜鉤月再度出手，劍光灑出，卻是一記拔刀斬出手，追著之前剛剛丟出的沙包。

哪個沙包是真的，杜明當然非常清楚，拔刀斬的劍氣抹上了沙包，并沒有將沙包切碎，而是帶著沙包一起，斬到了迎風布陣的身上。

“小子……很狡詐啊！”魏琛感慨了一句，沙包這樣觸體，同樣算命中，迎風布陣出局。

環環相扣的攻擊，轉瞬間就已經將興欣的兩人送走，現場觀眾目瞪口呆，就連場上的包子一時間也無法接受。

“咋回事，咋突然間就都沒了？”包子納悶地看著已經被送到場邊的迎風布陣和昧光。

“機會！”江波濤叫道，杜明的吳霜鉤月已經一個箭步上前，揀起了沙包，順勢擰身，沙包流星般地丟向了正朝場外看去的包子入侵。

流星般的沙包停在空中，迎面撞上了一塊板磚，就這樣被拍落。杜明目瞪口呆，沒想到這包子突然回過神來，然后抬手丟出一板磚，居然就將自己丟出的如此瀟灑的一記流星沙包給拍下來了。

“我覺得的這個沒什么意思呢！”包子說著，“為什么我們不真刀真槍的打一架呢？”

據說杜明的角色名搞錯了，我來改
