第1122章 一夫當關

第一千一百二十二章 一夫當關

沒有騎士的挑釁這類強制性的仇恨技能，想猛然間轉移仇恨是不可能的事。OT，也即是仇恨失控也是有一定的準則的，不是簡單這一擊你仇恨高過我了，那么仇恨就立即轉移到你身上。真要這樣的話，兩個角色拉開距離，來回攻擊，很容易制造出仇恨此起彼伏的場面，那BOSS豈不是要調戲到死了？

仇恨的設定顯然并沒有這么傻瓜，想要OT，仇恨溢出是需要達到一定的百分比的。由此可知，沐雨橙風此時突然拉走仇恨，這肯定是早有準備的事。

此時眼看沐雨橙風拉著BOSS離開，包子入侵和毀人不倦也緊隨其上，林敬言卻一點辦法也沒有。因為葉修攔在了他面前。

寒煙柔，戰斗法師，在葉修的手上，那絕不是林敬言可以舉手間打發的。轉眼鬼王和興欣那三位已經消失在那邊通道的轉角了，林敬言的冷暗雷卻還在寒煙柔的連續攻擊下摸爬滾打。

對他而言，重要的是查清鬼王的去向，可是眼下，想做到這一點，就必須先完成第一點：擊敗葉修。

這對于林敬言來說，也不能說是完全無法完成的任務。職業生涯這么多年，兩人交手若干次，林敬言還是有勝績的。但每一次無不打得異常艱難，葉修他有可能戰勝，但絕無可能快刀斬亂麻地瞬間推倒。

更要命的是，眼下的局面，還是葉修在搶攻，而他在被動挨打，這時候想著打敗葉修林敬言都覺得有些多心，自己能守住就算不錯了。

打下去，不會有好結果。

林敬言心里已經盤算的很清楚了。所以他唯一能做的，就是不顧一切地沖過葉修的封鎖，看清鬼王的去向。

正這樣想著，葉修突然停止了攻勢。

寒煙柔接連幾個后跳，居然退開了。

林敬言正詫異，結果就見葉修將寒煙柔停在了通道里。

原本和鬼王戰斗的場所還是比較寬闊的，大概又是一處地下墓室一類的場景。但是這墓室另一端的通道，可就沒那么寬廣了，此時葉修將寒煙柔往里面一戳，林敬言滿腦子就一個詞：一夫當關，萬夫莫開。

“嘿嘿嘿，怎么辦，過不去了。”葉修樂呵呵地說著。

“葉修你不要臉！！”冷暗雷這邊，傳起來一聲聽起來略有些遙遠的聲音。葉修經驗豐富，一聽就知道這是操作者身邊的人對著操作者的耳麥喊了一嗓子。

“誰家的選手這么沒素質了？”葉修問道。

其實聲音他都聽出來了，張佳樂嘛！

張佳樂已經被殺出去了，但他依然關心戰局，從身邊林敬言的屏幕上，看到如此局面，頓時也知道要壞了。此時就算韓文清等人趕到，以多打少把葉修給推了，但接下來不知道鬼王在哪，又得重新再找，這時間里，恐怕鬼王早已經被興欣那三人給擊殺了。

張佳樂這一次真成了編劇。

林敬言嘗試沖殺了幾次，葉修不和他太較勁，只是死守著通道不讓他過去，林敬言沖了幾次，始終未果，弄得自己都會被打死了。

再接下來，韓文清、張新杰、秦牧云相繼趕到，四打一，懸念不大。這次葉修沒有試圖逃跑，只是死命抵抗，但還是很快就被四人給推倒了。

可是再接下來，鬼王在哪里？

四人朝前追出去，很快出來的岔道口，讓他們心都碎了。

“放棄吧！”這時候，葉修在世界頻道上給他們消息呢！

沒到最后一刻，霸圖終究還是不甘，分頭再找，最后找到的只是系統提示。

毀人不倦小隊，成功擊殺了鬼王。

公告是面向全世界的，還在線的玩家，看到這消息都是一片嘩然。

他們雖然沒資格參加這彩蛋活動，但至于也知道參與進去的，全是職業戰隊，出動的全是職業選手，其中更有霸圖這種四大天王的豪華配置。

而百鬼巢穴里的競爭是怎么一回事，他們同樣不清楚，但是最后，成功擊殺鬼王的是毀人不倦小隊？毀人不倦小隊，不就是興欣戰隊嗎？

興欣真的有這么強？

議論聲四起。

顯然在玩家們眼中，興欣這種草根，應該還是比較弱的，否則擊敗嘉世這個的勝績，也不會被稱作是奇跡了。

但是在擊敗嘉世之后，興欣居然又在這樣的競爭中勝出，其中還有霸圖戰隊……奇跡之所謂是奇跡，就是因為其非比尋常。而頻繁發生的事，那可不能被稱作是奇跡了。

興欣擊敗了嘉世，現在又在這樣的競爭中勝過了霸圖？

不只有霸圖，還有呼嘯，還有煙雨，還有皇風……這些戰隊，都不應該是被忽略的。

所有人都在咀嚼這當中的意味，連一些媒體都出去了。

夏季休賽期，沒有比賽可寫，話題自然要少了許多。像電子競技周報這種以報道榮耀比賽為主的報紙，在這種時候版面都會有一些縮水。即便是這樣，大家還得挖空了心思地找話題。夏季最值得寫的，第一當然就是轉會信息，無論是已完成的，還是只是有一點點風聲的，都有可能被記者、編輯如獲至寶的大書特書。但是僅靠這個，還不足以填充板面，畢竟轉會這種事，有就有，沒有就沒有，又不像聯賽那么穩定，風雨無阻地每周都會來十場。

所以媒體還得在其他地方找素材，榮耀網游自然也就成了當仁不讓的選擇。網游里的八卦新聞，平時在電子競技周報上也是有一個版面的，不過到了這種沒有比賽可寫，又沒有什么重榜新聞可報道的時候，網游版面不妨多多放寬。

十一個普通區，加神之領域，幾千萬的玩家，網游世界里事實每天都充斥著各種奇聞八卦，拿網游來撐版面，只要有心，料絕對是足夠的，周報改日報都足夠。

不過作為專業的電子競技媒體，電競之家，還是希望搜集盡可能高端的內容。

職業選手在夏休期跑到網游里打工或是鍛煉，這當然可以算是高端內容。往年的夏季報道中，不乏有一些打網游的職業選手被發現，而后被報道中勤奮向上的典型。

而今年，就更熱鬧了，尤其是這夏季嘉年華活動一開，各大戰隊的職業選手直接是拿著本尊角色進游戲的，這可是很罕見的事。

于是本周的兩期電子競技周報，當然就要重點報道職業選手在百鬼夜行中的表現。諸多記者紛紛開著游戲角色，沖進嘉世，或聯系公會，或找渠道直接聯系選手，關注他們的表現。

而這一晚，活動竟然打出一個彩蛋，頓時五支隊伍被卷入直接競爭較量，記者大大們早在守著結果出來就要問個究竟了。

最終擊殺鬼王的居然是興欣？記者們的職業敏感告訴他們這當中一定有很多曲折，他們都興奮了。

他們關注著進行彩蛋任務的五隊，有這些職業角色好友的，很從就從角色的下線順序上，發現戰隊的敗退。

因為一退出百鬼巢穴，這些選手就都直接下線了，所以記者們都沒能在游戲里采訪到他們。到再游戲外，比較順手的當然就是QQ這樣的聊天工具了。這幾支戰隊，都有電子競技周報派出的隨隊記者，這些和戰隊相熟的記者手中，基本也都有這些選手的QQ。不過QQ上問過去，人在不在，回不回復，就又是兩回事了。

畢竟只是網游里一活動，不算什么勁爆新聞，離發刊又還有時間，記者們倒也不急于這一時，能聯系到就問問，聯系不到，就再注意其他資源。

于是很快，就有記者在方銳的微博上看到了他最新發出的一條微博。

這條微博是通過手機發出的，時間在鬼迷神疑下線以后。

微博就三個字：變天了。再然后，配了一個嘆息惆悵的表情。

微博下一堆粉絲排隊成團，對于這三個字實在也做不出太多評價，無非也就是一些“方大注意下雨收衣服”一類的調侃。

但是記者那多敏銳啊，看到的難免要多思考一下。尤其是呼嘯這邊隨機的駐站記者，那和方銳就是同城的。看到說變天，下意識地就看看了該市的天氣預報，接下來幾天，都是萬里無云的大晴天，天氣極其穩定。

就算是夜觀天象……記者朝窗外天空看看，黑漆漆的一片，也根本沒有什么特別尋常的征兆啊！

再結合方銳那嘆息惆悵的表情圖標，記者已經隱隱感覺，這話意有所指。

記者耐心地翻啊翻。由于方銳是猥瑣大神，他的粉絲那自然都是猥瑣黨，千奇百怪的回復中，猥瑣話層出不窮，也算是長見識了。

不過從首頁開始，沒翻幾頁，記者就又發現一條線索。

某一個粉絲，大概也察覺到方銳心情有異，很平常地問了一句“方大怎么了”。

結果就是這一條，得到了方銳的評論回復。

四個字：累感不愛。

第一更來喲，還有一更，接著寫

請：m.ddxstxt8
