第1123章 流氓和盜賊

第一千一百二十三章 流氓和盜賊

程思嫣，電競之家N市記者站記者，在榮耀競技圈主跟呼嘯戰隊。

在看到“累感不愛”的評論回復后，程思嫣心下更加震驚了。連忙又連翻了數頁評論，看到不少粉絲對這句“累感不愛”的疑惑，但方銳再沒有進行過任何回復。

這句話，如果是針對榮耀而言的話，難道方銳，打算退役了？

這個猜想讓程思嫣嚇了一跳。

方銳，榮耀聯盟第五賽季成為職業選手。這一年，職業圈涌現出的優秀選手也不少，不過由于正好處在涌現出黃金一代的新秀大年大第四賽季隔壁，第五賽季頓時顯得十分單薄。

以入選過全明星的頂尖好手來說，這賽季除方銳外，還有虛空雙鬼的另一位吳羽策，再有一位，那就是現下最炙手可熱的周澤楷了。

這三位，也都是少年成名，現在正值當打，和黃金一代一樣處于職業生涯的巔峰期，方銳再怎么樣，也不該是心生退意吧？

程思嫣狂搖著腦袋，把退役這個瘋狂的猜想給否定了掉了。

累感不愛，如果不是針對榮耀，那么，是針對戰隊？還是感情上的私生活？

榮耀的這幫電子競技選手都正年輕，遇到情感糾結也不算太意外的事。不過和呼嘯相熟的程思嫣，可沒聽說方銳已經開始踏足感情生活。在否定掉這種可能后，那么一切指向的，就只剩戰隊了。

方銳，對戰隊沒愛了嗎？

這是……要走人的信號？

程思嫣一驚。

作為呼嘯的隨隊記者，她可以說比任何人都要關注了解這支戰隊的變化。唐昊的加入，趙禹哲的崛起，讓呼嘯這支隊伍充滿了沖勁和朝氣。不過作為專業人士的程思嫣，卻也看出因這兩位的風格所樹立起的呼嘯戰術體系中，方銳的作用被削弱了。這一點，她有撰文指出。并期待著呼嘯做出調整。但一整個賽季，呼嘯轟轟烈烈地開始，轟轟烈烈地倒下，這個問題卻沒有得到妥善解決。

新賽季。呼嘯開始引入新人，關心這一問題的人們也在期待著呼嘯新賽季會打造怎樣的戰術體系。他們大概都不會想到，解決這一問題的最終方案，竟然就是讓方銳走人。

如果真是實在融入不了，做出這樣的選擇，也只能接受，但問題是。作為呼嘯的隨隊記者，程思嫣并沒有太多的看到呼嘯在這方面做出過努力。她所看到的，只是唐昊和趙禹哲將他們的風格淋漓盡致的展示著，而方銳為了追逐他們風格疲于奔命。

他沒追上，于是，他就被放棄了？

如果真是這樣，程思嫣真的完全可以感受到方銳的“累感不愛”是怎樣的心情。

轉會無疑是夏季報道的重頭，方銳這種全明星級別的轉會。更是重中之重，所以這一發現，程思嫣絕不會等閑視之。只是單憑微博七個字和自己的大量腦補。這樣的新聞稿實在是有夠玄乎的，還是需要更多的材料。

程思嫣試著給方銳發了一條短信，沒有得到回復，略猶豫后，終于還是拔了電話過去，結果對方已關機。

問不到當事人，就憑七個人就去聯系呼嘯官方似乎也有些夸張，程思嫣繼續點看方銳這條微博下的回復，思考著接下來該怎么做。

忽然間，她意識到。方銳這微博，是在百鬼夜行的彩蛋任務之后發的，這應該不是一個巧合，或許就是在這任務的過程中發生了什么事，影響到了他的心情，以至于“累感不愛”。如果能了解到這一任務中發生了什么。是不是就可以看出一些端倪呢？

問誰呢？

程思嫣看著自己QQ的分組名單，這五隊的選手，呼嘯的好友她基本都有。但是眼下這事問呼嘯戰隊本身，恐怕不夠旁觀者清，其他幾隊的呢？程思嫣看下去，楚云秀？蘇沐橙？

職業選手中女性選手偏少，而跑榮耀新聞的記者中，女記者也不多。同樣是珍惜物種，她和這兩位女大神選手的關系倒是還可以，正巧這兩位也都是參與了這次彩蛋任務的，程思嫣連忙就朝這兩位打聽消息去了。

結果楚云秀這邊似乎已經不在線，蘇沐橙這邊，倒是很快回復了她，介紹了一下這彩蛋任務的情況。

因為關系不錯，程思嫣想聽聽詳細過程的要求，蘇沐橙也沒有拒絕，等聽到興欣和呼嘯直接正面交火時，程思嫣激動了，這次自己可真是問對人了。

程思嫣不想錯過這一戰的任何細節，蘇沐橙也知道她是呼嘯的隨隊記者，對此也不意外，但是興欣和呼嘯這一戰以強殺了唐三打為結束，之后他們就快速撤離，而后埋伏著看呼嘯被煙雨和皇風打了合圍。趙禹哲和方銳所起的爭執，全在唐三打陣亡以后，那時興欣已經在撤，所以基本沒聽到他們的對話。只是在撤離時，趙禹哲孤軍深入，再到最后時，呼嘯全軍覆滅只剩方銳的鬼迷神疑，這些情況蘇沐橙總算都有印象，自然原原本本地都說了。

程思嫣沒有直接聽到她想要的東西，不過她熟悉呼嘯戰隊，趙禹哲孤軍追擊，再到呼嘯放棄追擊，再到被煙雨皇風打圍時方銳獨活下來，就這一系列的變化，讓她已經可以猜出不少了。

她可以肯定是方銳和趙禹哲之間出了問題。

因為她熟悉呼嘯的這些選手。趙禹哲這位新人，講好聽了，有進取心，講難聽點的話，就是有些急功近利。在那種情況下，果斷追擊會是他所做出的選擇，但是方銳呢，猥瑣流的大師，謹慎細心那是肯定的，再加上遠比趙禹哲要知道葉修的厲害，那種情況下，肯定不會輕言追擊。

偏偏那時候隊長唐昊不在，方銳雖然是呼嘯副隊長，二當家，但因為風格迥異，趙禹哲吃唐昊那套，卻完全不認可方銳這路數。方銳的指示，趙禹哲多半不以為然，他會依然按照他所熟悉的風格進行，如此一來，爭執肯定難免。而在他二人的爭執中，隊長唐昊肯定是會倚向趙禹哲這邊的，畢竟他們兩人的路數更為接近，而為呼嘯征戰多年的方銳，在他們的襯托下大概已經像個異類了。

程思嫣深深地嘆了口氣。

累感不愛的意思，她算是真的明白了。

方銳大概一直試圖能和唐昊、趙禹哲他們建立起聯系的，可是他得不到任何響應。這正應了那句話：我本將心向明月，奈何明月照溝渠。

而這已不是一次兩次，一整個賽季，方銳都沒能得到唐昊、趙禹哲他們的融入。哪怕在季后賽失敗后，唐昊、趙禹哲依舊不改初衷。

這或許是一種堅持，對自己風格的相信和相持，但是現在，方銳卻正被他們的這種堅持給傷害了，心灰意冷之下，除了離開，還有別的選擇嗎？

呼嘯俱樂部在此事上似乎并無態度，一直都是一種無所謂的狀態。但事實上，榮耀職業俱樂部的運作方式，這種事，就是由隊長掌握話語權的，唐昊的態度就等于是俱樂部面對此事的處理方案。很遺憾，這就是方銳最終得到的結果，唐昊堅持固有風格，絲毫不去迎合方銳的猥瑣流。只是方銳單方面的全力呼應隊伍風格，效果很差，導致他的價值無法得到最大的體現。

“真的……要變天了……”程思嫣喃喃自語著。流氓和盜賊，唐三打和鬼迷神疑，在方銳入隊后，呼嘯擺出了這一搭檔時，被人們稱為犯罪組合，引發了相當的關注。雖然他們最終也沒能攜手殺進總決賽，但是呼嘯至少也是季后賽的常客，實力不榮任何戰隊小窺。但現在，一切都結束了，林敬言離開了，方銳也準備走，而盜賊這個職業的風格，看來根本不合唐昊這些新呼嘯人的胃口。呼嘯大概不會再引進新的盜賊選手，流氓和盜賊的犯罪組合，就將這樣無聲無息結束了嗎？

程思嫣也不知道，她到底還是沒有拿到當事人的第一手情報，但是此時，她的心里已經開始難過。雖然她知道這樣的選擇對于呼嘯戰隊的發展或許還是有利的，但是對于投入感覺的粉絲而言，他們很難理智地面對這個問題。犯罪組合是他們心中呼嘯的象征，而現在，拆散這一組合，就好像百花沒有了繁花血景，虛空沒有了雙鬼，藍雨沒有了劍與詛咒一般，總讓人萬分的不適應。

“為什么會是這樣的結果？”程思嫣沒有再問百鬼巢穴接下來的戰斗，她已經懶得去寫這個內容，她相信這個會有她很多的同行去寫，而此時她所關心的，只是呼嘯戰隊，她已經準備明天一早就親自上門去問個究竟。

誰想第二天一早，程思嫣還沒出門，就接到電話說有重大新聞。程思嫣一驚，只當一夜之間轉會就已經完成，結果聽到的，卻是臨海選手趙子陽宣布退役的消息。
