第1003章 榮耀真難

第一千零三章 榮耀真難

第一千零三章榮耀真難

親!：

請訪問.或３

..藏在觀眾席中小心翼翼觀看比賽的正是微草戰隊的三位選手，許斌、劉小別和高英杰。wW.nohu.(免費)[.51.]

六里松場館雖然不是他們微草的比賽用地，但不管怎么說，b市是他們微草戰隊的地盤。在自家地盤上，突然發現這么多人興沖沖地給其他戰隊叫好，讓劉小別這個土生土長的b市微草選手很有些不適應。.

“興欣這第一個人頭輸的，幾乎沒拿到對方多少血啊，接下來的比賽可難打了。”始終在關注著比賽的是許斌，他畢竟是剛剛轉會微草一年的選手，也不是本地人，所以在這方面的情結上，比起劉小別還是要差上不少。

“嗯，沒想到啊……”劉小別這時也把注意力放回到比賽本身，跟著感慨了一下。要說寒煙柔，職業圈里還有人比他們微草的諸位更早接觸嗎？那甚至還是在第十區剛開放的時候，大家開著二十多級的馬甲，就認識這姑娘。

那時候的寒煙柔，可還是個徹頭徹尾的新人呢，而現在呢？不到一年半的時間……正因為這種接觸的經歷，讓微草的選手對唐柔不敢有絲毫輕視。事實上要不是唐柔實在是一個榮耀玩家中的異類的話，恐怕現在是劉小別他們的隊友了——有哪個榮耀玩家會拒絕微草這支冠軍隊的邀請呢？

“不知道興欣接下來出場的會是誰？”許斌猜測著。興欣的選手，他們這些選手真的不陌生，一點也不。前段時間網游里新bss的爭奪大戰中，他們這些職業選手輪番上陣，去和興欣的選手們交鋒，對興欣這些人都有了相當的了解。要知道職業比賽一年打下來，兩支隊伍不進季后賽的話最多才兩次交手機會。而對興欣這些人，在當時的bss爭奪戰中，差不多有著一星期碰一次的密度。這還是在各隊選手輪番上陣的情況下。

“一帆的話，應該不會在擂臺賽出場吧？”劉小別看了一眼高英杰后說著。他知道這兩個少年感情非同一般，也清楚高英杰今天會來。多半就是沖著喬一帆。

“興欣目前的狀況，會讓他上也不一定。”許斌說著。他來時，喬一帆已經轉會離開，沒有過接觸，但在興欣聲名鵲起之后，這個名字在微草戰隊里被提及的也不算少，許斌也比較了解這是個什么人了。

“不是一帆……”這時，高英杰搖了搖頭。因為他已經看到。興欣準備席那邊新站起來準備上場的選手，并不是喬一帆。

莫凡，在上次對陣玄奇之后。這才是他來到興欣以后的第二次正式出場比賽。

“怎么樣，對這樣的比賽氛圍有什么感受？”葉修看著站起來準備上場的莫凡問道。

莫凡原本沒理會任何人，自顧自地就要朝比賽席那邊去了。聽到葉修問話，遲疑了一下，卻還是站住了腳步。頭也沒回，只是站在那想了好一會，這才答了一句：“很吵。”說完就接著朝比賽席那邊走去了。

這時唐柔也已經從比賽席那邊回來，和莫凡擦肩而過的時候，兩人也沒有什么過深的交流。唐柔說了一句“加油”，莫凡則只是略略點了點頭。

回到準備席上的唐柔，臉上自然滿是郁悶和不甘。陳果這思考了半天。愣是沒想出來該怎么安慰。因為這一場的局面實在有些難堪，從最終肖時欽的生靈滅所剩的生命來說，唐柔完全是慘敗。連雖敗猶榮這種詞的一點邊都沾不上，這可真把陳果難為壞了。

“感覺如何？”結果她這一猶豫，就聽到葉修簡單直接地就問上了。

“郁悶。”唐柔說。

“呵呵，這沒什么，肖時欽這級別的選手。就是放眼整個聯盟，也不會有任何一個人敢放言說一定可以勝過他，比賽總是有勝負的。”葉修說。

“這我知道。”唐柔點頭，她確實還沒幼稚到認為真有所謂的天下無敵獨孤求敗。常在河邊走，哪有不濕鞋才是競技的硬道理。

“但是對他我一點辦法都沒有。”唐柔說。這才是令她真正郁悶的地方，整場比賽她占不到絲毫主動。完全被對手牽著鼻子走，那種有力沒處使的感覺實在糟透了。

“這個問題如果三言兩語就能解決，那在你上場之前我就會告訴你了。你所面對的是榮耀最高水平的選手，如果說他有什么天大的漏洞可以隨便被人利用到，那他也不會有今天這樣的地位了。努力提高吧，全面的充實自己，從此以后，不會再有任何捷徑了。”葉修說。

唐柔望著比賽場上，此時全息投影放出的是方才比賽的回放。但是這場比賽其實并沒有什么激烈精彩的亮點。開場不久唐柔制造的那一次或許可以算，但是在反觀比賽的最終結果，那一精彩瞬間的份量自然被削弱了許多。

“榮耀……真的好難……”望著場上寒煙柔那有力無處使的身影，唐柔感慨萬千。

“所以才有趣不是嗎？”葉修說。

“嗯。”唐柔點了點頭，目光已經轉向了接下來要進行的第二回合比賽。一場失利，讓她tǐng受打擊，但更會讓她奮起直追，她已經立即開始從別人的比賽中吸取東西來學習了。

隨著投影畫面生成，第二場比賽的對決正式開始。擂臺賽是不會換圖的，只不過角色的刷新點會隨機變動，但總體來說都會呈對角線。

“毀人不倦嗎……”肖時欽看著興欣第二出場的選手。由于這才是第二次參賽，所以有關莫凡的資料自然是少得可憐。可是就只是那唯一的一場比賽，莫凡的特點都已經被表現得淋漓盡致。

肖時欽針對那場比賽做過研究，可是此時，他卻也不敢絲毫放松。

上一場比賽，對陣唐柔，一個頻繁上陣讓人有足夠資料去研究的選手。在肖時欽眼里，唐柔的打法基本不存在太多戰術性的東西，就是用簡單直接的暴力手段摧毀對方的節奏，而且再由她來重新建立新的節奏。這一過程一旦被她得逞，那她的對手都會相當被動。這姑娘單從操作水平來說，已經不在職業選手之下。

肖時欽自認已經弄清楚了唐柔的特點，誰想在和唐柔的比賽中，依然被唐柔摧毀了節奏。那蠻不講理的強攻方式，所表現出的態度之強硬遠在肖時欽意料之上。好在身經百戰的他畢竟不是什么路人角色，在被唐柔摧毀了節奏后，重新建立起新的節奏的，不是唐柔，卻還是他。

有了這前車之鑒，肖時欽不得不重新審視了一下自己的判斷，對于興欣的選手，自己的評估是否還是有些過去保守？

一個資料多，研究更透的唐柔尚且如此，那么只是通過一場比賽來觀察的莫凡，是不是也隱藏著更大的潛能呢？

“好，現在比賽開始，肖時欽依然采用戰術走位。而他的對手，興欣戰隊的莫凡，在本次線下賽，或者說一整個挑戰賽中，都只有一次出場紀錄。李指導，不知道你有沒有看那場比賽呢？”潘林隨著比賽開始也打開了話匣。

“當然，那場比賽還是比較讓人印象深刻的，看得出莫凡這位選手有著超乎尋常的耐心，而且對進退時機的把握相當精確。”李藝博說道。

“呵呵，其實就毀人不倦這個角色名，我想很多觀眾大概都知道，這是在神之領域鼎鼎有名的一個拾荒者。李指導，你說他的這種打法和習慣，會不會就是在拾荒過程中摸索出來的呢？”潘林說。

“我覺得可以這么認為。”李藝博侃侃而談，“耐心、把握時機、全身而退，這些確實都是一個拾荒者最應具備的素質。”

“不過這個話題我們還是少談論一些的好。”潘林說道。

“嗯嗯，看比賽看比賽。”李藝博也立即沒有接著再說下去。畢竟拾荒并不是一種值得稱道的行為，在這里大談拾荒的藝術，實在不是什么太好的導向。

比賽中的雙方，都采用了戰術走位，迂回走向地圖正中央。

于是本該是二個角色相遇的地方，此時一片空曠。莫凡的毀人不倦此時蜷伏在此處的一個屋頂，悄悄窺視著四方。肖時欽的生靈滅呢？距離這地方還有點距離的時候就已經停下，他的角色并沒有露面，而是放出一個電子眼，貼著墻根游游蕩蕩地就晃了過來。

電子眼的視野并不如角色那么寬廣，局限的鏡頭內，肖時欽小心觀察著四下，結果不大會屏幕就閃出一串雪花，跟著視角恢復正常，電子眼的鏡頭視角已經消失。

“不愧是一個觀察力敏銳的拾荒者！！”潘林此時驚呼著。

“是啊，這么小一個電子眼，居然都會被看到，真的是相當驚人的眼力。”李藝博說道。

“而且這么遠的距離，這么小一個目標，這手里劍打得也是相當精準啊！”潘林說著。

“這場看起來像是貓捉老鼠的游戲，誰是老鼠誰是貓看來還是得過一會才見分曉啊！”李藝博感慨著。..
