第1144章 倉促的核心

第一千一百四十四章 倉促的核心

張偉完全弄不明白包子的這戰術思路，而此時他的森羅被暈，任何一個榮耀玩家恐怕都不會錯過這樣的輸出機會。◎聰明的孩子記住網超快更新網◎包子入侵搶步上前，鎖喉拿住，一頓拳腳。

魔道學者近戰能力比元素法師要強很多，配合各種魔法粉末的掃把流曾經風靡一時。但要說到防御力的話，法師系里除戰斗法師能靠開啟法力護盾強硬一下以外，都是相當軟弱的。被流氓鎖喉一套連擊，加之前那個大招霸王連拳，森羅的生命頓時沒了五分之一。

開局不利啊！

總算從連擊下脫身的森羅騎著掃把猛飛，他一時間找不到反擊的切入點，準備重新再來一遍。

但這圖視野遼闊，森羅飛也就是拉開點距離，也藏不到哪去。半空張偉轉視角回頭一瞅，看到包子入侵緊追不舍，渾身上下感覺都是可以攻擊的切入點，頓時手癢的不行。

“不會又有什么古怪吧？”

張偉仔細端詳，連番確認，森羅終于空一跳，揮舞著掃把，以魔道學者特別的攻擊方式朝著包子入侵殺來。

然后，就見包子入侵果然轉身，立即就跑。

張偉茫然了，真的茫然了。

這到底是怎么回事了？自己一轉身反擊，他就跑了，他想什么呢？總不能是想著追上后自己就站著讓他打吧？

正恍惚，突然視野里又是一物！

又來！

張偉這次很有準備，森羅在空掃把又是一揮，森羅身形一擰，那磚就扔了個空。

好險！

很普通的一擊，但張偉還是一頭冷汗，因為在那一瞬間他思想又開小差了，好懸就又要來不及了。和這個包子打，注意力總是集不了啊！

結果就這功夫，包子入侵又是一揚手。

張偉想也不想。連忙操作森羅掃把又是一揮。再閃。

毒針從旁掠過，流氓這種距離的攻擊手段還是挺多，這不，毒針完了，包子入侵又揚手了。

沒完了你還，這有什么用啊！

張偉哭笑不得，操縱森羅再舞掃把。

咦，不動！

張偉一怔，隨即反應過來。頓時淚流滿面，此時想再應對已來不及，一個汽油瓶正摔在了森羅身上，森羅頓時燒成一個大火球朝地上摔去。

“哈哈哈哈，掃把只能掃次啊，這都不懂，太菜了！”包子竟然還在頻道里來了一句垃圾話，張偉氣得肺都快炸了。職業選手誠然也會有各種各樣的失誤。有時可能也會很低級。就比如剛剛的張偉。居然把掃把掌握空舞動的次數給數忘了，確實是一個很初學者的錯誤。但是馬有失蹄人有失足，無論如何，“菜”這種形容實在不該送給職業選手，更何況還是一個在職業圈里戰斗到第八個年頭，已經經過時間檢驗的老選手。

張偉氣壞了。奈何森羅現在大火球的模樣確實很大程度地彰顯著他的失誤。地上包子入侵早已經守著，看到他落來張手就是拋沙。

這種技能躲起來想都不用想，張偉一拉森羅的身形。順便一轉視角，磚。

張偉已經要瘋了。拋沙引視角板磚偷襲，多少粗淺落伍的流氓打法啊，現在哪里還有人用啊？但偏偏眼前這位用得津津有味，剛才毒針聲樂擊西其實這是這一原理，這貨是把當這網游里的競技場在耍嗎？張偉偶爾也會去游戲玩玩，倒是挺知道一些在職業圈已經不用的粗淺手法。在玩家還是相當熱門的，就比如包子這一手……

可現在問題的關鍵是，這粗淺的一手，自己偏偏還就吃下來了。

被拍暈的林羅毫無疑問又被一通狠扁，血線又被壓下一截。而這一次，張偉也發狠了，他不準備再像那樣抽身退開伺機再來，他準備直接找機會和對方搶攻。平凡的老將那也是有火氣的。

包子當然做不到連擊毫無破綻，不大會就被張偉找到機會，森羅揮舞著掃把對著包子入侵一通狠拍，包子入侵也是使勁招架，不大會又被他得了機會，乘勢又給森羅兩下。乒乒乓乓一通亂揍，張偉到底經驗豐富，亂有序，不斷計算著雙方交換的成本。但是包子這邊，張偉再次看不懂了。眼下這樣互毆，明顯自己占據優勢，血線眼看就已經要追平了，但包子依然沒有依然調整，似乎就準備和他這樣打下去。

在搞什么？

張偉難免要想一下，但又想不出什么頭緒。

戰隊研究說打包子只能見機行事，但問題，自己現在連“機”都見不到，行個屁事啊！

不管了，就這么打吧！

張偉也是豁出去了，就照著這個節奏和包子一直打打打，然后，他就贏了。

“還挺厲害。”

包子入侵最后一絲血被森羅一掃把掃掉時，留下了這么一句“遺言”。

全場，兩人并無交流，只有包子入侵說了兩句話，一句說張偉好菜，又一句，說張偉挺厲害，前后兩個反義詞，轉折起來都不帶用鋪墊的。

贏了？

榮耀兩個大字跳出來了，包子入侵已經是地上的尸體，張偉卻還在恍惚。

就這么贏了？

這到底是什么比賽，有技術含量嗎？有內涵嗎？有值得思考的地方嗎？張偉從選手席出來，下來的時候，一直是皺著眉，好像他才是輸掉的那個。他不由地朝興欣那邊看著，就見那個叫包榮興的小伙，精神抖擻地回到選手席，瀟灑地好像他是勝利者一樣。

“好可惜，差點就贏了。”張偉聽到那貨回來后就給隊友們說著，張偉險些栽一跟頭。什么叫差點就贏啊？你差遠了去了吧？就你那不知調整的打法，明眼人早就能看出來你肯定是要敗下來的吧？難道你看不出來？你看不出來興欣的人不應該啊！葉修呢？

“嗯，好可惜，下次努力。”葉修說道。

靠！葉修也這樣說？怎么回事？難道剛剛確實有什么兇險，我是僥幸才從鬼門關走了回來？張偉可是三賽季的老選手了，他是目睹過葉修巔峰，絲毫不會質疑這位大神能力的。連葉修都似乎認同包子的說法，頓時讓張偉對自己的判斷產生了不確認。

“打得不錯。”這時身邊隊友對他說著。場下很常見的感情交流。

“好險！”張偉下意識地就脫口說道。

“啊？哪里險了？”隊友詫異地看著他。

“嗯？”張偉也詫異地看著隊友。沒有好險嗎？他忍不住又朝興欣那邊看去。包子已經坐回了自己的位置，正在眉飛色舞地朝身邊人說著什么，聽不太清，看模樣是很自豪的，只不過他那個聽眾怎么一幅想要叫救命的表情？

到底有什么對方不對呢？張偉陷入了深思。

這時，單人賽第三陣也要開始了。百花這邊出戰的是鄒遠，興欣這邊，是蘇沐橙。

這是兩個槍系職業之間的對決，論成名。蘇沐橙比鄒遠要早得多。而鄒遠呢，他現在也很有名，但是這個名氣一直以來都讓他很不安。他原本只是一個普通的二年級生，隨時準備著從板凳上站起，在戰隊需要的時候出一把力，爭取更多的機會。結果，戰隊把他從板凳上拽起來后，就再不讓他坐回去。還把象征著百花的豪華角色百花繚亂交給了他。

這樣的待遇。本該是一個職業選手做夢都想的是，鄒遠也從想做過這樣的夢，但他真沒想到夢能成真實。張佳樂突然退役了，戰隊找不到合適的彈藥師選手，于是他被推上前去。

一夜之前，他能了一直被看好的希望之星，他成了承載百花未來的選手，他成了可以替代張佳樂位置的人。

那天之前。從來沒有人這樣對他說過，那天后，鄒遠最深的感受到不是欣喜和慶幸，而是莫大的恐慌。他感覺自己一下子就被丟到了漩渦當，卻沒有人教他該怎么做。

那一個賽季鄒遠表現得并不出色，結果因為戰隊粉絲對百花繚亂的喜好，他硬生生被推進了全明星……

全明星。戰隊核心，王牌角色……

多少人奮斗不來的東西，鄒遠得到的那叫一個輕而易舉，甚至想躲都躲不開。

但是鄒遠很清楚，這一切都不是真實的。就在那個賽季，和他同期的唐昊強制崛起，風光無限，是百花戰隊真正的支柱，而他？在他很時候大概都會被看作是占著茅坑不拉屎的負累吧？

鄒遠就這樣辛苦地支撐了一整個賽季，堅持做著他根本做不到的事情。那個賽季結束了，鄒遠對自己的前途一片茫然，他當了一賽季的核心，卻沒有樹立起來絲毫自信。

而后，張佳樂復出，加入霸圖，隨后霸圖收購走了百花繚亂。沒有角色，鄒遠以為自己也要被放棄了，誰知戰隊隨即找他談話，要量身為他重新制作彈藥師，并給他找來新的搭檔，重建戰隊核心。

這一次，再不是上賽季那樣將他趕鴨子上架，這一次，是戰隊真的開始對他重視。

一賽季在核心位的迷茫、自卑，和掙扎，居然真的換來了核心地位？至此，鄒遠才真的有種美夢成真的感覺。再然后，和藍雨轉來的于鋒，一起組建起了新的百花。戰隊沒有食言，根據他的習慣和特點，為他制作了新的彈藥師角色花繁似錦。

他有才能，不應該是張佳樂的替代者。百花戰隊如此介紹著。

遲了幾分鐘，不過昨天有一更也跨了凌晨，整體來說，沒有斷更！厲害！
