第1407章 拾取你的生命

第一千四百零七章 拾取你的生命

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

精靈獻祭。召喚師75級大招，不只是精靈流，可以說是召喚師攻擊力最強悍的一個大招。這個技能出來以后，無數召喚師就開始忙著做起了計算題，計算這一技能的傷害大小。而就目前測試的數據來看，精靈獻祭，很有可能是繼刺客的舍命一擊后又一個有可能完成一擊必殺的大招。

當然，和舍命一擊一樣，想達成一擊必殺十分麻煩。

舍命一擊，在絕大多數時候也是需要達到刺客“暗殺藝術”、“要害攻擊”等等增加傷害的技能條件的。而精靈獻祭則更為麻煩，目前測試來看，與精靈數量，精靈所余生命，以及時間生命都有有關系。理論上當這一切數據達到最大時，就將是精靈獻祭的最大威力。不過這個理論，想實現是沒有可能的。單就時間生命，就根本不可能讓所有精靈同時達到最大值。先招后招的，總有時間生命上的差別。

這些，還只是在測試中，到了實戰，更加沒有那么良好的機會和條件引爆一次大殺傷的精靈獻祭，況且精靈獻祭一旦被觸發后，所有被獻祭的精靈就都將消失，對于一個召喚師而言，等于喪失了所有保護，這一擊不中，或者說是一擊之后沒能解決對手，那可都是大麻煩。

眼下，毀人不倦的生命雖然不滿，但是一大四小五個精靈的獻祭攻擊卻也不足以將其擊殺。李遠的目標，還是助自己脫困。顯然他是覺得在他并不太方便操作的情況下，這一大四小五個精靈未必可以給極擅長躲避的莫凡制造麻煩，于是干干脆脆地，將這好不容易聚集起來的五個精靈一次引爆了。

沒有槍炮師彈藥專家炮火炸彈爆炸時的那種巨響，精靈獻祭時，一聲接著一聲的是精靈身體碎裂的聲音。五個精靈一起釋放著它們身體所蘊含的元素能量。冰火光暗，不同屬性的元素光影閃蕩著，沖擊著。

攻擊是范圍的，毀人不倦毫無疑問在這范圍內，而這攻擊來得如此突兀，瞬間各種元素的光影就已將他吞沒，莫凡連替身術都沒有來及操作。

“得手！！”潘林高聲叫著。李遠也在抓緊時間讓八音符逃開，一邊緊急召喚還飄蕩在外的精靈們沖回。

小精靈這時候時間生命都已經差不多了，所以李遠沒有太執著于它們，重點還是召回了在

在外的三只大精靈，再然后，一株魔界之花迅速被栽下。

剛布置到這一步，那邊精靈獻祭的攻擊沖蕩已經結束。這技能，就是傷害，元素之力爆破沖擊過程中不斷的傷害，傷害之后，也就沒有什么效果影響了。但是魔界之花的攻擊已至，借著還未散盡的元素光影，藤蔓自地底悄然竄起，一下就纏到了毀人不倦。

疾風手里劍！

脫身什么的真是莫凡的強項，被藤蔓剛一纏出就已做出就對，數枚手里劍疾風般飛出，瞬時就已切斷了這根藤蔓。

之前一招秒掉魔界之花的忍法爆炎龍是75級大招，威力巨大，冷卻自然沒那么快，此時還沒有好。毀人不倦一時間還真沒有什么可以干脆利落解決魔界之花的技能。魔界之花令對手討厭的地方就在這里了。

躲在魔界之花后邊的八音符，施施然地開始召喚了。大精靈正在趕回，小精靈大多已到時間生命的上限，他需要快速補充小精靈。

剛才毀人不倦這一波按在角落里的強攻，足足打掉了八音符百分之六十一的生命。召喚師也是命比紙薄的布甲職業，當然經不起一段近身蹂躪了。而毀人不倦呢，被剛才那一波精靈獻祭直接就炸掉了百分之二十的生命，雖然不如他那一波攻擊可觀，但毀人不倦生命本就不滿，此時只剩百分之四十四，相比起八音符的百分之三十九，居然領先。

“興欣的這位莫凡，真的很出色啊！”潘林贊嘆著。

“我覺得他已經可以說是一個很成熟的選手了。從他的打法上，我們看不到多少新人的青澀。”李藝博說。

“但他確實是個新人，相信對這位選手有印象的玩家觀眾應該有很多。這位選手在他的第一場比賽中，就吃到兩場黃牌，被逐出場了。”潘林說。

這個例子太鮮明生動了。被逐出場直接判負，這簡直是一個新人都很難犯下的錯誤。

“而現在，季后賽的舞臺上，我們看到的已經是這樣一個成熟的莫凡。”潘林大發感慨，一副“這是我們看著長大”的口氣。

“不過接下來莫凡不太好打啊！”李藝博說道。

魔界之花護衛，沒有大招可以直接秒殺，這樣的情況下，莫凡怎么讓他的忍者繼

繼續攻擊呢？

逃走？再重復之前的過程？已經領教過莫凡東躲西藏本領的李遠，恐怕也不會再一次被他那樣閃過了。精心的護衛下，眼下大概就已經是莫凡可以得到的最好的機會了。

不過，這個家伙是很重視規避風險的，眼下的機會，恐怕不足以讓他產生冒險的心思吧？

大家都在揣測著莫凡會如何決斷，而毀人不倦，就在大家的猜測中，沖了上去。

“要強攻了嗎？”潘林大叫。

多少次他們以為莫凡會強攻的時候，結果最后還是做了個樣子就跑路了。那么這一次呢？這一次沖出的方向，好像實在也不像是要跑路的樣子。

手里劍！

一枚手里劍飛出，打斷了八音符的一次吟唱。而后，煙玉！

炸開的紫煙瞬間彌漫當場，鏡頭也連忙拉近才方便捕捉霧中的兩人角色。

毀人不倦繼續在動。

影分身術！

他直接選擇了用這個技能，直接將自己送到了八音符的身邊。

魔界之花攻擊，八音符身邊之前剛剛招出的兩個小精靈攻擊，與此同時，毀人不倦攻擊。

“強殺！這是真的要強殺了！”潘林叫道。這一次終于是明顯了，莫凡再沒有躲閃，再沒有回避，他真的是以一種強硬的姿態，和對手正面碰撞起來。

“對形勢判斷得很清楚啊！走了再來的話，情況有可能比現在更糟。”李藝博說著，“更主要的是，這種強攻也是一種姿態，多擁有一種姿態，對手面對他的時需要顧忌的方面也就多一次，太純粹太專注的打法，總是容易被人識穿的。”

莫凡聽不到這些解說還有嘉賓對他的評判，他也不會在意這些人的評判。因為他很清楚，真想聽評論的話，他的身邊有得是高水平的點評。

眼下的他，只想一件事，擊倒對手！

莫凡確實已經改變了。

在網游里，他執著于拾荒這件事。他在戰場上穿梭、浴血，視角卻總是集中于腳下，尋找著那些珍貴的裝備或者物品。那些是他執著于要取得的東西。而現在，他執著的目標變了，眼前的那個對手成了他執著的對象。擊殺，這在他的拾荒生涯

涯中一直都不是很重要的一件事，可現在，他在以為目標作戰。

但是莫凡卻也沒有變。

執著于拾荒時，他的眼中只有裝備，其他的一切都妨礙，躲開、回避，是他盡可能要做的。而此時，面對一個召喚師，只有召喚師是他的目標，其他的魔界之花、小精靈、大精靈，這些妨礙，同樣躲開就是。

召喚師，貌似克制著莫凡的伏擊式打法，但是，和召喚師單挑，卻又是最能發揮莫凡才能的地方。那種在拾荒中練就的，在危機四伏中專注中某一目標，拼盡全力取得的辦法。

這是一場戰斗，但是因為是召喚師，這又像是一場拾荒。拾荒目標：八音符的生命。

所有人目瞪口呆地看著這一場戰斗。

在身有召喚獸騷擾的情況下，莫凡這一次發動的攻勢可沒有之前那么盡興。李遠的八音符，間或還會得到吟唱召喚的機會，再加上從外回援的，精靈越來越多。然而在越來越多的精靈當中，莫凡卻做準了一件事，他的毀人不倦，始終死死咬住了八音符。八音符或者有吟唱招個小精靈的機會，但是想跑到遠遠的好整以暇地指揮眾精靈？那門都沒有。一次冷卻好的瞬間移動在施展時，竟然都被莫凡給打斷了。

從來沒有人看到過這樣和召喚師戰斗的。幾乎不怎么理會召喚獸，只是一味地追打召喚師。

然而這樣的打法下，能做得如此出色的，也從來沒有人看到的。已經有不少召喚獸在圍攻了，但是毀人不倦卻還是能從中不斷穿梭進出，始終是盯死八音符。

“太厲害了，真的是太厲害了！”潘林在驚叫著，而李藝博，則在關注著兩人角色的生命。

莫凡打得很出色，但是在這樣的處境下他想毫發無傷，那也是不可能的。兩人角色的生命都在下滑，誰也沒辦法甩開誰。

“這樣下去……”李藝博似乎看到一種未來，一種可能。可隨著局面的繼續焦灼，這種可能，終于成為了現實。

噗！忍刀，扎進了八音符的胸膛。

嘩啦啦！一堆冰塊，砸到了毀人不倦的頭上。

兩個角色的生命，在這一瞬間竟然同時清零。

毀人不倦和八音符，同歸于盡？
