第1205章 轉型期的陣痛

第一千二百零五章 轉型期的陣痛

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

賀銘目瞪口呆。

他讓魯洛肆無忌憚吟唱的大法術，此時變得毫無意義，那個丑陋的狗洞，好像一下子就將世界分隔成了兩部分一般。

海無量的身影已經消失了，那個看起來并不太大的狗洞，他很準確地一晃就鉆過去了，方銳的操作真的是極精準。只是如此精準的鉆洞操作是怎么練成的真是一個迷，賀銘所知的訓練方式里可沒有這種內容，相信呼嘯戰隊應該也不會有。

大好局面壞在了這個狗洞？賀銘不甘心，正在吟唱的大法術立即取消掉了，匆忙調整著角色站位。雖然洞不大，但是只要有視野，元素法師就可以傳輸元素法力過去形成攻擊。

結果站位調好，再看那洞。

黑漆漆的，居然沒有洞那邊的景象。

賀銘的臉頓時也黑了，那貨，居然還把洞給堵上了？這都是什么比賽內容啊！太低級了吧！

賀銘腦中飛快閃過地圖模樣，洞那邊是個什么場景心下頓時已有了數。從這走廊繞過的話，太遠，方銳早不知道將海無量埋伏在哪里去了。最快的方式還是從原路出走廊翻墻過啊！

賀銘瞬間打定主意，魯洛連忙往回閃著，看著那被堵的狗洞心里也是一團氣，隨手操作，魯洛法仗一舉，飛快吟唱了一個火球爆彈。

轟隆隆……

火球爆彈準確飛入狗洞，在內翻滾著掀起火浪，撞擊著那端堵住狗洞的不知什么事物。

賀銘也沒想著要在這里再做什么文章，隨手一個法術只是排泄一下心中的郁悶，魯洛繼續朝外飛快跑著，突然角色卻不聽使喚地被扯動，盡是朝著那狗洞摔去。

捉云手！

賀銘瞬間意識到了。但是除了暗叫卑鄙，卻也一點法子都沒有。

魯洛橫著摔去，當然不可能直接通過狗洞，最終撞在洞口，生命居然還有點小下降。

截脈：破智；

閃光百裂！

海無量手從洞里穿過，兩個技能就這樣接連轟到了魯洛身上。內力這一迸放，居然整面墻都似在顫抖。海無量緊接著雙手都探了過來，將魯洛撕住，再次一扯，狗洞一圈的墻面拱起，再到被破開不過一眨眼。擴大了的狗洞已經足以魯洛穿過，頓時就被海無量一個背摔扔在了地上。

觀眾都看傻了，現場的電子屏更是都不知道該從哪個角度呈現這一擊了。干脆把所有視角排列到了電

電子屏上，反復回放著。

從地上爬起的魯洛，已被海無量徹底近身。瞬間移動又沒好，無法立即拉開距離。氣功師的近戰能力在格斗四職業力算是最弱的一個，但比起元素法師還是要強上一些，此時的方銳也不玩什么花招，操作海無量揮舞著拳頭教訓著魯洛。

不，準確的說不應該是拳頭。氣功師的攻擊以掌擊或指戳為主，很少是用拳頭。打起來輕飄飄的好似沒多大力道，但人玩得是內在，輕飄飄的那一下，內力就已經灌注過去了，傷害完全不比揮舞著拳頭砸下去要低多少。

拍拍打打一通揍，賀銘的魯洛沒見多狼狽，反倒是剛剛被摔翻在地后法袍上沾到的塵土被拍打得挺干凈，隨之一起干凈起來的還有魯洛的血條。

賀銘當然不想就這樣被海無量拍死。方銳的氣功師還是有問題的，因為還不夠純熟以及這么多年以來養成的盜賊習慣，在進行連續攻擊的時候還是時常會出現破綻的。這也根本不是什么秘密，都見報的事！

而賀銘要做的，就是當這種時機出現時，不要錯過！

魯洛揮舞著法杖，就算是元素法師吧，卻也是可以揮舞法杖做些普通攻擊動作的。賀銘還是盡可能地做出一些抵抗，總不能憑由海無量就這樣揮舞著巴掌抽自己吧！

功夫不負有心人，法袍上的灰塵被拍打得差不多后，海無量的攻擊終于出現了斷檔。

雷電貫穿！

這記瞬發法術就這樣近距離地被轟了出來，如此距離，方銳反應再快也來不及，海無量被雷電貫穿擊中，全身就是一麻。

短短的一個瞬息，魯洛再開全神貫注，跟著就是一個免除了吟唱的75級冰系大法術丟了出去：絕對零度。

距離實在是太近，雖然雷電貫穿造成的短暫一麻已經過去，但是方銳還是來不及逃出絕對零度鎖定的范圍。瞬間，海無量成了一個冰雕，一條腿還邁在空中，定格在他正想要走位離開的姿式。

賀銘長出了一口氣。

絕對零度，凍結時間是現在24職業所有冰系技能之最，滿階后可長達8秒。

賀銘開始不慌不忙，操作著魯洛拉開了距離。8秒時間，他沒有急著去攻擊，因為攻擊是會縮短絕對零度的凍結時間。一對一，先利用好這8秒時間擺開架式才是最重要的。

方銳的海無量就這樣保持著一個比較滑稽的姿式，眼睜睜地看著賀

銘的魯洛走到了一個最適合元素法師接下來攻勢的位置和距離。

方銳很無奈。

就像是新人會遇到新人墻一樣，他現在也遇到了轉型期的陣痛。上一場是，這一場還是。哪怕是用自己擅長的猥瑣伎倆從剛剛被狂攻的局面下解救出來并完成反擊，但是，很快自己還是露出破綻被對方給抓住了。

太貪心了……

方銳檢討著自己。以自己目前的磨合狀況，還是比較適合用點簡平快的簡單套路和對手反復周旋，就像和周光義那場比賽時的那種三板斧。但問題是，這種打法過于簡單，對于職業選手而言很快就會看穿，方銳也不可能有無數的三板斧套路拿出來使用的，現在的他，真的有點黔驢技窮。

媽的，如果還是盜賊……

不行，都以了今時今日了，怎么還有這種念頭，還有這種念頭，說明自己的決心和毅力還未夠啊！現在是在轉型，要徹底地成為一個氣功師，盜賊的那些伎倆，現在已經根本用不了了。

用不了了？

肯定之后，心底里突然又泛起一次疑問。

真的用不了了？

心底居然又問了第二遍。

可笑，怎么用，盜賊、氣功師，截然不同的兩種職業，幾乎沒有一點共通之處。

職業確實沒有共通之處，但是……思路呢？盜賊的打法、戰術，完全就沒有一點是氣功師可以用到嗎？

假設下來想一想，如果是一個盜賊，擁有了一個氣功師的這些技能的話？

如此角度的幻想，讓方銳眼前豁然一亮。

自己還是盜賊，但是，卻擁有了一套氣功師的技能，如果是這樣的話？

這個念頭在沸騰著，這是絕對零度也無法凍結的思想顫動。

“時間差不多了。”重新賺回主動的賀銘，也在頻道里說著話。和這位全明星級別選手的戰斗中占盡優勢，這種感覺還是挺不錯的。他掐好了絕對零度的時間，沒有絲毫浪費的，一個不短的吟唱結束，技能轟出！

烈焰風暴！

元素法師冰火光暗四系法術，因為技能點有限，是不可能將所有系的法術技能都學滿的，通常都是選兩系主修，有富裕技能點再找其他兩系中會有幫助的法術學一學。

賀銘的元素法師光系和火系為主。最快的光，最猛的火，火光元素可以稱得上是元素法師中攻擊

擊性最強悍的流派。魯洛的一身裝備，在屬性強化上當然會以光、火兩系優先。冰與暗，對賀銘來說追求的只是攻擊的效果。

此時海無量已被絕對零度凍結，接下來要遭受的當然是最猛烈的攻擊了。

只可惜攻擊最強勢技能火之鳥之前用過還在冷卻中，目前賀銘可選不多。

烈焰風暴卷起，海無量飛快解除了絕對零度狀態，但是與此同時，雷光煉獄，落下。

火光元素魯洛，又怎么會不學習光系75級的法術，雷光煉獄呢？

而這光系法術的最大招，也秉承了它們這一系最大的特點，吟唱快，攻擊快。

雷光煉獄需要吟唱，但吟唱的速度快得仿佛20級以前的低階小法術一般。

烈焰風暴卷化絕對零度的時間，已經足夠雷光煉獄的吟唱。一道雷光就卡在絕對零度解除的一瞬落下，海無量根本無法閃避。

一道，兩道，三道，四道……

足足六道雷光劈下，每一道之間相隔的時間其實挺不緊湊的，但是，雷光煉獄，只要其中一道命中，就會有結界鎖入角色，引導接下來的數道雷光自動追進。

海無量，吃下了第一道，于是就吃盡了雷光煉獄的一共六道法術。

兩波大招，海無量再受重創，他對魯洛那番拍打塵土一般的攻擊，魯洛幾下就賺回來了。

“想跑？”

看到從雷光煉獄中掙扎出來的海無量飛快橫向技能，魯洛法杖一指，火焰爆彈沖去。

海無量朝前幾乎是一個前撲的姿式，避過這一火焰爆彈，順勢翻滾，跳、蹲，再翻滾。海無量飛快地，竟是采用著這樣特別的方式在移動。

賀銘一愣。

移動的方式是比較不尋常，但是，也不能說很古怪，這個，其實挺常見的。

盜賊，就是很喜歡用這樣的方式進行移動，因為陷阱是盜賊很主要的技能，要設陷阱，角色必然會蹲伏的動作，所以頻頻保持在蹲、翻滾這類低身位，靠離地面近的姿式，可以讓盜賊時時保持著埋設陷阱的姿式，如此方便，并且隱蔽。

而這套和職業技能息息相關的移動方式，居然出現在了一個氣功師身上？

“哈哈哈哈，你是想念你的盜賊想瘋了吧？”賀銘發出一個大笑的表情。結果忽然就見視野之內，似有什么東西在空氣中波動。

氣刃！

一住域名:"qianqianxswnet"
