第1054章 大神的下場

第一千零五十四章 大神的下場

崔立最終是被擔架抬著出去的，伴隨他的是一路此起彼伏的閃光燈。招待會被中斷了片刻后，沖進來的是嘉世的新聞官，進來便攔住了那些恨不得追著照上一路的記者們。

“不好意思各位，出了這樣的意外，今天的采訪大概只能到此為止了。”新聞官說著，根本沒去理會記者們的意見，就開始招呼嘉世的幾位出席選手往外走。

記者們雖然大聲抗議，但嘉世方面態度強硬，最后丟下一句“我們會在近期召開新聞發布會，有什么問題歡迎到時來問”，轉眼間，嘉世的人就已經走了個干凈。

記者們無奈，嘉世如此強硬，看來也不在乎他們可能的口誅筆伐。不過說起來雖然只問了兩個問題，但也算很有料了。一個問題能把對方的人給問得暈過去，這個問題之下得含著多少讓嘉世無法啟齒的內容？

今天沒有得到答案，但記者們也不會氣餒。正所謂跑得了和尚跑不了廟，嘉世這么大個俱樂部，難道還能瞬間從地球上蒸發不成？各大媒體的記者，此時都已經在心底謀劃著接下來的采訪計劃。

嘉世就這樣跑了，但記者招待會還要繼續，不管嘉世的名氣再大，有多少話題，在今天，冠軍才是主角。

眾記者耐心等候著，從嘉世那里得不到問題的答案，從興欣這里一樣可以。問題的主角，可是在興欣戰隊的。

結果左等，右等，始終不見人來，結果過不大會就見聯盟方面的新聞官一臉尷尬地走進來，筆挺的西裝。可是起了不少的褶皺。

“不好意思各位。今天的記者招待會已經結束了。”新聞官上了臺來了，看一眼臺下那無數焦急的目光，隨后一臉窘迫的宣布著。

“什么？”所有記者嘩一下站起來了。

“開什么玩笑？”有人立即嚷出來了。

“興欣的人呢？”

“對啊。興欣的選手還沒有來啊！”

“興欣的人，已經走了……”新聞員說起這個也是一臉郁悶。頒獎儀式結束后，各種工作人員出來收拾局面。現場是有一些亂的。職業選手這種時候都知道該去做什么，比如嘉世戰隊的，就自覺回到后臺等候參加記者招待會去了。

但興欣的人呢，就這么走了。

是的，他們走了，沒和誰打招呼，也沒人注意到這一點。｛免費小說｝因為在有常識的人意識里，這是絕對不可能發生的事，沒有人會去防著打完比賽的隊伍離開。

于是興欣戰隊還真就離開了。聯盟方面是直至記者招待會已經準備就緒，才發現準備參加的人員這邊，只有嘉世。不見興欣。

工作人員瘋找。到處找，沒有。而后又是四處打問消息。終于從某處聽到消息，說是有一大堆人，高呼著我們是冠軍，就這樣揚長而去了。

是興欣的人？還是興欣的粉絲？

沒有答案，唯一的答案是，興欣的人已經不在了，他們放了記者招待會的鴿子。

好在興欣是作為勝者是稍后出場的，所以聯盟方面還抱有一線希望，他們趕緊尋找興欣的聯系方式，想在嘉世結束招待會之前將興欣趕緊找回來。

誰知道嘉世戰隊也實在不是省油的燈，才第二個問題，居然就有人被問暈過去了。

以這樣的理由提前結束記者招待會，聯盟方面也不好做出太多阻止。可是另一邊，興欣的聯系電話他們都還沒有找到呢！

情況已經知會了主席馮憲君，馮憲君聽到后也是一怔。不會吧？曾幾何時，是葉修拒絕參加這種活動，難道現在，將是興欣這一整支隊伍拒絕參加活動嗎？這可太犯規了，絕對不能允許。

“務必要找到他們，弄清楚到底是怎么回事！”這是主席下達的指示。

這邊聯系電話確實已經翻到，連忙播過去，結果卻一直是無人接聽狀態。聯盟真無奈了，那邊記者也總不能一直等著，于是新聞官出面，宣布記者招待會至此為止。

新聞官顯然知道這局面有多尷尬，緊接著被記者們圍住要說法他也早有預料，但是人反正也是找不回來了，還能怎樣？新聞官也只能是苦笑應對。

挑戰賽決賽，記者們等著挖出無數爆點的記者招待會，居然就以問暈一個人為止？

沒人會甘心。

各家媒體都已經飛快開始了下一步的部署，h市這邊有駐兵的，都已經開始往興欣網吧和嘉世俱樂部兩邊派遣兵力。躲，你們真的躲得掉嗎？

結果第二天，嘉世俱樂部突然宣布，對外進入新聞緘默。而他們對此做出的解釋，是俱樂部折戟挑戰賽，這徹底更改了俱樂部前進的步伐，現在有很多事要處理，暫時沒有精力去應對媒體。

理由說是倒真像是那么一回事。嘉世戰隊，肯定沒想到自己會輸在挑戰賽。他們來年的計劃，是沖著職業聯賽，甚至是聯盟總冠軍去的。結果現在又要來一年挑戰賽，這二次降臨的災難，確實夠他們收拾的。別的不說，孫翔、肖時欽，這等大神，已經跟著嘉世在挑戰賽里沉淪一年了，再來一年，他們能甘心？甚至不說這等大神，就是張家興、申建，這些選手在聯盟也是足以找到一席之地，接著玩挑戰賽，他們也未必愿意。還有嘉世戰隊新人邱非，據b市某家媒體爆料，說微草戰隊對這位年輕選手產生了濃厚的興趣，已經在找機會和嘉世進行接洽。

這消息來自于狗仔小報，可信度有限，但至少也可以說明，即便是邱非，在挑戰賽里混跡那也是一種浪費。這些人，嘉世還能不能留住？

值得嘉世焦頭爛額的事確實挺多，但是此時，媒體才不會相信他們是真的因為太忙所以沒時間應對媒體訪問。

他們是忙，但是他們不敢面對媒體，就是因為他們心虛。

越心虛，媒體越要挖，嘉世新聞緘默，但無孔不入的媒體，總是能找到旁敲側擊的機會。

首先就是從興欣網吧的收銀小妹處，媒體了解到了葉修是怎么跑到他們這個小網吧來的。雖然他們就和嘉世隔條街，但離開喜歡就投奔一家網吧這好像太不符合一個聯盟大神的身份了吧？

結果沒想到答案還真是這樣。

興欣網吧的收銀小妹，信誓旦旦地說當時葉修來網吧要了臺機器，而后看到了他們網吧的招人頁面，然后主動申請要在網吧打工來著。

榮耀大神……宣布退役以后，就跑到網吧來當網管？

再然后，眾記者參觀了在興欣網吧這段時間葉修大神戰斗過的地方。那擺著一張小床，而后就是堆滿雜物的儲物間，讓無數記者差點沒哭出來。

這就是為嘉世闖下嘉世王朝，讓斗神之名響徹整個榮耀圈的一代大神，從戰隊退役以后的下場嗎？

次日的各大媒體，這間引人淚下的儲物間的照片被刊登出來，各大網戶網站也是紛紛轉載，更有電視媒體蠢蠢欲動想要來實地拍攝。

榮耀圈震驚！

粉絲震驚！

葉修因何原因退役離開嘉世，這已經不重要，但就為戰隊立下汗馬功勞的一代功臣，退役以后就是落得這般田地嗎？

當網管，住狗窩？

“太過分了！”有記者隨機采訪到的榮耀玩家聲稱，“我無法想象，像葉秋這樣的大神，在退役以后居然會是這樣的處境，我很懷疑嘉世戰隊是如何對待選手的，長此以往，還會有選手為他們效力嗎？哦不對，已經不會有了，打挑戰賽的隊伍，什么職業選手才會愿意去啊！”這位玩家，吐得一口好槽，往嘉世傷口上盡情灑了一把鹽。

“葉修退役后居然這么慘？這不是真的吧？不會是什么炒作吧？”也有比較懷疑的。

“難以置信！嘉世這到底是家什么樣的俱樂部？無論他們曾經取得過什么樣的成績，但是，讓自己的功臣落得這樣的下場，我只能說，喪盡天良。這樣的戰隊，出局那就對了。葉修干得漂亮，挑戰賽決賽我看了，精彩，經典，了不起，媽的！”

“我覺得吧，這事有點不靠譜，葉修大神那是什么身價啊，退役而已，怎么搞得跟凈身出戶一樣？有問題，我覺得太有問題了。”

以上訪問到的，都不是嘉世的支持者，除去那些還保持疑惑的，其他罵起來都是相當的痛快，相當地無所顧忌。

而嘉世的粉絲呢？面對這樣的事實，痛心、難過，他們想為戰隊辯解，卻找不到任何理由。

“我想……事情肯定不如我們想象的那么簡單，一定還有什么別的隱情。”嘉世的粉絲，心中還存有美好的希望，他們始終希望他們的大神和戰隊是和諧的，友愛的。

“靠，這肯定是葉修在故意裝可憐在抹黑嘉世，這么大個大神，那么慘，誰信啊？我反正不信。”也有堅持維護嘉世戰隊，無視事實，只從邏輯上進行推理的。

“我不知道……”還有的嘉世粉絲，面對這個問題，最終卻是像嘉世戰隊一樣，沉默了，回答不上來了。對于他們而言，無論怎樣，終究都是痛。

但是更多的嘉世粉絲無法承受這樣的折磨，他們發起了大規模的聚會，天天在嘉世俱樂部門外表示抗議，要求俱樂部停止新聞緘默，對這一系列問題給出明確的解釋。

這一章寫得比較久，來遲了！接著寫，天亮之前還有一章！您可以在百度里搜索“”查找本書！蝴蝶藍寫的好看嗎？沒看完的您可以把：：如果您喜歡蝴蝶藍寫的《》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。
