第1260章 強制平局

第一千二百六十章 強制平局

張新s杰……打擂臺賽？

當所有人看到張新杰真的走進了比賽席后，已經只能徹底接受這個事實。但是現場主持呢？至此還沒有回過神來，他還在那呆呆地望著，完全忘了介紹B隊的出場選手。把這個人的名字在擂臺賽的出場中念出來，真的是，好不習慣，比楊聰用了舍命一擊還要不習慣。

“B隊第三位出場的擂臺選手是……張新杰？”主持終于還是介紹了，只是最后的名字還是連了弧音，他依然不敢確信這一點。

全場在死一般的沉寂了許久后，這才暴發起了一陣喧鬧。坐在霸圖鐵粉觀眾區的一位玩家觀眾，此時滿目震驚，嘴張成0型，半晌后才合攏。他的心情，卻和其他玩家的震驚有些不同，就在看到張新杰出場的一瞬，他的腦中就嗡一下，想起了前年的冬天，在榮耀第十區，那個控制著君莫笑的家伙在冰霜森林那個超低端的副本外，對自己說：不要牧師。

而現在，全明星賽場，閃耀著榮耀最璀璨星光的舞臺，他的耳邊頓時又回響起了這句話，并且來來回回不住地翻滾的：不要牧師，不要牧師，不要牧師，不要牧師……

上次被“不要牧師”的，是他，他的牧師叫夜未央。

而這一次被“不要牧師”的人，是張新杰，牧師叫石不轉，全榮耀中最頂尖的治療。

夜未央突然覺得此生無憾了。全明星賽場，連張副隊都被“不要牧師”了，自己還他娘的介懷什么呢？

角色載入，牧師石不轉已經出現在了擂臺場上，對面是還有半血的鬼劍士鬼刻。

牧師真要ok，那無非就是憑借強大的恢復生能力保持生存，然后用自己不多的攻擊技能來消耗。

在榮耀網游中，不乏用這種手段來玩ok的牧師。但是，網游中無論玩家技術還是裝備水平參差很大，就好比如果是張新杰跑去網游中打競技場，沒有人會因為愿意他這牧師的戰斗力。

但是，若是技術和裝備水平相近的話，牧師，終究不是一個血雨腥風的戰斗職業。這一點，從神之領域的挑戰任務中就可以看出，牧師和守護天使，在一環節和其他職業是有大區別的，顯然榮耀游戲的設定本身就沒有把這兩個職業還定位成強擊性職業。那種死命把技能樹往攻擊性上配的，都是絕對的非主流，至少在職業圈中沒有得到認可。24支戰隊，每支隊伍都有治療職業，無一是這種非主流。

張新杰的石不轉就更不是了。這位嚴謹的選手向來不會劍走偏鋒。

這場比賽會怎么打？現在的喧鬧還未結束，但很多人已經好奇起來。

至于電視轉播當中，此時一片悄然。李藝博那叫一個郁悶啊！他之前預測兩隊布陣就是吃準了有無治療這一區別，哪想到，B隊竟然有治療不用，硬是扔到了擂臺賽上。這賽季，他已經全被刺激成一種“不打臉不幸福”的癲狂狀態了。

解說潘林也是無語良久，直至場上兩個角色開始移動，這才發出那像被擰過了一樣的聲音：“讓我們來看看這場比賽，來算虛空的吳羽策，對……張新杰……”

角色相遇，開打。

那些幻想著張新杰是不是有什么必殺秘技的人，期待很快就落空了。張新杰的牧師單挑，也就是網游中盛行的那點小手段，走位保持距離，抽空當回復，稀疏的攻擊技能消耗。

網游里很多高端牧師可以這樣氣死很多人，張新杰呢？能做到嗎？

觀眾們本是懷著很高的熱情，很高的期待的，但是漸漸的，大家的心情冷下來了。因為從內容上來講的話，這場比賽，真的是前所未有的枯燥，比全明星周末的任何一場，乃至這半個賽季以來的任何一場比賽都枯燥。

所有人此時都只有一個想法：榮耀比賽如果真的都是這樣的話，那這聯賽就趁早不要辦了。

好在，并沒有……，

看著張新杰操作著石不轉，機械化的重復著那些舉動，時有被吳羽策撕裂節奏后，卻都頑強地再重新找回，然后，再重復以上過程。

新鮮感沒有了，好奇沒有了。

在網游里見多識廣一些的玩家，對這樣的場面早都見過。只不過張新杰的操作更加精準，而對手吳羽策的攻勢更加猛烈。

牧師在攻擊方的表現，實在只有那么多點選擇，即便是張新杰也玩不出什么變化，就是網游中最常見的思路，而后以他更加高端的枚巧和操作施展出來，再面對一個強力的對手，所造成的結果，就是……，這場比賽看起來是要無休止地折騰下去了。

，分鐘……

2分鐘……

5分鐘……，

10分鐘……

張新杰還在一板一眼地操作著，消耗著，鬼刻開局時有百分之五十二的生命，現在被消耗掉了百分之十一，還有百分之四十一，而這，用了整整十分鐘。

十分鐘，石不轉的血線也有下降，牧師這種戰斗方式，也不能太肆意太灑落，隨隨便便就弄到沒法力，那依然就是菜板上的魚肉。但吳羽策的強攻之下，張新杰也沒有不顧一切地將生命補滿，他有固定的節奏，來保持著局面的平衡，10分鐘，石不轉的生命消耗了百分之二十……

于是大家再一看，鬼刻百分之二十五的生命消息百分之十一，相對來說不也是百分之二十的消耗量嗎？這兩個家伙，居然還打出了這么一個精妙的平衡，精妙到勝負需要真的打到底才能分出來？

如此……按照他們目前的消磨速度，豈不是……還要四個十分鐘？

意識到這一點的人臉都白了，主辦方，電視轉播，更是有些焦急。這場單對單要打一小時？這可太超時間預算了，接下來的團隊賽還打不打了？

這邊急，那邊急，但場上的兩人看起來卻都不急。

張新杰的操作還是那么一板一眼，吳羽策呢？他本就是一個很能堅持，不會輕易妥協放棄的人，否則也不會有現在的虛空雙鬼了。

這兩人，竟然真就這樣卯上了。但是，他們的勝負還要等好幾十分鐘，而且就是這樣枯燥重復的表現，真的很難讓人堅持下去。

怎么辦？

現場先是出現了一波上廁所的高潮，然后吸煙區人滿為患，再然后四方的聲音越來越嘈雜，到處都在聊天，全場亮光閃閃，好像星空一般，那是無數人開始玩手機了。

有團隊賽壓軸，觀眾們到底舍不得離開，但是這場比賽，真的看不下去了。

“不能再讓他們這樣耗下去了！”主辦方終于做出了決定。于是決定很快傳達到場上，裁判，以系統的姿態介入比賽，然后宣布擂臺賽平分，而且不做加賽，就是平手！這要還做加賽分勝負，那照規則就是雙方擂臺主將稍補生命再做對決的，那豈不是又是這兩家伙對抗？堅決不行。

裁判非常不合理的蠻橫中止了比賽，現場觀眾稍一怔后，跟著，竟然是爆發出澎湃的掌聲。不是給張新杰，更不是給吳羽策，這掌聲，是獻給在榮耀比賽中存在感偏弱的裁判，這一刻，他是所有觀眾眼中最可愛的那個人。

吳羽策和張新杰兩人也只能接受這個現實，兩人從選手席出來的時候，觀眾們情緒復雜地也送了些掌聲上去，至少，為他們的認真，為他們的堅持，更為他們平靜接受比賽被強行劃上平局的態度。

枯燥乏味過去，接下來，就是三天以來的最高潮了。而這一次，B隊也沒有了治療，毫無疑惑兩邊將展開兇猛的對攻。看看兩邊留在團隊賽的選手，完全是把聯盟中最頂尖的攻擊手聚集一處。

“李指導能給我們分析對比一下兩隊的實力嗎？”潘林說道。

“兩隊都是聯盟最頂尖的選手，誰贏，都不是意外。不過都沒有治療這是前所未見的場面，今天這場團隊賽，將是整個榮耀最頂尖的一場對攻戰，這兩隊，可是匯集了榮耀中最出色的攻擊手們啊！”李藝博說著。

“您說的對。”潘林應著聲，兩人聊著天，直至場上，兩方團隊賽的選手終于集結上場。

a隊，由周澤楷、孫翔、黃少天、喻文州和唐昊，肖時欽第六人。

B隊，由葉修、蘇沐橙、韓文清、楚云秀和王杰希，于鋒為第六人。

雙方都在做著開戰前的最后準備，a隊這邊有喻文州和肖時欽兩位戰術大師，在之前聯賽里肖時欽那樣對付喻文州，那很多人心里都頗不舒服，但現在看兩人的直接交流，似乎并無什么障礙。兩人不住地議論著，目光時不時朝日隊這邊掃來，鏡頭抓了幾次特寫然后轉去B隊，基本可以看出兩人議論指向的，應該是B隊中的葉修。

B隊的葉修，此時神態輕松，同為戰術大師的他似乎向全隊布置什么，只是和身邊的韓文清說了句什么。

“開打的時候，盡量離我遠一點，我怕我的攻擊會不由自主地招呼到你身上。”葉修很認真地對韓文清說著。

丨，丨——丨——丨——丨——丨……——丨

五月第一天，當然不會斷更！來一章！
