第1005章 錯失良機

第一千零五章 錯失良機

“肖時欽真不愧是榮耀的戰術大師，攻擊注意力的轉換非常迅速流暢，各種機械道具又一次齊奔毀人不倦去了，生靈滅沒有逼過去，他就像個運籌帷幄的大將軍一樣。這樣的戰術大師，李指導你說他如果是選手召喚師作為職業的話，會不會更加出色呢？”潘林說道。

“呵呵，我懂你的意思。不過我相信以肖時欽這種素質的選手，無論選擇什么職業，都肯定會取得很好的成就。”

李藝博的回答相當圓滑，潘林聽了也連忙跟著打了個哈哈：“哈哈，您說得是。”

“毀人不倦現在被生靈滅的攻勢牢牢的包圍住了，他還有什么脫身的手段嗎？替身術的技能現在在冷卻中，哦，影分身術！毀人不倦使出一個影分身術，哎呀，很可惜……影分身術也沒能脫離生靈滅的攻勢覆蓋。”潘林叫道。

“看來肖時欽是對這種方式做有防備，放大了攻擊籠罩的空間，但現在應該要收縮了。”李藝博說道。

“果然，攻勢開始收縮，集中向毀人不倦真身的這個點。唉，如果說這個時候，毀人不倦的這個真身其實是分身，分身反倒是真身的話，他是不是就有機會了？”

“哎呦！”潘林那話剛說完就驚叫了一聲，因為他看到被火力包圍的那個毀人不倦瞬間就被消滅。沒有任何角色會是這么弱不禁風，很顯然，他剛才那種假設居然是真實的，毀人不倦居然真的用假身做出要逃走的樣子來調虎離山，真身卻從攻擊范圍內這才開始啟動。

“呵呵，莫凡還真的這樣做了，不過看起來效果不是很好啊！”李藝博說道。

“確實……肖時欽這種攻勢轉換真的太流暢太漂亮了。”潘林也表示嘆服，因為事實上肖時欽的反應比他們這些解說的反應快多了。潘林剛才還在說那種假設的時候，生靈滅的攻勢顯然就已經有調整，等他哎呦的時候，攻勢已經集中向了毀人不倦的真身，而那假身只是在一種順路碾過的情形下被擊殺的。

毀人不倦，繼續遭到生靈滅的連續打擊。各種機械道具接連而至，天上飛的地上跑的甚至土里鉆出來的，層出不窮。毀人不倦一邊躲閃一邊后退，此時他連脫身的空當都找不到，就更別提反擊了。

而轉播此時放出了一個特寫，正是毀人不倦替身術的冷卻轉鐘，大勢之下，似乎除了等這種救命技能的冷卻已經沒有別的辦法了。

所有人都望著這個轉鐘，心中默數著。

三、二、一……轉鐘一閃，替身術冷卻完畢，毀人不倦雙手立即開始結印，動作快到讓人眼花繚亂。跟著身影一顫，一團迷霧后，留在當地的已是一個稻草假人。但也幾乎是同時，生靈滅集中的攻勢，忽然擴散開去，放大了空間。

毀人不倦留下的稻草假人幾乎沒有吸引任何火力，倒是他的真身一現，立即遭受到了攻擊。雖然攻勢比起之前稍弱，但這樣的安逸不過一兩秒，攻勢轉眼已經集中過來，那稻草假人孤伶伶的睡在原地，沒有任何攻擊再去理會它。

“肖時欽已經提防到了，他有計算到對手的技能冷卻，這是職業選手和普通玩家之間一個很大的區別了。”李藝博連忙感慨。

苦等了半天的保命技能，最終卻沒能將自己救出。對手明明只有一個，但此時莫凡卻覺得自己好像是被千軍萬馬包圍著一般。不，應該說被千軍萬馬包圍還要嚴峻。拾荒的時候，即便身陷重圍，但周圍玩家也未見得都會對他出手。拾荒的場所都是戰場，玩家互掐都來不及呢，對于拾荒者多少還是會有些招呼不周。

但在眼下，雙方的對手都只有一個，對方的攻擊指向異常明確。莫凡艸作著毀人不倦左沖右突，卻依然找不到可以鉆出的空當。只是一個人，卻營造出了這樣一張無懈可擊的包圍網。很久沒有過的緊張感不斷地涌上莫凡的心頭。

沒有人天生就是高手，莫凡當然也有過菜鳥階段。那時候的他，在拾荒時就經常陷入這種四面楚歌的危機境地，失手也不是一次兩次。但隨著技術的不斷提高，玩家的那種混亂戰場，漸漸對他來說就有如無人之境了。哪怕偶有失手，卻也多有原因，至少再沒讓他產生過緊張和危機的意識。

但這一次，只是一個對手發動的攻勢，讓莫凡赫然感受到了菜鳥時期身陷重圍中的那種壓迫感：想走，卻找不到出路。

至此為止了嗎？

各種爆炸的光影中，生靈滅的身影若隱若現，若即若離。

既然逃不了，那么，打倒他呢？

念頭剛起，那道人影又在光影中乍現，莫凡想也沒想，下意識地一個艸作，毀人不倦伸手一甩，一道手里劍丟出。

肖時欽小心翼翼地控制著他的技能，這個莫凡的脫身技巧他看過了，相當高超，一個不小心就有可能讓他找到空當。只不過……應付這種高水平的比賽明顯經驗不足，剛剛那個替身術，如果不是馬上用掉，而是留住冷卻的話，其實會讓肖時欽更難應付一些。用掉的技能，沒有發揮作用那就什么都不是，留下未用的，卻永遠保持著威脅，對手就不得不多防備著這么一種可能，只可惜，他用掉了，接下來影分身的技能冷卻也快到了，他會怎么做呢？

肖時欽正這樣想著，突然就覺屏幕上什么東西朝這邊一閃，經驗無比豐富的他這時候先不做分辨，連忙艸作生靈滅朝旁一閃，再轉視角一看，才見是一枚手里劍被甩了出來。

不好！

肖時欽心下一緊，只這么一個閃避，讓他的攻擊控制又了一點小暫停，換是一般對手或許未必能把握住，但眼前這人可是一個脫身高手，這種機會，他會自己主動制造出來的機會，他會放過？

肖時欽慌忙想要調整，但就如他所想，因為去閃避那突如其來的攻擊，這讓他的攻勢有了小小的一個瑕疵，莫凡抓住了這一瞬，毀人不倦的身影，轉眼就從戰火中沖了出來。

“唉！又要廢一番功夫了。”肖時欽正這樣想著，卻沒想沖出攻勢范圍的毀人不倦并不沒有立即離開，揚手一揮，數枚手里劍接連打來，而他的人卻也緊追在了后面。

他要進攻！

肖時欽這才意識到莫凡此番并不是要逃走。再看自己手頭的技能，大部分都已經丟出去，此時卻都被毀人不倦甩在了身后。

用出去的技能，等于什么都沒有！肖時欽剛剛還在感慨這個狀態，卻沒想到轉眼自己就陷入了如此境地。

火炎斬！

追在手里劍后，毀人不倦一記火炎斬直劈下來。生靈滅朝旁跳開，早已經開了推行器準備移動，結果剛走兩步，一個毀人不倦已經閃到身前。

影分身術！

此時被莫凡用來攔截。身影剛現，就是一個飛快結印發動攻擊，根本沒想著讓肖時欽去猜分身真假。

忍法？百流斬！

數道水流如箭一般貼地鉆向生靈滅，生靈滅匆忙閃向一旁，結果正中莫凡下懷，飛身而至的毀人不倦直接一個雀落蹬在了生靈滅的雙肩，緊跟著跳下的時候，忍刀的尾繩已經甩一個，一個背身縛首術，準確套到生靈滅的脖頸，狠狠地將其拉翻在地。

“抓住了！毀人不倦抓住生靈滅了！肖時欽這次沒能順利脫身。”解說潘林大叫起來，比賽現場更是熱鬧起來，剛剛還被全面壓制著的毀人不倦，突然就抓到一次機會反攻得手，這樣的此起彼伏，觀眾是最喜歡的。當然，這不包括嘉世的粉絲，眼前這一幕讓他們悄然閉嘴，一邊緊張關注著肖時欽的表現，一邊卻在積蓄著爆發的力量。

“莫凡這一波非常漂亮，機會抓得相當精彩，有了這一波反擊，局面應該……誒……怎么？”李藝博正點評莫凡的表現并想給這場比賽給予新的期待呢，卻不想只這么一句話的功夫，肖時欽的生靈滅竟然已經脫身。

“哎呀，莫凡失誤了，好容易爭取到的反擊機會，怎么這么輕而易舉地就被肖時欽給脫身了呢！”解說潘林嘆息著。

“空蟬雙殺！”潘林聲音突又拔高，叫聲中顯然包含著他的期待，只可惜在下一句的時候這份期待就已經消失殆盡，“空蟬沒中，太遲了啊……如果早一點發動的話會好一些吧！”

“確實，莫凡的攻勢銜接出來了一點小問題。在肖時欽這種對手面前，稍有一點馬虎都會立刻被他抓住……”李藝博嘆道。

“莫凡還在艸作著毀人不倦繼續強攻，不過看起來機會不大啊……”

“嗯，肖時欽已經調整過來了，現在只是等一等技能冷卻吧！”

“開始了！”

“先放出了一個捕獵者，然后機械空投……機械追蹤攔在了正前，毀人不倦無法空破，再次面臨包圍。”

“唉，好可惜。”李藝博連連搖頭。
