第1443章 以靜制動

第一千四百四十三章 以靜制動

毀人不倦伏在一窩灌木叢中，別說是有這迷霧了，就是沒霧，這隱蔽的也夠徹底了。轉播打出了毀人不倦隱蔽的特寫后，觀眾都是好費勁才在灌木叢中發現這角色的身影。

然而這種遮掩，包含一定的欺騙性，人在不細致觀察的情況下很容易就忽略，但是對于系統判定的召喚獸，卻不存在有這種欺騙性。只要灌木叢中露出毀人不倦的一片衣角，都絕對會被它們所察覺。

莫凡上次能從召喚軍團的地圖搜索中脫身，顯然相當清楚召喚獸在這方面比選手本身更優秀的系統判斷力。他將毀人不倦隱蔽在這灌木叢中，本是為偷襲八音符，但看對方遲未現身，知道對于召喚獸來說他這個隱蔽和沒隱也一樣，于是立即從灌木叢中鉆出。

躲避召喚獸，就要百分百完全地避過對方視野。相對起躲避那些生物召喚獸的視野，應對精靈召喚獸更顯麻煩。這大小精靈都是一團元素聚成，前后左右互相對稱的形體，不像生物那樣有鼻子有眼，它們的視野朝向極難判斷。像躲避玩家角色那樣，一邊偷跑，一邊時不時在角落里露半個頭啊一只眼什么的瞄一眼是非常不可取的。人可能因為一時的疏忽沒注意到這半個頭，但召喚獸絕不會。生物型的，或許還可以因為知道這是對方的背后偷看一下，但精靈型的還是不要打這主意了，那分不清正反會胡亂游移的視野，瞄一眼指不定就被精靈給掃到了。

所以躲避精靈召喚獸的追蹤，動作要快，不能猶豫。將自己的行動盡可能的隱蔽縮小暴露的空間遠比觀察對方舉動再做計劃要來得適宜。

而莫凡就是這樣做的。毀人不倦自灌木叢中鉆出以后，動作并不十分快，但是幅度小，隱蔽，角色在百分之八十的時間下都是以蹲伏甚至趴倒的方式在移動。

“這段真的應該錄下來，作為隱匿移動的視頻教學啊！”看著莫凡操作下的毀人不倦，李藝博贊嘆不已。

李遠呢？

李遠卻依然不緊不慢。

在毀人不倦的影分身結束以后，他事實上已經失去了導向，但是他之前布出的召喚獸卻都已經到了既定的方位，再然后，他就沒在進行絲毫多余的操作，八音符看起來只是很隨意地朝著一個方向移動著。

各就各位的精靈們很快就也不再移動了。精靈散發的元素光華，在叢林密霧中幽幽地閃爍跳動著。此時的它們，看起來不再像是要圍追什么目標，它們像是地雷，像是捕獸夾，就這樣躲藏在叢林密霧當中，靜靜地等著他們狩獵的目標自動撞上門來。

“高明！”李藝博忽然大叫。

“啊？”

“李遠這樣的做法，比起主動搜索，收縮空間要有效多了。在這個地圖的可見環境下，人眼的判斷肯定比不起召喚獸的系統判定，靜止不動的精靈，肯定可以比莫凡更快的做出反應。莫凡躲避精靈召喚獸的方式，對自身的視野范圍削弱可也是很嚴重的。”李藝博叫道。

“有了！”這時，潘林也發現了局面的變化。

毀人不倦壓低的身形，飛速從兩棵樹間抹過時，那藏于霧中的一只光系小精靈，突然就有了動作，極其準確地，就朝著毀人不倦竄出的方向移動過去。

“被抓到了，莫凡好像還沒有察覺！”潘林叫著。

毀人不倦依然像之前那樣注意隱蔽，朝前沖著，對于身后一只小精靈追上似乎茫然無知。

“但精靈的移動速度并沒有角色快，如果李遠沒有進一步舉動的話，就這樣被甩開也說不定。”李藝博說道。

李遠會沒有舉動嗎？

當然不會！

他所排布出去的精靈，當然都會在他的控制之下，此時有一只突然有了動作，他立即知道這肯定是發現了目標。這張圖上，除了毀人不倦，他的召喚獸沒有任何其他目標。

而根據這只光系小精靈的動作，李遠飛快判斷出了毀人不倦的朝向，立即，所有精靈收到了明確的指示。

指示，不是一味地蠻沖上去。根據每只精靈所處位置的不同，得到了不一樣的指示。而一些距離偏遠的，被李遠當機立斷就舍棄了。八音符重啟召喚陣，召喚新的精靈來將較遠的替換，而后，收著明確的指示沖出。

最初撞到毀人不倦的那只光系小精靈，最終居然真的就被毀人不倦甩掉，但是這時，卻又已經有兩只新的小精靈將其咬住。

之前甩開那只小精靈，潘林和李藝博分析細節后，都認為莫凡在過程中已經有察覺了，所以當時毀人不倦的移動有提速，就是想將這只小精靈甩掉。

他做到了，但是現在卻又有兩只小精靈咬住了毀人不倦。

“精彩的以靜制動！”李藝博本場的點評水平還是相當高手。

這一局，李遠真是相當的以靜制動。八音符放出的精靈已有許多。八只小精靈名額全滿，大精靈也已經合體出了冰、火兩只。分布在地圖上，卻是雜而不亂。

是從葉修第一局對付喻文州時得到的啟發？

現在潘林和李藝博已經收回這句話了。

這是藍雨的主場選圖，而李遠也不愧是藍雨戰隊的主場選手。這副看似對召喚師比較不利的圖，卻被他充分利用起來。召喚精靈密布其中，全成了陷阱。莫凡擁有怎樣擺脫追蹤的技巧還重要嗎？此時沒有追蹤，所有精靈只是完成了站位，然后等著莫凡讓毀人不倦自撞上門。

若只是一般地圖，一撞之后，莫凡還有很大的空間來擺脫。但是這張圖中，能見度如此之低，雙方相遇，距離已經相當近，再做擺脫難度自然也是大增。

這一切，都被李遠充分利用了。至此，藍雨這場擂臺賽的安排有了更進一步的清晰表現。

喻文州、宋曉，排在頭兩位出戰的這兩人，確實有消耗葉修的意圖，這一安排，藍雨最終是失敗了。但藍雨的擂臺，可并不只是僅有這一目的。他們并不是將所有勝負壓在最后的團隊賽。

李遠此時場上的表現，就在說明著這一點。喻文州和宋曉兩人之后，藍雨真正在擂臺賽中搶人頭的勝負手才使出。叢林迷霧的環境，經由李遠這么一打，八音符頓時顯得無比強勢。人未露面，精靈們就已經纏得莫凡疲于奔命了。

擺脫了一只，又來了兩只，兩只尚未甩盡，第三只、第四只……

這些，全都不是李遠指揮主動貼上的，而是做出預判，守株待兔，結果在這圖的環境下，莫凡的毀人不倦越撞越多，最后竟是被纏到沒有辦法輕易行動了。

替身術、影分身術……

煙玉、撒菱……

各種脫身忍法，各種限制對方的忍具都用了，但是，甩不干凈。

八音符的精靈此時好像無窮無盡一般，甩掉一只，很快就會又撞到新的。

比起莫凡的忙亂，李遠的操作繼續有條不紊。精靈們換移動，或換位，或召喚替喚，張弛有度。而要被替換舍棄的，也沒有完全浪費，此時場上，四只大精靈都已經到位，莫凡所要面對的精靈軍團愈發的龐大起來。

“這樣下去可不行啊！”李藝博又發表看法了。

“是啊，這樣下去根本甩不干凈，只會被磨死……”潘林說道。毀人不倦這一路逃避追蹤，可不是一點傷害不受。精靈總有接觸到他的時候，更何況冰系大精靈的落冰和光系大精靈的閃電那可都是遠程攻擊。

于是就在這時，毀人不倦突然停下了一直未停和移動。

手里劍！

毀人不倦突然做出攻擊，一枚手里劍直朝左端的光系大精靈射了去。跟著人沖去，卻不再是他一直行進的方向，而是他的身后。

空蟬雙殺！

急沖出的毀人不倦一手忍刀，另一手刀鞘，兩手同時發起攻擊。

茲茲……

攻擊命中了兩只從身后襲來的小精靈，發出的是這種仿佛電擊般的古怪聲音。精靈們元素凝聚，并非血肉之軀，被各種攻擊命中后的音效都是千奇百怪。

空蟬雙殺傷害不低，小精靈又是極脆弱，這一擊雖未秒，生命卻也所剩無己。

火焰斬！

這兩只小精靈一冰一暗，沒有對火系攻擊抗性極高的火焰靈，冰系的，那面對火系抗性那就是負數了。

只要不是擁有火焰抗性的，此時得了已經承受不了這一擊。一團火焰隨刀墜下后，兩只小精靈化成分解了的元素之力，在火焰中飄渺了幾下就已經消失了。

“莫凡不再逃避，他開始和精靈們正面作戰了。”潘林說道。

“這么做的目的，是逼八音符現身啊！這種戰斗，只憑精靈的自主意識的話，無論如何也沒辦法和職業級的水準對抗的，召喚師選手必須親自出來操作指揮，那么八音符，就將出現在毀人不倦的視野內了……”李藝博說。

“是這樣……我們看到，李遠果然操作著八音符向前了。”潘林叫道。

比賽至此，兩人的角色，終于第一次互相出現在了視野內。

“莫凡會就這樣直接沖上去嗎！”潘林叫著。

“啊，沖上去了，很果斷地沖上去了！”

插播！

書號：2841013

一目盡天涯

簡介：人世間有無盡大地，三十三天。

三十三天外，為仙界。

人仙本不相連。

一個意外，沈安重生為山，自此，天地之間多出一座通天神峰。

謂之：不周！

請：m.ddxstxt8
