第1237章 治療符號

第一千二百三十七章 治療符號

興欣的治療，安文逸！

李藝博說得擲地有聲，不過坐在直播間的他，恐怕不知道這話說出的時候，電視機前響起了多少噓聲。

興欣的短板是安文逸，這還用你說嗎？誰不知道？

是的，誰都知道，包括潘林也很清楚，他也沒想到李藝博如此得意洋洋胸有成竹最終說出的就是這么一個眾所周知的答案，硬是愣了幾秒，這才接話道：“嗯……安文逸，確實是興欣的短板。”

“是的。”李藝博還在自信地微笑著，“這是一個眾所周知的事情，但是，興欣之前的對手，有哪支利用好過這一點嗎？”

潘林又一愣，聽出李藝博這話里是有內容的，腦子也在下意識地過李藝博這個問題，之前，有戰隊針對安文逸做出過針對xìng的安排嗎？

“我們不說太遠，就說最近興欣連勝數輪里，比較強勁的兩支隊伍，煙雨和虛空，看過這兩場比賽的觀眾朋友們，也不妨回憶一下興欣戰隊在這兩場比賽里的團隊表現。”李藝博居然還賣起了關子。

“那兩場興欣的表現？”潘林下意識地附和著，心頭也在琢磨。他的眼界比起尋常玩家也是要高出不少的，這么一琢磨，發現好像真的捕捉到了什么。

“和煙雨戰隊的比賽，興欣利用地形布下陣勢，當時安文逸的小手冰涼，始終躲在那堵石后，當時的戰局，煙雨根本沒有條件對他發動攻擊。”李藝博說。

潘林這時候也已經徹底反應過來：“和虛空的比賽，興欣干脆換出牧師發動快攻搶點，等安文逸再上陣時，虛空只剩四人，興欣勝勢已定。”

“有興趣的話，我們還可以往前數，和百花的比賽，甚至上賽季挑戰賽決賽對嘉世，這些興欣對強隊的比賽，可以讓我們看得更加清楚。”

“沒錯。”潘林已經完全知道李藝博要說什么了。

“興欣的戰術思路，看起來是和雷霆一樣是有針對xìng的后發制人，但是，興欣的戰術思路中有一條基準，他們在刻意掩護著他們的短板安文逸，每一局，都盡可能在安文逸負擔不大的情況下結束戰斗。”李藝博說。

“肖時欽完全看清了這一點，所以這一場，他先發制人，戳得就是興欣的這一戰術思路，他不準備給興欣給安文逸制造簡單局面的機會。”潘林說道。

“沒錯，所以他們的攻擊節奏變化很多，而作為治療，把握清楚對方的攻擊節奏十分重要，他要留意到任何可能的危機，有時甚至需要直接判斷讀條治療，但是，興欣的安文逸有能力應對這個需要他疲于奔命的場面嗎？”李藝博說著。

轉播畫面，也極配合地切出了一個安文逸的主視角。

視角變幻的非常厲害。

場面果然正如李藝博所說非常紛亂，治療在進行治療之前，起碼得先判斷出哪里需要治療，這就意識著這個職業的選手不可只盯眼前的對手，他們時時刻刻都要縱觀全局。但是肖時欽的戰術布置，將戰斗角度全面拉開，安文逸根本無法死守一處進行觀察，他只能不時注意這邊，注意那邊，再加上雷霆節奏的變幻，他跟不上節奏的不知所措，已經完全暴露在鏡頭前。

轉播，還有現場的電子屏都非常適時地給出了兩隊角sè的血線。

這種畫面是在讓觀眾了解某隊治療的出sè控場時經常會給出的，每個人的生命，都會被維持在一個安全線以上，血量在這條線上的起伏跳動，會像是彈奏出的音符一樣動人。

但是現在給出的興欣的血線，大家只有紛亂。東一榔頭西一棒子地救場，讓人根本都看不出他心中所預設的安全線在哪里。

沒有安全線，當然就沒有穩定的節奏。

興欣的現場沉默了。

安文逸是短板，這個話題從最初時就有，但是一直以來，卻根本未曾暴露過。因為每一次團隊的失敗，看起來也并不是安文逸拖累的大家。可是經由李藝博方才那一番分析后，大家也赫然發現，失敗，沒有太多安文逸的拖累，可是勝利，好像也沒有太多他的功勞。安文逸對于興欣，似乎就只是一個符號，讓對手知道：我們是有治療在場上的。而仰仗治療才能進行的一些戰術，興欣有過嗎？沒有過。雖然安文逸也偶有閃光，但是確實，他始終是在一種相對安全的環境下在比賽，而這，正是興欣一直努力創造出來的。

但是這一輪，面對雷霆，肖時欽沒有給他們這樣的機會，多方位，多角度，多節奏的攻擊，一下子就把安文逸這一短板徹底逼出，團隊對拼，治療扛不住，那全隊都扛不住。雷霆的攻勢，完全不會集火興欣的某一人，他們就在不停地變幻，不停地讓安文逸去尋找他們的攻擊重點，逼安文逸失誤。

興欣還沒有被擊潰，多虧他們隊中還有葉修，還有葉修的君莫笑，散人的治療手段有限，但是，終歸能起一點作用。但是，也只是一點，偶爾救急還可，靠君莫笑是支撐是絕無可能的。

怎么辦？

興欣的主場，當然為興欣感到焦急的人更多了；不過雷霆一邊也沒有太過放松，要保持這種高頻的戰斗節奏不出錯，也不是件容易的事。

“節奏不錯，保持！”肖時欽在場上也時不時發一發這種鼓勵xìng質的消息，給隊友們打氣。

雷霆的攻勢保持得確實非常出sè。空有戰術，如果沒有執行力，那再jīng妙的戰術也是白搭。而單從這種執行力來說，雷霆戰隊的選手素質那可就稱得上是首屈一指了。這支一直以來就是靠戰術來和其他戰隊周旋的隊伍，隊中選手的戰術素養都是極高，尤其面對肖時欽的指揮和意圖，他們都領會得極快，執行得極流暢。

“興欣麻煩大了。”李藝博已經在宣布。

“看他們有沒有什么辦法吧！”潘林說道。

“雷霆對地圖特點運用地得也是極好，我都有些搞不清這到底是哪方選的圖了。”李藝博笑道。

“呃……興欣選這圖應該也是有一定用意的。”潘林用詞真的是很保守，因為他有一種預感，一旦自己也旗幟鮮明的給興欣唱衰的話，就一定會被打臉。

李藝博感受到了潘林的謹慎，笑了笑。這種局，興欣還能怎么破，無論你強沖哪一點，都擺脫不了戰斗，雷霆未必是要將你圍困在這里，只是要不斷地糾纏你，你的冶療不到位，這種糾纏就會是傷害，累積下來，勝勢可定啊！而且，雷霆的指揮可是肖時欽，有他坐鎮，有什么戰術意圖是能瞞過他的？

“程，三角線走位壓制！”

“戴，轉30度攻擊。”

“方往回收。”

指示依舊不斷，興欣方面并不是什么也沒有做就讓安文逸去承擔這樣的壓力，可是他的意圖屢屢被肖時欽看穿，及時的指揮，讓興欣始終無法改變局勢。

“靠，欺負新人，算什么本事啊！”方銳怒了，在公共頻道里咆哮著。

“注意壓制，方往我這邊靠靠。”肖時欽不為所動，比賽場上，沒有純粹只為抱怨的垃圾話，跳躍出的文字總是一種信息，看在眼里，腦中就會自然而然地解讀，如此就會分散jīng力，下意識地產生情緒波動，那就更要命了。肖時欽可不會被這些影響，方銳一放話，他第一時間的想法就是對方要有所行動，立即指揮隊友進行預防。

轟天炮！

方銳咆哮完，海無量果然雙掌推出，氣勁從草面掠過，直撲向生靈滅，看起來好像宣泄一般。

激光炮！

蘇沐橙的沐雨橙風也立即對海無量的攻擊進行了一下策應，一道激光炮配合著轟天炮shè出。

但是這個配合實在還是有些突兀，未經配合，效果不佳，肖時欽cāo作生靈滅輕松避過，視角卻片刻未離那邊。

混亂之雨！

這時，天空突然飄落了起了青中泛紫的雨滴，正是術士從魔界召喚來的混亂之雨。

“唔，是要掩護放出這個技能，然后利用混亂之雨的范圍空間，發動攻勢嗎，這樣的話，我們需要……”肖時欽思索著，正準備做出指示。

等等……

一、二、三、四……

興欣怎么少了一個人！

少的是，君莫笑？

“君莫笑呢？”肖時欽慌忙在頻道里問道。一個角sè，就這樣從視角里消失了，是剛才趁自己躲避攻擊的一瞬嗎？那自己沒看到的話，總也該有隊友看到吧？

“啊？”頻道里都是隊友們表示驚嘆的文字。

都沒看見？

肖時欽沒多問，大家都“啊”已經算說明情況了。

方才一瞬間五人視角都有盲點嗎？

是無意間出現的，還是……在對手的攻擊引導下，才出現的？

肖時欽此時思考的已是這樣一個問題，如果是后者，那毫無疑問，興欣的計劃已經在展開，葉修的君莫笑伏在了草叢中，這是要做什么？

“程，接近范圍搜索；方，配合。”肖時欽連忙指示。

深夜人靜，正是出更新的時候，下章天亮來(。
