第1075章 無法輕視的輪回

第一千零七十五章 無法輕視的輪回

第一千零七十五章無法輕視的輪回

“恭喜霸圖，祝他們好運！”

賽后的記者招待會上，微草隊長王杰希用一句對對手的祝福為微草本賽季的征程畫下了句點。本賽季，他們雖然沒有走到最后，但是所有人都看到了微草的未來。許斌、劉小別、高英杰，微草戰隊的選手都很有才華，而且一個比一個年輕，他們都還有很長的路要走。原本有些被人忽視的袁柏清，在這場對陣中也讓人看到了非比尋常的地方。還有他們的隊長王杰希，哪怕巔峰已經不會太久，他也有寶貴的經驗可以幫助這支戰隊，他始終會是微草的頂梁柱。

至于霸圖呢？

“接下來，總冠軍！”

隊長韓文清言簡意賅的發言，讓人們看到了這支隊伍的決心。一群老將湊在一起，為得是什么誰都很清楚。而現在，他們已經走到了這一步，距離冠軍只剩下最后兩場的勝利，即便的他們剛剛擊敗的對手，都在賽后給予了他們衷心的祝福。

有關總冠軍的宣布迅速展開了，這是榮耀圈一年一度最巔峰的一場對決。而這一次，齊聚了太多赫赫有名的榮耀大神。唯一比較遺憾的是，輪回和霸圖，這兩隊之間沒有什么淵源的話題，兩隊的選手之間也沒有什么沖突性的爆點。

這是一次很純粹的冠軍之爭，一邊是為償多年夙愿集結成軍的老將們，另一邊，卻是誓要打造新一代王朝的新一代冠軍。

霸圖打得是整體，而輪回素來被稱為是一人戰隊，這似乎也是兩種榮耀理念的碰撞，到底誰會是冠軍？

總決賽的宣傳漫天飛舞著，其中當然少不了對冠軍的民意預測。在網上開始的投票通道，直至賽前方才關閉，最終霸圖戰隊占據了72.65的票數，遙遙領先于輪回。

但是興欣這邊，面對陳果“你覺得冠軍會是誰”的詢問。葉修卻答不清楚。

“誰都有機會，誰得冠軍都不算是意外。”葉修如此答道。

這是最理性的回答。

霸圖戰隊雖然在民意預測中得到了極高的票數，但不得不承認這當中有相當多的感情分。霸圖戰隊的老將們沒有太多的機會，背水一戰的悲壯。總是更容易牽動人心。再加上，霸圖戰隊這一個個犀利的名號，只從紙面上看的話，真的是華麗到無以復加。

72.65的票數，更多的其實是一種期待和祝福。輪回和霸圖的差距，絕對沒有票數所顯示的這種差距。

一人戰隊？

這種含帶譏諷的說法，本身就顯露出了對輪回的輕視。但是真正內行的人。又會有幾人會真正認同這種說法？

在他們眼中，一人戰隊，不過是一種玩笑。

輪回絕不是一人戰隊，只不過因為周澤楷太強、太突出、太搶眼，從而有一人戰隊的假像。輪回戰隊也是一個非常出色的整體，他們全隊都能跟上周澤楷的節奏，這就已經是最好的證明。

雖然有些時候他們都是靠周澤楷蠻不講理的強勢打開局面，看起來似乎缺乏戰術性。但事實上。這種野蠻本身就是輪回獨有的戰術，一種擁有周澤楷這樣的無解選手才能使用的戰術，讓多少戰隊羨慕不來的戰術。

因為一人戰隊的說法而小瞧輪回戰隊的。那都是可悲的外行。這種錯誤，是絕不會發生霸圖戰隊身上的。他們會認真的審視輪回的實力。

無解的周澤楷，這是所有人一提到輪回就會想到的。可是除此之外呢？有沒有人注意到過，輪回的陣容，是四強隊伍中最穩定的一個？

其他三隊在這個夏天都進行了很大的調整，只有輪回保留了原班人馬，一套在一起配合達三年之久的人馬。這種穩定，四強中絕無僅有。

此外，還有輪回的技能點優勢，這在去年的季后賽就有顯露。又經過了這一整個賽季已經完全不是秘密。但是不是秘密又能怎樣？這種實打實的優勢，只能去抵防去在意，是完全沒有辦法可以抹殺掉的。

人們一提輪回就說周澤楷，卻不知在周澤楷光環掩蓋掉了輪回許多其他可怕之處。明明已是全明星排名第五的江波濤，在周氏光環下襯得好似一個路人一樣不被人在意，更別提排名13的呂泊遠了。

輪回這邊。可也是三位全明星選手，而且個個都是職業生涯的巔峰。冠圖四個全明星是在數量上占優，但是考慮到年紀和狀態，這個三對四，很懸殊嗎？

“到底如何，一切還得場上說了算。”這是葉修最后的結論。而霸圖和輪回兩隊的選手，此時就已經站在了場上。

總決賽首場比賽，在h市輪回的主場舉行，現場座無虛席。剛剛結束的擂臺賽中，輪回戰隊以5：4先拔頭籌。優勢不大，卻也在現場掀起了一片。滿場的粉絲高舉著他們自制的旗幟和標語，期待著戰隊的第二個冠軍。廣播中卻已經開始播報雙方團隊賽的出場陣容。

輪回戰隊：周澤楷的神槍手一槍穿云，江波濤的魔劍士無浪，呂泊遠的柔道云山亂，吳啟的刺客殘忍靜默，方明華的牧師笑歌自若，杜明的劍客吳霜鉤月。

穩定了三年的陣容，上賽季拿下了總冠軍的陣容，這一出場，現場各種歡聲雷動。

霸圖方面也沒有帶給人們什么意外。四位大神當然都是要出場的，第五人依舊是不顯山不露水的秦牧云和他的神槍手零下九度。第六人白言飛和他的元素法師羅塔。也是他們在季后賽一路打來使用的陣容。

雙方選手進入比賽席，很快，將決定這一場比賽最終勝負的團隊賽打響。

輪回主場作戰，從擂臺賽起就十分積極主動，團隊賽也不例外，剛一刷入地圖，全隊立即朝地圖中央沖去，似乎連一秒鐘都不舍得耽擱。

然而客場作戰的霸圖卻也拿出不輸給主隊的氣勢，一開場，竟然也是迅速就朝地圖中央切去，看起來是想直接正面決一勝負。

“哇，這個……雙方好像都很急切啊！！”

轉播解說看到這一幕也是大為震驚。總決賽，努力了整整一年后的最終戰場，哪怕是風格再積極主動的戰隊，到了總決賽場上，也會多一份小心，多一些謹慎。因為這一場的勝負實在太關鍵，絕大多數隊伍都會想著先怎么立于不敗之地，再去小心經營勝利。但是眼下，輪回和霸圖，兩隊竟然都是一副一往無前直接決勝負的架式，他們將大賽無名局的名言變成了一種笑談。

碰撞！

激烈的碰撞！

兩隊的槍手在進入攻擊射程就率先打響了攻擊了。只不過一邊是榮耀槍王，另一邊卻一個名不見經傳的新秀，這懸殊大到解說都不忍心稱這是一場對決。但是緊跟著，百花繚亂的百花式光影籠罩下來，霸圖已在光影的掩護下開始突陣。

輪回戰隊不甘示弱，江波濤的無浪迅速布下兩個波動陣，構成一道難以逾越的防守屏障。但是百花光影卻立即籠罩下來。

想要強行破陣？

霸圖這氣勢洶洶的架式真讓輪回有點意外了。魔劍士的波動陣雖然不如鬼劍士的鬼陣有花樣繁多的狀態類攻擊，卻有著遠超鬼陣的輸出，從波動陣中這樣硬闖，當真是賣血也要搶攻。

但是，這符合霸圖戰隊一貫的氣質！

這支隊伍，不就是不管前方是什么也要一往無前地沖上嗎？區區兩個波動陣，果然無法嚇退他們。

那么，再加兩個呢？

江波濤毫不憐惜技能，瞬間又是兩個波動陣布下。

光暗冰火。

四大屬性的波動陣交相輝映，和百花光影猛烈地碰撞在一起，攪合得一團混沌。呂泊遠的云山亂和吳啟的殘忍靜默早暗伏陣外，就等有人強行沖出的話立即給予伏擊。

誰想光影中無人跳出，卻是光影進一步向前推進。

百花的光影那都是彈藥專家的技能，那全都是帶著傷害的。呂泊遠和吳啟兩人不得不退。但是二人隨即超有默契的一左一右，卻是從百花光影左右繞過，想要直切其后的百花繚亂。誰想這剛一繞后，迎接二人的直接就是兩個大招。

猛虎亂舞！

霸王連拳！

霸圖的兩個格斗系角色，抓住二人剛剛繞過光影露出身形的一瞬，已然沖上。大漠孤煙拳打腳踢，殘忍靜默被轟得連連后退。擅長近身抓取的柔道云山亂，此時卻是反被林敬言的冷暗雷按翻在地一通老拳。

這兩人的角色，居然沒有藏在光影中推進？

百花繚亂呢？

百花光影還在推進，但卻不見百花繚亂的身影。那么只有一種可能，被光影掩護強行推進的，是百花繚亂自己。

“當心！！”這二人連忙發出消息。

判斷錯了百花繚亂的位置，意味著會判斷錯百花光影所能干擾的范圍。于是下一瞬間，百花光影像是瞬移一般，驟然閃至了更遠處，直接罩住了輪回的牧師笑歌自若。但是這一次，百花繚亂不是在掩護什么人，也不是在阻攔誰的視線。他在對輪回的牧師展開猛攻。霸圖戰隊的開局，竟然是百花繚亂自己掩護自己沖進射程范圍，然后直接給予了對方牧師重創。

“一定要贏！！！”張佳樂咆哮著，剛剛撤去光影掩護的百花繚亂瞬間就從無浪身邊閃過，朝著笑歌自若連跑帶射地沖了過去。

天亮了快！(。。)

(看精品小說請上俠客，地址為)
