第1203章 武川道的酒肆

第一千二百零三章 武川道的酒肆

葉修的預言當然不會是毫無根據的。

槍炮師，近戰肉搏的能力在24個職業當中都是可以倒著數的。在“哪個職業近戰能力最弱”的投票中從不缺席，而且得票率向來不低，目前來看和召喚師不分高下。

現在被擁有巨多低階技能攻擊節奏極快無比的散人君莫笑踩在腳下，葉修發出的這個勝利宣言沒有人覺得夸張。

“不一定哦！”但是郭少卻不同意。

踏射結束，君莫笑腳剛一離開，貝克克立即翻滾起身。但是千機傘已經變化為矛，毒蛇般刺到。

居然是一聲金屬碰撞的聲音，這種聲音，最常見的就是在攻擊招架中。

而槍炮師，能用來進行這種攻擊招架的技能，不出意外的話，只會有一招。

拔擊！

24職業都有一個浮空技，初生時就可以去學習，槍炮師的就是這個甩手炮的拔擊。郭少利用這一甩，竟然招架了君莫笑的這一記龍牙。

貝克克乘勢已經跳起，炮彈出膛，后座力下，飛速后退。

但是君莫笑擁有的低階技實在太多了，哪怕先前用到的可當快速移動的攻擊技還在冷卻，他也有別的選擇。

狂劍士技能：沖撞刺擊！

君莫笑提劍殺出，飛炮倒飛的貝克克，也比不了這技能沖殺的速度，立時就被穿在了劍尖，跟著。一通連擊。

打爆了張佳樂，擊敗了孫哲平的散人貼身短打，現在正在迎戰的，是一個新人，一個不擅近戰肉搏的職業槍炮師。

場面真的是毫無懸念。

但是……

“還不一定哦！”新人郭少卻還沒有放棄。

“精神可嘉！”葉修稱贊道，“這樣的話，我得更加小心了……”

千機傘不斷變幻著。技能一個又一個地堆到貝克克的身上。郭少在找機會，卻找不到機會，每一種脫困的可能性。都被葉修徹底的封殺了。

“真是可怕。”他還在感慨，士氣看起來一點也沒有受挫，但是這個時候。他的貝克克已經倒下。

郭少沒有放棄，但是也沒有找到機會……

從比賽席中走出，郭少看著另一端的葉修。

“前輩你好厲害！”郭少高聲叫著，挑起大拇指。

“這神經病，居然稱贊對手！！”賀銘三人都要跳起來了，一邊緊張地看著現場觀眾的反應。觀眾果然嘩然一片。葉修呢，卻朝這邊的郭少揮了揮手后，下場。

個人賽，興欣三比零全勝。

但是回到選手席的郭少，卻好像沒有被這樣的慘痛落后給影響。

“大家要加油啊！”剛剛輸掉的他居然還在給隊友們打氣。

“你這個家伙！”賀銘臉黑黑的。身為隊長，他得說兩句。

“怎么能這樣稱贊對手呢，這不是長對方志氣？滅自家士氣？”賀銘訓道。

“因為確實太厲害了，所以也沒想那么多。”郭少說。

“……”郭少毫無借口的坦蕩讓賀銘也沒辦法更多地訓下去了。

“下回別這樣了……”他只能有氣無力地說了句。

個人賽，三場都輸了啊……

賀銘和另兩位老隊友互望著。照他們一開始期待的節奏。個人賽，第一局送給葉修贏，然后第二局王澤擊敗蘇沐橙，第三局由水平不錯的郭少沖沖，打得好說不定就是2比1領先的局面了。但是現在，和預期的好像有點大啊！

“擂臺賽看你們的了。”王澤說著。

賀銘和申建。是要在擂臺賽出場的。

“我怎么覺得，興欣的狀態，不太是像受到雜志影響的樣子啊！”申建朝興欣選手席張望著，那幫家伙難道拿到手雜志后沒有看嗎？

“魏琛、蘇沐橙還有葉修，都是有經驗的成熟選手，心理狀態調整得好也不意外。”賀銘故作鎮定地說著，“接下來擂臺賽唐柔應該是會上的，她肯定會受到影響。”

“也許今天她不出場了呢？”申建說。

“呃，那其他年輕選手也多少會留有破綻。”賀銘說。

“還有個方銳。”申建說。

“方銳的氣功師還不算太純熟，實力是打折扣的。”賀銘說。

“嗯……”申建點了點頭，事實上這些東西他們賽前就已經分析琢磨了不知道多少遍了。

“我先上，賈興居中，你守擂。”賀銘最終宣布了一下出場陣容，賈興是神奇的戰斗法師選手，角色名傲天斗法。

個人賽和擂臺賽之間有短暫休息很快度過，在現場電子屏的提示下，賀銘起身，抖擻精神朝場上走去，興欣這邊，第一個出場的選手，并不是之前一直打頭陣的唐柔，而是方銳。

畢竟是全明星級別的選手，看到是方銳后，賀銘還是感受到了一些壓力。

放輕松，他還在轉型階段，集中注意力，不要急燥，一定會有很多勝機。

賀銘心下默默念叨著，走上了賽臺，進入了神奇方的選手席，另一邊，方銳也同樣入席，投影開始在賽場正中徐徐打出這一陣的用圖。

武川道，一副頗有武俠風的小圖，對于神奇的三位選手職業來說都沒什么障礙的地圖，擂臺賽的選圖通常便是由此抉擇。

雙方角色很快在武川道的兩端刷新，地圖正中一家酒肆，門外挑著一桿大旗，猩紅的旗幟上用金色繡著一個大大的酒字，迎風招展，特別張揚。而這家酒肆也非常對得起這桿招搖的大旗，酒肆里外里三個大院，雄居地圖當中，以面積論，占去了足有這圖的九分之一。酒肆之外一圈，荒涼的黃土大地，風卷過時沙塵可以將天都映黃。

有酒肆在正中相隔，雙方角色不會直接相遇。酒肆也就成了可以進行一些埋伏或是偷襲的可利用場景。一想到對手是猥瑣流大師方銳，賀銘頓時覺得酒肆充滿了無數的危機。不過，會選這圖，神奇三人當然也不能不熟悉。而這圖主要需要了解的結構也就是酒肆的結構。賀銘操作著他的元素法師魯洛，在接近酒肆之后沒有貿然上前。雙方角色雖然距離酒肆是一樣距離，但移動速度有別。氣功師若想搶這個時間，開風轉流云提速后，還是可以搶在元素法師之前混進酒肆的。

方銳一定會利用這個地形，賀銘心中有著堅定的認識，所以在進入酒肆之前，他停下了魯洛的腳步，將整個酒肆的地形，清清楚楚完完整整地想了一遍。在整理出了清晰的判斷后，賀銘的元素法師魯洛，從酒肆大院的偏門邁步走了進去。

此處進去是一片極大的院落，擺著長桌方桌數張，院墻的根底密密麻麻地排滿了酒館。不過對戰地圖中是不會設置NPC的，如此一個本該觥籌交錯的地方，卻是空無一人，氣氛有點詭異。

賀銘沒有在這個院落中多做逗留，操作著魯洛就想再往深里走去，突然就聽“啵”的一聲。

什么動靜？

賀銘判斷力挺精準，視角一下轉到聲音傳來的方向，只是那邊有院墻相隔，聲音想必是從墻后傳來。

是真不小心露出的破綻？還是故意引我上鉤的圈套？

賀銘大腦飛快旋轉，魯洛走了過去，卻沒有立即從那里的那道院方穿出，而是貼身站在墻下。

這道門穿進，是比較窄的一道走廊，賀銘想著這里的地形，心中有了主意。

魯洛閃到門前，法杖揮舞，一指，一道冰墻立在門內走廊，賀銘這才讓魯洛飛身進入。

“真是夠小心的啊！”頻道里出現了方銳的調侃，走道內，方銳的海無量果然就在這里，但是此時卻被突然施法放出的冰墻隔到了另一端。

“這樣的話，你也打不到我啊！”方銳發了一個捶桌笑的表情，好像賀銘的這個冰墻放得很弱智似的。

賀銘完全沒有被方銳的垃圾話干擾，他慶幸自己的謹慎，如果不是這樣的話，自己指不定已經被方銳的海無量偷襲成什么樣了。

“誰也打不到誰，我可走了啊！”方銳說著，海無量轉身就要離開。

好容易捕捉到的猥瑣流對手，賀銘哪里可以容忍對方那么快又消失。冰墻可以阻礙移動，阻礙攻擊，但是無法阻礙元素法師對元素之力的操控。

魯洛單手一舉，數道元素之力自空氣中，自大地上卷起，最終匯聚于魯洛的腦海，技能：全神貫注，開啟之后元素法師的下一個法術將必然成為瞬發法術。

隨后法杖一指，70級元素法師大招天雷地火，隔著冰墻被瞬間召喚出來，正在閃人的方銳見勢不對，連忙操作海無量一個后翻，總算只是受了一點小傷。再看眼前，這雷火大陣已將他的去路完全封堵。硬穿是絕對不科學的，在操作者有意的控制下，硬穿天雷地火不只會被傷害，還會遭到封堵禁錮，最終依然哪也去不了。

“真是無恥，和你拼了！”方銳發出消息，海無量轉身，箭步沖來，一掌拍到了冰墻之上。

閃光百裂！

冰墻如果不去擊破，存在的時間是挺久的，遠比天雷地火要久。但方銳可沒讓海無量悠哉地在這看風景，等時間。被封在這樣狹小的空間內，再讓賀銘這邊吟唱幾個范圍法術，他根本連一點閃避的機會都沒有。

冰墻，必須瞬間破去，方銳不惜用上了這記大招。
