第1427章 倒計時

第一千四百二十七章 倒計時

絢爛的各種技能的爆發光影瞬時將戰斗中心給吞沒，但是緊跟著一道人影就已經從光影中閃了出來。

君莫笑！目標，槍淋彈雨。

“轉火了嗎？”潘林大叫著。

“不，是結束了。”李藝博看得更清。

這等強力集火下，無法脫身又沒治療保護的角色根本沒辦法支撐太久，生死只是分分鐘的事。方銳的海無量成了夜雨聲煩之后又一個退場的角色，但是緊跟著流云也已經瀕臨死亡。這一擊葉修沒去補，他的君莫笑已經沖出，高速移動揚起一路黃沙，他已經朝著槍淋彈雨撲了去。

鄭軒的槍淋彈雨和喻文州的索克薩爾是遠程，他們若想拖延時間，倒是比近戰職業方便周旋。藍雨顯然也有這種打算。在夜雨聲煩和流云分別倒下后，兩人更是已經沒了繼續停在這周旋戰斗的理由，一轉就準備去和宋曉會合。

結果葉修追殺得卻是如此之快，先一步就預料到了這二人在己方近戰職業被追殺后反倒會更輕松一些，提前就展開了追殺。

轉瞬間，兩個角色之間的距離就被抹近了不少。鄭軒自知賽跑肯定不是對手，只能且戰且走。槍淋彈雨揮手一個閃光彈扔出，君莫笑這邊千機傘嘩一撐，而后一個沖鋒沖出，移動加遮擋視角啥都不耽誤。

鄭軒淚流滿面，這貨真的太煩了，總是讓人心生無力。

轟轟轟，槍淋彈雨各種彈藥不要法力似地一通狂丟，這種時候，節省已經沒有什么意義，最終結果就將在這一刻決定。而葉修的君莫笑多是身近搏殺，夜雨聲煩、海無量、流云相繼倒掉后，此時場上已經就數他的生命最低了。

百分之十九。

媽的，百分之二十了！

君莫笑身上掛著恢復術，一眼沒瞧，這又跳回百分之二十了。

神煩啊！

這種情況對于鄭軒這種沒斗志的性格簡直就是折磨。

那邊海無量之后，流云終于也倒在了喬一帆一寸灰的劍下。隨即他和蘇沐橙卻沒有立即跟著葉修的君莫笑一起集火，轟轟轟，沐雨橙風的炮火，卻是壓向了喻文州的索克薩爾。

其實一直以來，蘇沐橙就特別關照喻文州。術士的那堆技能，什么混亂之雨死亡之門六星光牢束縛術操縱術都會對眼下場面造成極大的破壞。蘇沐橙就是放棄一些輸出的機會，也非得將喻文州的索克薩爾限制好。

喻文州打得也很聰明，即使這些技能找不到機會出手，他也利用自己的存在吸引了興欣相當一部分的關注。若非術士控制的威懾，戰斗的進度會比現在更快。

此時蘇沐橙發動的攻擊已經完全專注于索克薩爾了，喬一帆的陣鬼一寸灰也是朝他這邊沖了過來。最后三對二，興欣不再繼續集火一個目標，而是開始多點攻擊。

但是，來不及吧？

遠程職業的生命相比近戰本就要多一些，而現在，宋曉的濤落少明距離這邊也沒多遠了。電視轉播甚至做出一個倒計時在那數秒，此時已經進到二十了。

二十秒！

藍雨剩這兩位可還都有近半的生命，想全部擊殺，似乎并無可能。因為角色減少，雙方的輸出也在變得薄弱。

十九、十八、十七……

倒計時的數秒毫不留情地走著。藍雨兩個被擊殺似乎已無可能，關鍵就在濤落沙明到陣時，他們還會剩下多少生命。若就一層血皮，那興欣完全不理會濤落沙明，拼了全力將兩人擊殺那也就贏了。

十六、十五、十四……

葉修的君莫笑終于追到了槍淋彈雨，兩段攻擊被閃開，終于一個拋投抓住了槍淋彈雨。

扔出！

而落點，正是一寸灰鋪下的兩個鬼陣的重疊交叉處。

虛弱、冰凍，槍淋彈雨一落下就上了兩個狀態，跟著第三個鬼陣也已經落下，失明！

槍淋彈雨要糟糕了，所有人都看得出來，現場一片興欣粉絲激動得吶喊聲。

葉修的君莫笑也在飛一般地殺回，移動中端著千機傘槍形態不住地射擊，和蘇沐橙兩人火力交叉夾攻喻文州。

原本是戰矛重炮組合的最佳搭檔，此時雙槍合作也絲毫不見生分，兩端夾擊，喻文州倍感壓力。

倒數十二秒時，索克薩爾被君莫笑一枚僵直彈擊中。

蘇沐橙的沐雨橙風，也是恰到好處地完成了一次走位，炮口不見火花，卻是電磁波閃了幾串，一枚懸磁炮飛出，吸附了索克薩爾，朝著一寸灰的鬼陣中心飛去。

十、九、八、七……

倒數已經進入十秒，喬一帆的一寸灰很努力地將槍淋彈雨鎖入陣中，好在葉修的君莫笑也及時趕到，幫了他一把手。

六、五、四、三……

宋曉濤落沙明的身影早已出現，此時不斷接近。

不用倒數到零！因為濤落沙明是氣功師，氣功師，并不需要零距離發動攻擊。

轟天炮！

濤落沙明已在此時發動了攻擊，澎湃的念氣自雙掌間推，掀帶起黃沙，仿佛一條黃龍，撲向這端的戰團。

興欣處在攻擊范圍內的角色慌忙讓開，但是喬一帆的一寸灰，也在此時引爆了鬼陣。

鬼神盛宴！

飛舞流竄的鬼神之力仿佛鬼影，和轟天炮帶來的，掀起的黃沙混卷在一起，再配上古城遺跡這邊荒敗的氣氛，一時間倒讓人覺得陰森恐怖。

鬼神盛宴傷害不低，但因為時間有限，喬一帆布下的鬼陣并不多。宋曉的濤落沙明已經強力來襲，狀態全滿的他此時肯定不會太顧惜自己的生命，強打強殺，很開始就將破開局面，所以喬一帆也不敢再耽擱，匆匆就將已經到手的機會趕緊用掉。

轟轟轟！

沐雨橙風的炮火開始轉向濤落沙明，但是宋曉果然不顧傷害，拼了命地往這端強沖，角色高高跳起，地雷震！又是一個范圍擊轟了過來。

黃沙再度掀起。

虛空沙海這地形本是沒有風的，但是角色們的技能攻擊，掀帶起的黃沙，卻讓場面上看起來狂風不斷似的，一切總是包裹在一片渾黃之中。

強殺！

這種時候，興欣也不會再選擇退讓，角色圍在索克薩爾和槍淋彈雨身邊猛攻。地雷震掀得君莫笑跳起半空，但是立即一個受身操作后，攻擊再加，硬吃傷害，根本不見耽誤的。

君莫笑生命：百分之六！

興欣粉絲們的心再度提起。

葉修的君莫笑眼下非常重要，近身職業對角色的粘性可是遠程職業無法取代的。喬一帆的一寸灰是陣鬼，算不是正經的近戰職業。葉修的君莫笑若是倒了，藍雨三個中遠程，拉開一散，蘇沐橙和喬一帆想去抓可就沒那么容易了。

藍雨也意識到了這一點，角色在一得到機會，就毫不留情地開始集火君莫笑。

百分之六的生命，三個角色，只要一波攻擊順利打成，那肯定就帶走了！

螺旋念氣殺！

黑暗之爪！

感電式手雷！

藍雨三人三角，齊齊朝君莫笑發起攻擊。

但是……

全部落空！

君莫笑的身形有如鬼魅一般，移動技能瘋狂切換，在狹小的空隙當中接連三次變向，三個技能，最終悉數落到了空地。轉身，反擊！

全場觀眾都瘋掉了。

何為大神？何為頂尖核心？這就是了！

藍雨三人的攻擊有破綻嗎？看起來并沒有，但是葉修就是用這種超乎正常認識的判斷和操作，將沒有破綻的攻勢硬生生地全給閃過。

喻文州和鄭軒想拉開的，但是有君莫笑纏在身邊，他們根本沒辦法拉開。

一寸灰的鬼陣又一次落下。

對君莫笑的集火，非旦沒能完成擊殺，反倒讓他們錯失了打斷一寸灰吟唱鬼陣的機會。

這就是頂尖選手的價值。他們所創造出來的空間和機會，并不是人人都可以做到的。

炎陣中升騰起的鬼火，仿佛要將索克薩爾和槍淋彈雨煉化一般。蘇沐橙的沐雨橙風也立即在旁火上澆油，炮火覆蓋下來。

宋曉焦頭爛額，他作為生力軍沖入了戰局，卻還沒有破開局面，心下也是焦慮不已。

君莫笑！

關鍵就在君莫笑。

百分之六的生命啊！

其實就他一個閃光百裂或是氣功爆破之類的大點的技能一擊都足夠了。集火，那都是為了確保萬無一失。結果，萬無一失還是失手了，君莫笑溜出，興欣繼續強攻藍雨的兩個遠程。

閃光百裂！

宋曉也真顧不了太多了。君莫笑，就算不擊殺，逼退也好吧！至少給自家這兩位贏得空間，讓他們拉開才好。

濤落沙明不顧一切，直接踏入了一寸灰的炎陣，承受鬼火傷害，對君莫笑發動攻擊。

君莫笑連忙朝旁一讓，喻文州和鄭軒兩個抓了這機會，角色分左右就要拉開，君莫笑卻又拂袖一揮。

暗夜斗篷！

索克薩爾和槍淋彈雨頓時又被抓了回來。

但是，氣功爆破！

濤落沙明緊接著的又一擊，可算是抓在君莫笑正放技能的瞬間，轟到了。

君莫笑的生命瞬時間清零了，但是一道衛星射線，也在此時豪邁地落下。

君莫笑的最后一擊，將索克薩爾和槍淋彈雨聚在了一起，這道衛星射線，將兩人角色轟了個徹底。

結束了吧？

明亮的射線當中，兩個角色的生命飛快倒退著，最終停在了個位的百分比，喬一帆的一寸灰攻擊落下，數道斬擊，補刀成功，索克薩爾擊殺成功，雖然最終免不了被濤落沙明強力一擊，但是到這程度，勝負已分。

鄭軒槍淋彈雨那微薄的生命，在興欣二人不顧一切地搶攻下，終于也沒能堅持下來。為此消耗再多的生命，興欣兩位也不用在意了。宋曉的存在，已經可以忽略不計，哪怕濤落沙明的狀態再完美……

今天不夠早啊，都快中午了……

請：m.ddxstxt8
