第1263章 不斷地選擇

第一千二百六十三章 不斷地選擇

A、B兩隊，各憑一人對對手形成了一定程度的牽制。相較之下，硬扛攻勢的牽制效果肯定比起躲避攻勢要來得好。畢竟硬扛也不是一味挨，在和對方直接糾結中也是保持著攻擊性的，對方稍有疏忽，就有可能反壓制過去。而躲避是處于被動地位，對目標的黏度可就相當低了，對方大可以不理會你這個四處流竄的份子進行轉火。

但問題是，眼下用這種方式牽制的角色，是君莫笑。

散人君莫笑，擁有遠程攻擊手段，再加上那驟然提速的技能移動手段，他的每一次走位都不得不讓A隊選手小心戒備。這種全面的威脅是其他職業所不具備的，以至于A隊現在是黃少天和周澤楷兩位頂尖大神聯手對其進行壓制。

有職業的特殊性存在，再加上葉修的老辣，這兩位頂尖大神聯手竟然一時間都收服不住。

孫翔進行的牽制，那是拿命在換吶！可是葉修這邊呢，邁著步子甩出一堆灰去，幾乎毫發無傷地就拉走了A隊兩大火力，這樣下去，孫翔的牽制還有何意義？等于是送上去讓B隊的人打。

“掩護！”喻文州喊了一聲，黃少天的夜雨聲煩立即撤劍歸位，護在了索克薩爾左右。周澤楷也跟著就變幻了節奏，一槍穿云移動大幅度加多，一個神槍手，不和對手保持距離，竟然是在和君莫笑拉近距離，顯然是要給予更多的火力壓制，必要時更可能直接貼身使用槍體術來糾纏。

索克薩爾開始吟唱，看起來是要不顧一切地完成這次法術，黃少天的夜雨聲煩都被拿來當盾牌用了。

葉修無法再去打斷。有黃少天守株待兔，再有周澤楷的強逼，強去打斷，肯定會被這二人徹底鉗住。A隊這一變，是將陷阱就明晃晃地擺在葉修面前，跳不跳。看起來都將是大麻煩。

只是，A隊這一下三個角色都圍著葉修的君莫笑轉了，B隊足足閑出來了兩人。蘇沐橙和楚云秀，本場在共同承擔遠程策應的角色，一看葉修那邊身處兩難境地，兩人連忙朝這邊轉火。

沐雨橙風一步跨前。正踩在風城煙雨身前。甩出格林機槍，一邊瘋狂傾瀉子彈，一邊掩護著身后風城煙雨的吟唱。

沐雨橙風的子彈飛至，黃少天的操作再驚人，也不可能憑劍技將所有的子彈削下。可是子彈若從此飛過，只要命中一顆，就將打斷索克薩爾的施法。

于是，夜雨聲煩以極其強硬的姿態，騎士般地護衛在了索克薩身前。能解決的子彈。就解決，不能解決的，就用身體去擋。

噗噗噗噗！

夜雨聲煩身上連串的血花，看起來極其悲壯。不過……格林機槍畢竟也是個低階技能，夜雨聲煩人當盾的場面是悲壯，血花也夠絢爛。可真實的傷害，實在不值得恭維，比起繼續這個咒術，依然值得。

但是被子彈接連命中的夜雨聲煩，也不可能再被完美地控制住。子彈命中身體的僵直低微，卻終歸是存在的，這樣的連續命中。微小的僵直連續拼裝，角色不可能再流暢動作。于是風城煙雨的法術，就卡在夜雨聲煩最難控制的一瞬，一道雷電貫穿。飛出。

“糟糕！”心里咯噔一下那不是黃少天的風格，他是要直接嚷出聲的。風城煙雨躲在沐雨橙風身后，突一出手，就是這樣的時機，這樣的技能……

怎么擋？已經沒法擋！

雷電貫穿從夜雨聲煩被連續射中露出的那微乎其微的一個破綻，準備飛過，索克薩爾正在吟唱的咒術，只能被中止。

A隊的計劃看起來并沒有得逞，但是就在這個時候，孫翔的一葉之秋，卻突然一下子就突破了壓制。

沒有人支援的韓文清，頓時完全無法繼續壓制孫翔？

當然不是這樣。

韓文清的攻擊也不是一味地只圖自己痛快，他也會呼應支援策應讓攻勢更加完美。但是蘇、楚二人，卻在剛剛一瞬間抽離了她們的支援，本就是在團隊攻擊一葉之秋，瞬間出現漏洞。孫翔準確地把握，一舉從漏洞中掙脫。

是蘇、楚二人的疏忽？

顯然不是。

這又是一次選擇，打斷術士咒法、還是繼續掩護的選擇。兩人沒有各行一路，因為她們清楚那樣兩端都無法達成需要的效果。于是最終兩人選擇了先行打斷術士施法，畢竟術士的控制對場面會起到至關重要的影響。

于是咒術施法被打斷了，孫翔卻也掙脫了壓制，他沒有如人們想象地立即開始朝韓文清的大漠孤煙反擊，反倒在掙脫后進行了退縮。在韓文清主動上來想要再搶回主動權時，迂回避過，竟是向蘇沐橙和楚云秀兩人的角色發起了沖殺。

這二人的角色，無疑是非常不利近戰身肉搏的，可是兩人此時若是被逼走位拉距離，B隊的攻擊陣勢可就被打亂了。A隊環環相扣，在無數的細節上做足了文章，竟將B隊的每個人都逼到了很難做出選擇的艱難處境。

怎么辦？

再艱難，卻也需要瞬間做出判斷，決斷力，也是成為頂尖選手很重要的素質之一。

沐雨橙風炮口抬起，轟上！

她沒有躲，而是對沖來的一葉之秋發起了正面攻擊，而楚云秀的風城煙雨卻是拉開了距離，兩位女選手，做出了躲與不躲中的第三種選手，一人躲，一人不躲。看似中庸的選擇，卻可以在不失站位的情況下，放開一人進行施壓，讓陣勢不要被一葉之秋沖得太破碎。

很聰明很大膽的選擇，角色的分工也很準確，但是，兩人卻忽略了選手本身。當一葉之秋迎面猛沖過來，蘇沐橙連忙操作著沐雨橙風架起炮口轟上時，埋藏在她心底里的，卻是不情愿。

因為那是一葉之秋。

雖然只是一個角色，可對蘇沐橙來說卻意味著太多東西。

她從來沒有想過有一天，自己竟然要和這個角色槍炮相見，她明白自己需要有一個職業的態度。但是，態度，并不代表心情……

蘇沐橙的心情很復雜，導致這一次的操作不夠精準純粹，一葉之秋沒有受到多大的挑戰，生猛地沖到了跟前。楚云秀一驚，這和她們預期的情況可不一樣，她還沒有做好接下來攻擊支援的準備。

失誤了！

蘇沐橙此時也意識到自己剛才的失誤，想補救也無機會，一葉之秋殺到，身邊飄落著點點星光，好像粉碎的星塵。

這是……

蘇沐橙、孫翔，都注意到了視角內的異象，這絕非他們兩人的角色能產生的效果，這是……

天空，旋風急墜。

王不留行，掃把旋風，揮舞著他的滅絕星塵。

困困困，堅持完成了一個短章！先更上來！

毒特屬性油膩大棗單挑爆死怒刷裝備床前PK勝者為王涂膿寶屌點雞就送極品裝備一秒刷爆幸運抽獎驚喜不斷經典裝備極品屬性神秘寶箱開翔有喜無限刷怪雙倍經驗我不斷的洗澡有泥的師姐在哪里（滴嘟滴嘟）我滴泥馬勒戈壁的。。妙齡少女為何不斷的洗澡，有泥的濕姐
