第1414章 雙面餌

第一千四百一十四章 雙面餌

側翻！

夜雨聲煩朝左邊一翻，避過了海無量這專攻下三路的猥瑣氣波彈。而翻滾的瞬間，前、后、左、右，四個方面立時都被黃少天調整視角掃了一遍。

地形是走過的，哪里會有埋伏點，早有腦補，而此時，黃少天只是需要最真實的確認。對方在哪，而自己可以從哪里突破。

當然，還有很重要的一點，自己的情況必須讓隊友知悉。

“遇伏！”

一個翻滾躲閃攻擊的瞬間，黃少天真的完成了很多事。但對他搶攻的方銳可沒有這么快就作罷。

螺旋念氣殺！

方銳的氣功師由于總是一副半蹲半伏的猥瑣姿態，做出攻擊時的角度和傳統氣功師大不一樣。技能往下三路招呼得相當多。但是此時夜雨聲煩才剛剛翻滾完沒來及站起，就見海無量揮出的拳頭也在旋轉著，念氣絞殺成團，就這樣直襲向了他的面門。

再滾！

黃少天沒有辦法，只能讓夜雨聲煩再次翻滾躲閃。同時這一次，做出了反擊。

拔刀斬！

劍光在夜雨聲煩翻滾得間隙中砍出。這等手法說起來容易，但換是普通玩家來，出十次恐怕八次這技能可就劈到地上了。想在這樣的翻滾過程中出劍，可不是那么簡單的。

劍光斬出。

結果就見海無量忽然朝地一趴，這一劍光就這樣抹了過去，而后屁股一抬身子一拱，朝前突然遞出的手掌上，念氣璀璨，居然這樣著就拍出一記閃光百裂。

真是有夠難看的啊！

藍雨戰隊包羅萬象，有各種奇奇怪怪的選手，黃少天見怪不怪，本也不是一個太講究的人。但就方銳這氣功師的戰斗姿態，還是讓他有些無法直視。

這種姿態，出現在一個氣功師身上，真的是太維和了。也難怪這賽季的全明星投選方銳一下子就被甩了出去。

轉型是硬傷，轉型轉得這么丑陋，那更是傷上加傷啊！

無論是喜歡方銳猥瑣流的，還是對氣功師海無量有念想的，此時看到這樣的戰斗模樣，這票恐怕都哆嗦得投不出去吧？

但是，難看歸難看，應付起來還真麻煩啊！

因為戰斗有違常理，所以判斷方銳的攻擊也比較難。就比如剛才趴地的時候突然一拱就送出來個閃光百裂，十幾年榮耀可從來就沒氣功師這樣耍過，這你讓人如何提防？黃少天那全憑的是超凡的反應和操作，硬生生的讓夜雨聲煩再一次翻滾，才算避過。

就這樣雙方交手幾合，黃少天的夜雨聲煩從第一次翻滾躲避開始，竟然就再沒機會站起來了，也變得滿地打滾了。這滾來滾去的，方銳玩得嫻熟，其他人不熟啊！黃少天頓時就變得被動起來，而且此間可不只方銳一人。葉修呢？蘇沐橙呢？喬一帆呢？剛才看了一圈都沒露面，指不定哪個角度貓著呢！

這塊石頭背后嗎？

連忙翻滾躲避海無量的攻勢，眼瞅一塊巨石和夜雨擦身而過，黃少天心中已是一緊，上帝視角的觀察心下更是了然。主場的興欣粉絲，那已經是飽含期待地就等這一幕了，歡呼聲都已經準備好了，但是……

劍定天下！

黃少天居然在夜雨聲煩從這石頭旁擦過的瞬間，使用了劍客的這個覺醒技。

好似利劍出鞘一般的音效，劍氣成圈蕩開。

葉修的君莫笑就藏在石后，但是黃少天不惜以一個覺醒大招來防備可能的偷襲也實在讓人意外。

任何攻勢都將被這劍定天下的劍氣僵直效果給打斷，葉修無奈只好又讓千機傘撐起，用盾牌消化僵直效果。

夜雨聲煩跟著又一滾，居然是朝著石后的君莫笑來了。而這他一變向，卻是暫時性地將一路滾著追殺他的海無量給甩開了。黃少天終于是讓夜雨聲煩站起身直起腰了，可是眼前這一關，卻也極不好過。

落花掌！

君莫笑收起傘盾的瞬間一記落花掌就已經滑步推來。

前有君莫笑，后有海無量。

落花掌攻擊帶范圍，沖擊力強勁，想躲，來不及，攻擊招架或是格擋，卻又免不了被擊退的效果，這一瞬間，幾乎人人都覺得黃少天這下真的是無法可施了，結果……

仙人指路！

劍客技能中擁有強勁吹飛效果的一招，論判定，比起落花掌真是要強出不少。可是以兩人角色目前的距離，落花掌已經出手，仙人指路還能趕得及嗎？

微小的空間中，夜雨聲煩竟然真的施展出了一記仙人指路，很多人都覺得不可思議。就算黃少天手速爆發，可是受角色屬性和技能屬性限制，這一招，這時候也不應該來得及才對啊？

“劍定天下。”

李藝博終究還是比絕大多數人的見識要強一些。

仙人指路之所以來得及，是因為之前有過劍定天下。

劍定天下實際上可不是就靠那圈劍氣傷人的技能，這是一個狀態技，強化劍客劍招的狀態技。

普通情況，這記仙人指路確實無論有多快的手速都來不及，但是，在有了劍定天下的狀態加持后，一切就不一樣了。

“原來如此！”潘林的反應要慢些，待李藝博這么一說才反應過來，頓時由衷的佩服著。佩服李藝博能先想到，更佩服這樣的瞬間，黃少天卻還有這樣精準的判斷。

但判斷再準，卻也架不住人多。

仙人指路破了君莫笑的這記落花掌，但是接跟著黃少天就發現夜雨聲煩身處的位置顯然正在鬼神之力在凝聚，隱隱泛藍的冰霜雪花，這是冰陣！

三段斬！

現在絕不是可以多考慮的時候，黃少天立即讓夜雨聲煩用出了三段斬。劍定天下的效果對三段斬同樣有效，劍光、移動，比正常情況下都要變得更加犀利。夜雨聲煩瞬間從那區域脫開，果然冰陣形成，結界范圍著飄零著雪花，看起來很是凄美動人，但黃少天可一點也不想讓他的夜雨聲煩接近。

陣鬼已經出手，可是他的人在哪呢？

視角轉了一圈又一圈，葉修的君莫笑和方銳的海無量都已經又沖上來了，這一次，黃少天卻沒有看出喬一帆一寸灰的所在。

麻煩了。

黃少天有些猶豫，是不是該向隊伍呼救。

那四位，可是好不容易勘探清楚地形，然后在那邊部署完畢。照黃少天的最初想法，他就是想以自己為餌，將興欣帶入區域，然后進行決戰。可是現在的情況，他這個餌，貌似有可能沖不出對手布下的這張網了。

找不到喬一帆的一寸灰，讓對方藏在一般施施然地放陣，夜雨聲煩早晚被會鬼陣連環鎖死在這一區域，那時候再呼叫援助就更麻煩了。為了助他脫困，隊伍肯定會大受牽制。

可是就算現在就叫，又能好到哪去呢？

脫離了既定區域，藍雨之前的部署可就全都白廢了。而對方在這里同樣有著妥善的安排，對夜雨聲煩的圍困，大概就是想逼迫藍雨全隊現身，在這里決斗。

這場博弈的關鍵，就看誰能將自己領入自己的部署了。

黃少天是餌，而且是雙面餌。

興欣要困住他，以此逼近藍雨來這邊開戰；而藍雨則指望黃少天能脫困，進而將興欣帶入他們的部署當中。

不能呼救，呼救，那是正中對方的下懷啊！

但是黃少天不喊，有人卻已經替他喊了。

“全來幫手啊！黃少天要被干掉啦！！！”

迎風布陣？魏琛！

黃少天看到放出消息的名字，頓時就是一怔。

興欣又玩了這手嗎？神鬼不知的就把角色進行了替換，坐在第六人席位上的角色，可是沒辦法發消息的。

君莫笑、海無量、一寸灰、迎風布陣。

這是已知的目前興欣在場上的四個角色。

還有一個是誰？是蘇沐橙的沐雨橙風，還是安文逸的小手冰涼？

常理來講不可能換牧師出去，尤其是在季后賽這種以謹慎為先的賽場上。

但是，興欣絕不可以常理來推斷，他們什么戰術不敢用啊？更何況，牧師一直被視為是興欣的軟肋，他們也時常以此為餌，設計出既保護牧師，又能對對手殺傷的陷阱。

把牧師換出場，這就是他們慣用的一種手法，有什么保護是比將牧師扔到第六人席位上更安全的呢？

到底是什么陣容？

看是看不到的，黃少天只能去闖，去沖，以此來試出興欣的真實陣容。

換人區的話，離這邊可不近，不可能隨時調整。如果能確認他們是無治療陣容的話，擾亂他們的攻擊部署，然后全隊在這里直接決戰也不是不可以。

“什么情況？”這時候，藍雨頻道里喻文州大概是在看到魏琛代發的求救消息后詢問著。

“做好攻擊準備。”黃少天說著報上自己的位置坐標，“對手有可能是無治療陣容。”

“無治療，膽子真大啊！”喻文州感嘆。正如他所料的，興欣真想在季后賽有所作為的話，就不能循規蹈矩。真要找一片空地就那么拉開了打，喻文州相信興欣面對季后賽的任何一支隊伍贏面恐怕都不大。

他們這些隊伍的戰術、配合，都遠比興欣要成熟。

所以興欣必須出奇，出奇方能制勝。

那么你們的奇招，到底是什么呢？喻文州一直都在思考著這個問題。

另一章夜深人靜時！

請：m.ddxstxt8
