第1318章 勝負

第一千一百一十八章 勝負

1比0。

霸圖主場領先。

這本是個不值得大驚小怪的結果。但是，呼嘯輸掉的是他們的核心選手唐昊，而霸圖獲勝的恰巧是呼嘯過去的核心選手林敬言，這當中的意味頓時就變得很多很多。

不過就現場來說，霸圖粉絲們的歡呼鼓掌并不夸張，畢竟這場對決當中的意味都是圍繞呼嘯的過去和現在展開的，霸圖粉絲們的體會深刻不到哪去。但是呼嘯粉絲呢？現場本就有些空蕩的客隊看臺上，呼嘯粉絲看起來都很落寞，甚至有人才看了整場比賽的第一場個人賽后，就已經起身，默默地離開了賽場。

林敬言回到選手席，接受著隊友們對他勝利的祝福，在很多人看來，他能擊敗唐昊，一定是一種很痛快的宣泄吧？

可是林敬言卻沒顯得有多激動，這個一向溫和有禮的選手，只是微笑著，最后坐回了自己的座位上。

呼嘯那邊？

他沒有再去看。

雖然有些懷念過去，有些懷念本屬于他的角色唐三打，但過去的終將過去，自己雖然已是職業暮年，但路既然未到終點，就還有未來。

自己的未來，是在這里啊……林敬言攥著他手中冷暗雷的帳號卡。

同一時間，另一片賽場上，同樣是個人賽第一局，此時也已到了快分勝負的時候。

藍雨VS微草。

盧瀚文VS高英杰。

兩個新一代中最引人注目的選手，一個直接被扔上主力席位。在殘酷的職業比賽中摸爬滾打；另一個則被小心呵護，循序漸進地適應環境。

不同的方式。但都未影響兩人成長為優秀的職業選手。本賽季的二人已褪下青澀，成為聯盟新一代中的兩個標志型人物，此時，正在單挑場上為己隊的勝利拼殺。

幻影無形劍！

盧瀚文的流云釋放著大招。作為聯盟中少有的重劍劍客，流云的這一大招雖然劍速有些緩慢，但所籠罩的范圍卻更為澎湃，銀武重劍焰影，在這略慢的劍速下劃出清晰的軌跡。將正準備騎了掃把飛離的木恩硬是從浮空中拖拽了下來。

“哪跑！”公共頻道里還洋溢著盧瀚文發出的消息，這個少年仿佛有著無窮的精力，永遠都能讓人感受到無限的激情。

相比之下，高英杰不如他這么鋒芒畢露，但在呵護備至之下成長起來的他，更能感受到戰隊以及前輩對他的期待。求勝的信念，他一點也不會比盧瀚文少。而他在場上的表現則會顯得更加周詳。

被流云的幻影無形劍抓下。高英杰沒有慌張。重劍劍客攻擊更為強大，但為此做出的犧牲就是攻速上的退讓。這是重劍劍客的短板，也是可以用來突破的地方！

驅散粉！

木恩一張手，一把魔法粉末打出。可以驅散狀態，更要緊的是可以降低目標一切速度的效果。雖然作為低階技能，驅散粉的這點減速效果并不強力。但是對于已經相對較慢的流云來說，卻無異于傷口上撒鹽。

驅散粉打上，流云的攻勢頓時一緩，但是為了這一擊命中，高英杰也做好了讓木恩吃一擊的準備。結果就在這時……

仙人指路！

幻影無形劍的攻擊被盧瀚文果斷中止了。而是換上了一記仙人指路。

也中！

強大的吹飛效果，一下子就將木恩送飛出去。流云沒有追上搶攻。驅散粉對他的流云這個重劍劍客來說有點難受。他正是想多點空當時間，趕快把這效果時間給撐過去。

只是這個效果不算強悍的低階技能，時間真是有夠久的，要長達10秒。

10秒啊！

仙人指路吹飛出去的距離，可不至于木恩要用10秒鐘才能趕回。高英杰更不會隨意地揮霍這10秒。被追吹的木恩受身操作落地，翻滾后還沒直起身，掃把就已經橫在了身邊，木恩騎上就飛。

10秒？

木恩殺回，連2秒都不用！

寒冰粉！

又是一抹魔法粉絲被打了出去，不過這技能不是直接攻擊，而是讓自己的武器暫時性地涂上屬性效果。

晨露！

這是木恩手中這把銀武掃把的名字，此時被打上寒冰粉后，隱隱閃起了一層藍光，自空中揮過，都有細碎的冰晶在掉落。

攻擊！

魔道學者的近戰能力可是很強的。

雖然主要依賴的就是普通攻擊，但是通過任意修改武器屬性的魔法粉，以及可以自由飛翔且可空中六次揮舞掃把保持浮空的掃把掌握，普通攻擊在魔道學者這個職業手上，可一點也不普通。

“想這樣就分出勝負嗎！”頻道里跳出盧瀚文的消息。

地裂波動劍！

流云重劍揮舞，卻是甩出了一個魔劍士的技能。緊跟著，劍光驟閃，又是一記拔刀斬出手。

豎線攻擊的地裂波動劍，橫線攻擊的拔刀斬，再加上流云這重劍劍客非比尋常的攻擊距離，這兩個技能交錯成了一個大大的十字，朝著木恩釘了去。這一出手卻夠突然，兩個技能的交錯配合，更是恰到好處。

但是……

“攻速啊……”場邊的喻文州嘆息著。

慢……這個缺陷對于喻文州來說是比較刻骨銘心的。而此時流云這漂亮的一擊，卻也因為慢，留下了些許破綻。

不過破綻即便存在，對方，又是不是能抓住呢？

有些破綻，那可是需要很高強的判斷和操作才能捕捉住。就比如眼下流云這兩個技能交錯的破綻，喻文州雖有眼力看出，但若讓他操作此時的木恩閃過，這可真就讓他有些為難了。

能不能閃過？

沒有問題的。

微草戰隊這邊，看到這一擊時，王杰希心里也已默默地做出了判斷。

這個破綻，高英杰應該能看到，應該能抓住。

不過應該做到，和做到，到底還是有著兩個字的差別。

但是高英杰沒有讓王杰希失望。

承載著微草期待和未來的他，準確地捕捉到了這一機會。木恩在半空中一個輕飄飄的搖曳，頓時從重劍劈出的兩個技能當中穿了過來。

晨露揮下，打在了流云的身上。

魔法粉末的效果不可疊加，但寒冰粉新刷上的魔法效果，依然是減速，還有機率冰凍，只能讓流云更加難受。

勝負已分……

關注著比賽的人們，心中都已默默下出了判斷。

而后有的嘆息，有的高興。

勝負所帶來的體驗，總是這樣劃分兩極。

兩個新一代的選手分出了勝負，憑借高英杰的勝利，客場作戰的微草先拔頭籌。而在另一個賽場上，兩位舊一代的前輩，此時卻還未分出勝負。

一聲巨響。

武器的碰撞，帶出技能的沖擊力和光影，兩個角色被狠狠地彈到了兩邊，各自狼狽地摔在地上。

“真是兇殘！這是用生命在戰斗啊，不怕手碎掉嗎？”君莫笑翻身站起，嘴角挺真實地掛著血跡，而后公共頻道里跳出葉修發的消息。

“你的紀錄到此為止了。”再睡一夏的劍鋒指向君莫笑，孫哲平在頻道里酷酷地回道。

“別吹牛逼，上輪老林也這么說來著，你知道后來怎樣嗎？”葉修說。

“老林？上輪你們打的不是藍雨嗎？”

“上上上輪。”葉修說。

血影狂刀！

孫哲平干脆地結束扯皮，再睡一夏直接強招開道。劍光化成一道血影，直朝君莫笑劈去。

君莫笑連忙閃身避過，血影劈在地上，碎石亂飛，突然就朝著君莫笑射了過去。

旋風斬！

再睡一夏的劍鋒刮起旋風，卷帶著這些碎石狠狠朝著君莫笑撞去。

興欣的主場，葉修的選圖，自然又是那種簡簡單單的單挑圖。但是誰也沒想到，這一次卻是對手瘋狂搶攻，一時間壓得葉修有些透不過氣來。聯盟無人可擋的散人快打，居然一直沒撈到機會展開。

再退！

狂攻之下，君莫笑一路后退，一直退到無暇再退，再睡一夏的重劍終于狠狠地砸到了他身上。但是就在這一瞬間，君莫笑的身影突然花瓣一般地散落，再睡一夏這一劍斬中，卻穿體而過，身前的君莫笑不過是個幻影。

影分身術？

不，這次并不是。

是劍影步！

四個君莫笑，將再睡一夏圍在了當中，劍光揮上。哪一個是真身？此時判斷這個似乎已經沒了意義。關鍵的問題在于，君莫笑，終于開始了他攻擊的節奏。

勝利最終到底還是屬于葉修。

放下鼠標的那一刻，他長出了一口氣。這一局被逼得真是有點緊張，險些就要輸掉。真難想象對手居然是個有著嚴重手傷的家伙，這家伙，打得越來越不顧一切了。是大半個賽季的征戰已經徹底燃燒起他的熱血了嗎？

但是真的好可惜，他每輪都只打一場個人賽，甚至有時還要休息。每樣的比賽分量，根本就不過癮吧？

是啊……

不過癮啊！

孫哲平望著屏幕上的再睡一夏，倒在地上，望著天空，角色的眼神里，大概也是不甘吧！

每場……要是能多打幾分鐘就好了……
