第1198章 摸底結束

第一千一百九十八章 摸底結束

對唐柔的聲討依舊是鋪天蓋地，但是終究沒有什么神秘的力量插手進來阻止這一切。她的父親給予她的是真正毫不干涉的支持和自由，哪怕是發生了這樣的事，也并沒有立即站出來要保護。

唐柔呢，對于這些意料中的批評聲討，也不去辯駁解釋，她根本沒有期望獲得理解。唐柔開始深居簡出，更加專注于榮耀。

相比起唐柔，興欣此時的處境其實也不太妙，連帶所受的一些批評責難還在其次，真正重要的，還是八輪戰罷后，興欣的積分形勢。

整個賽季比賽共有38輪，8輪，就是已過了五分之一，興欣目前積31分，排名第14。

對于一個初入聯盟的新隊，這樣的積分和名次或許還不錯，同期的新隊神奇，現在才積21分排名18。去年的新隊義斬，現在也只有25分，排名還差興欣兩位。

但是興欣顯然不會對這樣的積分和名次感到滿意，因為只有他們最清楚，第一年就沖冠，這絕不是一句無下限的垃圾話。

要沖冠，首先要保證的，就是能殺進季后賽。

而現在，興欣8輪31分，場均3.875分。

“我們看一下上賽季最終的積分榜。”興欣的隊內會議上，葉修給興欣諸位分析著當前的聯賽形勢。

“上賽季占據積分榜第八位的百花戰隊，最終積分是190分，場均正好5分。但是上賽季因為系統大更新的緣故。很多戰隊成績都有一定的動蕩。如果翻開第八賽季去看的話，當時排名第八的三零一戰隊，最終積分可要高達214分，場均5.63分。再看我們這一賽季，目前八輪結束，排名第七和第八的霸圖和百花戰隊同為47分，場均高達5.875分。這賽季的聯賽形勢。看來比前兩個賽季都要更為苛刻。”

“我們就以現在八輪結束后的積分為準的話，場均5.875分，38輪約223分。這很可能是這賽季進入季后賽的門檻。我們現在所獲積分只有31分，223分中減掉31分，接下來的30場比賽。我們場均需要6.41分才行。”

“形勢很嚴峻啊！不要以為6.41分很好拿，只要團隊賽一丟，就意味著，我們這一輪鐵定無法拿到6.41分。怎么辦？那只能從別的場次里去補。所以，我們每場著眼的目標，絕不應該僅僅是6.41分，我們需要7分、8分，甚至更多分，才能保證成績的提升。”

“八輪結束，這是一個分水領。從以往賽季的統計數據我們可以看出來。在每個賽季的開局階段，各隊大多趨于謹慎，相互觀察、摸底、試探較多，戰局相對而言沒有太多的意外和驚喜。但在八至十輪以后，摸底結束。各隊將開始各自有針對性的發力，真正的亂戰，將在這時候開始。新秀選手的新人墻，豪門強隊的陰溝翻船，很多選手莫名的狀態消失，事實上都不是沒有原因的。就是因為在經過初期的觀察摸底后。各隊都開始出招發力。誰的招用得好，誰才能真正笑到最后。如果只是比大牌，比神級角色的話，那豈不是賽季開始前各隊的陣容名單往這一亮，冠軍就出來了？”

“加油，迎接即將到來的亂戰吧！我們一定要笑到最后！”

形勢分析明白，接著針對下一場對手的戰前會議了。

第九輪，興欣將要客場挑戰的對手，正是和他們同期進入聯盟的神奇戰隊。

八輪結束，意味著神奇戰隊已經打過八輪比賽。而在這八輪比賽中，神奇將提供給其他對手什么樣的情報呢？葉修開始剝絲抽繭地分析起來了。

榮耀職業聯盟第十賽季第九輪的比賽在11月1日晚，而這一天，正巧也是電競時代這個半月刊上刊的發行日了。電競時代那在表達立場和觀點方面，那可比電競之家方面鮮明多了，正是靠著這樣的風格，他們才在這電競這片專業的媒體市場中占據半壁江山。而阮成作為電競時代的當家筆頭，自然是充分利用了自家資源，電競時代本期的一個大專題，就是揭發曝光唐柔的行徑。

被阮成稱之為榮耀史上最大丑聞的事件，被他用各種絢爛的筆頭肆意描述著，唐柔八輪比賽中的許多表現，都被用心良苦地雕琢成她是人間敗類的鐵證。

天使的面孔，骯臟的內心……

阮成的用詞不可謂不重，這期雜志陳果拿到后，迅速就給銷毀了，這真是太毀滅心情了，今天晚上還有比賽來著。然而阮成如此用心的抨擊地唐柔，卻還是一點都沒有調查到她的家世情況，這讓陳果都有點期待唐柔家世曝光嚇哭阮成的節奏了，這人真的是太招恨了。

當晚，比賽在M市的神奇戰隊主場舉行。這支購買選手時將價格計較到5000塊的戰隊看起來并不是一個資金特別雄厚的主，和興欣一樣，他們的主場場館也是通過租借解決。M市并沒有其他榮耀戰隊，該地場館自然沒有榮耀比賽特設的全息投影系統，而這也是聯盟考察新隊申請的一項重要指標。申請戰隊可不像通過挑戰賽勝出的興欣一樣會有聯盟的扶持，但神奇能漂亮地通過審核最終被準入聯盟，頓時又讓人覺得這隊可能也不是特別的拮據。

神奇主場的投影效果相當不錯，此時正值賽前，現場的主持正在配合著全息投影，介紹著兩隊的選手和角色。

神奇戰隊的陣容，在八輪過后，不少戰隊都從他們身上找到了極強的即視感，那就是：嘉世！

這當然不僅僅是因為他們擁有三名出身嘉世的選手，而是因為他們這一隊的職業構成。

在位嘉世出身選手的元素法師、拳法家和神槍手之后，這隊經常出戰的一線角色，分別是戰斗法師、槍炮師、魔劍士，治療職業則是牧師。

這完全就是昔日嘉世的職業陣容。所不同的是，昔日嘉世的核心中軸職業是戰斗法師、槍炮師和魔劍士，而現在的神奇，這三個中軸職業成了圍繞在旁的衛星，轉會而來的前嘉世選手賀銘、申建、王澤三人成了戰隊中軸。

這當中賀銘成了神奇戰隊的隊長，這位昔日在嘉世最常擔任第六人的選手，恐怕一直也沒有想到地也有統領一隊的機會。但是，神奇戰隊？說實話，這個一隊之長讓賀銘并沒有多么濃郁的幸福感，在這里能遇到申建、王澤，對他來說是一種安慰，讓他覺得至少不是他一個人這樣倒霉。

三人當初在嘉世時關系就是那么回事的三個隊友，此番落魄后，交情倒是深厚了不少。三個倒霉蛋湊在一起時，時不時也會聊起昔日在豪門嘉世的歲月。如今昔日隊友分崩離析，三人羨慕能混進呼嘯的劉皓、郭陽，這兩人現在在呼嘯都有一定的位置，尤其劉皓，已經擠身主力陣容，八輪下來的表現相當不錯，讓免費轉會得到他的呼嘯上上下下都覺得是揀了大便宜。

除此以外，跟著肖時欽一起去了雷霆戰隊的牧師選手張家興混得也相當不錯。雷霆這賽季越打越順，八輪結束，居然以61分位居積分榜第二，僅次于輪回，引發各種關注。

至于孫翔，這種天才級別的人物，賀銘三人挺識趣地干脆沒去羨慕他在輪回戰隊的幸福。

看來看去，顯然就數他們三位最倒霉。

躋身神奇，他們三人挺郁悶，卻又不敢太怠慢。這弱隊，一個不小心真要掉出局的話，那三人的未來可就更加尷尬渺茫了。所以這三人在神奇也挺努力，目前排名18積分21的他們，領先倒數一、二位的明青和臨海還是要優秀不少，他們甚至7比3客場戰勝過虛空戰隊，這可是前八輪里少見的冷門之一。

而這一輪，對手，興欣……

賀銘、申建和王澤真是百感交集，對興欣，他們的感情實在太復雜了。賀銘要稍簡單一點，畢竟他在嘉世出局那賽季就已經離開了嘉世，嘉世挑戰賽被興欣掃落的陣痛，他沒有經歷。他看興欣，只是對昔日隊長葉修、隊友蘇沐橙的復雜感想。至于申建和王澤，都有挑戰賽的經歷，興欣說得上是讓他們落得這般田地的罪魁禍首。如果沒有興欣，嘉世現在沒準也是高舉著三全明星陣容的大旗在季后賽區里陽光燦爛著。

“這一輪，我們可不能輸！”10月27日，早在五天前晚上的一次三人小聚會中，申建如此說著。

賀銘和王澤卻不說話，興欣陣中的那人，對他們來說就是一片陰影。

“這個……不太容易吧……”王澤猶豫了一下后，還是說了。目前積分榜上興欣領先他們有10分，職業選手，當然不會因為分差就覺得勝負已注定，對于王澤而言，可怕的還是那個人，在那人面前，他覺得他根本無法放開手腳，任何舉動，都會被他看個透徹。

“他們現在正焦頭爛額呢，正是我們拿分的好時候。”申建說道。

賀銘、王澤一怔，隨即恍然。

是啊！興欣的那個唐柔，這次是捅了大簍子了，這要是換在以往的嘉世，沒準都已經被送走了，送不走也雪藏了。興欣現在正難過呢，而且這風波看起來完全不會這么快平息，11月1日是第九輪比賽，也正好是電子時代上的發行日，肯定會有相關的文章。

白天讓他們看文，晚上和他們比賽，這個節奏，相當不錯啊！
