第1069章 夏仲天

第一千零六十九章 夏仲天

第一卷第一千零六十九章夏仲天

:第一卷第一千零六十九章夏仲天

我們一直在努力提高用戶體驗和加快更新速度！如果你覺得我們站好，給你們的朋友

為了方便您閱讀，請，

十點之后，就是十一點，十一點之后，就是中午十二點。

整整一個上午過去，夏仲天也沒有露面，倒是他的助理，已是第四次出現在葉修和陳果的面前，臉現尷尬地告訴二人：“現在是午休時間了，夏總讓你們下午再來。”

“哦？下午，下午什么時間呢？”陳果問。

“下午，我們是兩點開始辦公。”助理這次回答得很技巧，沒說夏仲天下午幾點會見他們，只是告訴他們下午幾點辦公。

“王小姐，麻煩你了。”陳果對神情不怎么自然的助理小姐笑了笑。十幾歲就開始獨自經營網吧，陳果打拼的圈子算不上高端，但是至少也是經歷過不少事的人了。現在聽葉修說了這個茗乾綠嘉世的背景，如何看不出對方根本就沒什么誠意，叫他們來也多半是戲耍他們？

“那么，兩位請便。”助理小姐又是歉然一笑，先一步就離開了。陳果看了一眼葉修，嘆了口氣，兩人隨即起身。

離開的途中，兩人還經過了一下外宣部主管的辦公室，助理王小姐的辦公桌就在門外，此時剛剛接聽完一個電話后，進屋，而后從屋里出來，看到二人，微笑著點了點頭。

“王小姐，不知道夏總今天上午都在忙些什么？”葉修忽然冷不丁地問了一句。

王助理一怔，隨即卻又是一個職業化的笑容：“這個我恐怕不方便透露。”

“呵呵，打打榮耀而已，有什么不方便的？”葉修笑道。

王助理又是一愣，讓人一看便知葉修所猜不假。陳果原本還在思考下午要不要還來，沒準人是真忙，順便考驗一下他們的誠意呢？結果現在一聽，這貨居然一早上只是貓起來玩榮耀，然后故意把他們晾在那，頓時氣也不打一出來。不想。那也就是一句話就能交待下來的事，非要這樣欺負人，那算是怎么回事？陳果幾步上前，伴隨著王助理“你要干什么”的叫喊。已經將夏仲天辦公室的門給推開了。

“又有什么事？”辦公室里那家伙，坐在辦公桌后，桌上那顯示器足有42寸，頭埋在后邊，真是一點也看不到。聽到門響，這位頭也沒露一下，只是如此問了一句。

“我是興欣戰隊的老板。”陳果氣哼哼地說道。

“不是讓你們下午再來嗎？我這忙著呢！”夏仲天依然是頭都沒歪一下。

“忙什么啊。都快死了。”葉修跟著陳果也走進來了，冷不丁地就把話接過去了。

“不好意思夏總，我馬上請他們出去。”王助理這時也慌里慌張地追進來，先向夏仲天道著歉。

夏仲天這邊沒支聲，只是鼠標和鍵盤的聲音又急促了幾分，但是緊跟著，就已經嘎然止住。

“算了，你先出去吧。這沒你事了。”夏仲天突然說了一句，正在勸說陳果、葉修二人離開的王助理一怔，默默退出去。帶上了門。

夏仲天的腦袋終于從顯示器后露了出來，掃了二人一眼，臉上掛著的神情那叫一個傲慢：“喲，這不是葉秋，哦不是，葉修大神嗎，稀客呀！”

夏仲天拉著長腔，怪聲怪氣地說著，似乎是在很努力地做出一副奚落嘲諷的模樣。陳果看著這個年輕人，和自己相仿的年紀。同自己一樣，也是一個榮耀粉絲，嘉世粉絲。他硬生生地行職務之便，給了嘉世一筆，雖然有些任性，但至少還是看得出他對榮耀。對嘉世的喜愛和忠誠。

這樣的人，不應該是一個壞人。

陳果不知怎的，心里總有著這樣的念頭。哪怕夏仲天故意晾了他們一早上，哪怕現在他是這樣一副不尊重的態度，但是陳果卻發現自己沒辦法真正地討厭起來這個家伙。

“想要是嗎？一句話，沒有。你們可以走了。”夏仲天對于繼續調戲興欣似乎已經沒有了興趣，干脆就表明了態度。

“別啊夏總，我們好容易來一趟，也等了這么久，多少還是聽我們說說吧？”陳果忽然說道。

這答復，著實讓葉修吃了一驚。他估摸著以陳果的性子，進來肯定就是針鋒相對地和夏仲天嗆上幾句，卻沒想到居然會是這種態度，她，是還沒有放棄，還準備好好爭取一下嗎？夏仲天可不是一般的嘉世粉，作為土生土長的H市人，對嘉世，他除了一般粉絲擁有的感情，還有著地域化的驕傲。他對嘉世的熱愛，完全是傾注于這支隊伍本身，不以任何變化轉移。毫無疑問，他就是最頑固的那種嘉世粉，即便到了今天，也會仇視葉修，痛恨興欣的嘉世粉。想要說服他改為支持興欣，難度真不是一般的大。陳果雖然是一個性子豪邁，敢說敢干的主，但是葉修卻也知道，逞口舌之利，這其實并不是陳果所擅長的。

“行，那你就說吧！反正我是不會改變主意的，你愿意浪費時間，請便。”夏仲天面無表情地說著，而后雙手就又忙碌起來了，那態度，分明是在表示：你說你的，我玩我的，反正最后我就一句話：沒門。

結果陳果像是絲毫看不出這態度似的，隨即開口就說了起來：“那我說了，嗯，我先給你介紹一下我們興欣網吧的歷史吧！我們興欣網吧……”

陳果真的就說起來了，葉修聽沒兩句，就從驚訝改為暗笑了。這陳果，也真夠可以的，原來她也完全沒有打算再打動對方。從興欣網吧的歷史說起？有這個必要嗎？完全沒有啊！興欣網吧的歷史事實上完全影響不到對方對興欣戰隊的決議。但是現在，差不多半小時了，陳果才說到興欣網吧第三季，她六歲的時候！

陳大老板沒有說到別人啞口無言的犀利口才，但是這進起故事來注水的本事也當真不小。也難為她把小時候那些雞毛蒜皮的事都記得這么清楚，而后一本正經地講給夏仲天聽。

這是在求嗎？

當然不是！

這純粹是在惡心夏仲天，用嘮叨來浪費夏仲天的時間，報復他讓陳果、葉修白白等了一上午。

這個辦法實在有點笨，上來就自損八百，把自己說個口干舌燥，但對對方呢，是不是有什么殺傷呢？

有的……

葉修很清楚，他不用看，聽都聽出來了，這半個小時，夏仲天還在打榮耀，應該是在競技場和人PK。但是他的操作實在是雜亂不堪，一個喜歡榮耀這么多年的人，就算不是職業水準，總也該有點章法，至少在開局時會有一些有節奏的套路。但是夏仲天完全沒有，亂七八糟，操作不知所謂，很顯然，他的注意力無法集中，因為有一個人在他耳邊不停地說著些雞毛蒜皮的事。

他當然是不想聽的，但是聲音就這樣鉆入耳中，大腦禁不住就要去思考聽到的內容，這一分析，注意力就分散了，操作就混亂了，于是一場接著一場，半個小時，夏仲天以三分鐘一場的速度連輸了十場，輸得一臉暴躁，憤恨地看了一眼陳果，卻也不出聲阻攔，看起來就要和陳果較這個勁，于是他放出了大招，他把耳機戴起來了。

這大招陳果也實在有些抗不住，很有些無奈地閉上了嘴。

夏仲天心頭竊喜，事實上，他的耳機中也是沒有聲音的。這里畢竟是他的辦公室，雖然他是主管，但也不帶這么肆無忌憚玩游戲的。偶有空閑來上這么幾把，卻也必須要把聲音關掉，他還需要接聽有可能需要他處理的事務呢，哪怕是午休時間。所以夏仲天在辦公室里玩榮耀，從來都沒有聲音的。就憑著這一點，他敢在上班時間玩游戲，因為他從來沒有因此耽誤過工作，這讓任何人也無話可說。當然，茗乾綠就是他們夏家的，這點比起他沒有因為玩游戲耽誤工作更重要。

佯裝戴了一下耳機，終于讓這女人閉嘴，夏仲天有一種計謀獲勝的快感。而陳果被這大招打敗，多少有點失落，左右一看，卻發現葉修已經不在屋里。陳果連忙起身，夏仲天以后她這是要走了，裝作沒看見，一副我把你當空氣的模樣。結果陳果只是拉開辦公室的房門，就已經站住了，門外，葉修坐在仲在天助理的辦公桌上，居然也玩起的榮耀。

“你真夠可以的啊！”陳果無奈了，“她人呢？”

“去吃飯了啊！我說借我玩玩榮耀，她也就同意了。”葉修說。老板如此鐘愛這個游戲，助理難免也要跟著熱鬧熱鬧，不只助理，整個外宣部都有這個風氣，乍一眼望去，榮耀讀卡器像是他們部門的標配。

“行了，走吧！”陳果說道。

“怎么，說不下去了？”葉修笑著問。

“那家伙連耳機都戴起來了。”陳果說。

“那就該我登場了啊！”葉修說道。

“什么？”陳果一怔，結果一看葉修的屏幕，他的角色擠在競技場中，卻只是觀戰，此時場上有了空位，葉修爆了一個手速就立即搶進去了。

“這個人是？”陳果指了指葉修的場上對手。

葉修回手指了指屋內。

“這……太壞了吧！！！”陳果驚嘆。與此同時開始思考，他倆這到底是拉來了還是欺負人來了？

又一更！有人已經嚇哭了吧！(。。)

為了方便下次訪問,請牢記異界址，您的支持是我們最大的動力。
