第1430章 藍雨的首發

第一千四百三十章 藍雨的首發

第二回合輪到興欣客場比賽，他們早一天就已經飛臨了藍雨戰隊所在的G市。休息一夜解除了一下旅途的勞頓。次日上午，在專為客隊安排的臨時訓練室里熱了熱身，暖了暖手。下午，就沒有什么統一安排了，大家各找方式放松調節狀態，差不多了一起去比賽場面熟悉熟悉環境，接著就是迎接晚上的比賽了。

吃罷午飯，大家各回房間小歇。魏琛叼著煙，站在酒店房間的窗邊，呆呆地望著窗外。

“不是第二次來了，這也不是第二次住了，你在那惆悵啥呢？”葉修在一旁說道。和在上林苑分住的方式一樣，他和魏琛是同一房間的。

“上次來，好像也沒去隊里看看。”魏琛說道。

“想去看看？”葉修問。他知道魏琛這一刻說的隊，是指藍雨戰隊。

“本來不怎么想的，但打完上輪以后，突然有點想。”魏琛說。

“明白。”葉修點點頭。

“你明白？”魏琛詫異回過頭來。

“上輪打得很爭氣，所以想再去那幫家伙面前使勁得瑟。”葉修一臉的“我了解”。

“滾！”魏琛沒好氣，

“想去就去吧，這也猶豫，多大事？”葉修說著，不再理他了，悶著頭，準備睡個午覺好生休息一下。魏琛站在窗外，又猶豫了好一會后，終于是像是狠下決心般的，將最后一點煙屁股狠狠地吸了一口后，掐滅煙頭，出門了。

葉修這一覺干脆就睡了一個下午，醒來時，已經是陳果過來招呼大家一起去比賽場熟悉場地了。魏琛這時候也已經回來了，沒事人似的。去沒去？葉修沒問，他也什么都沒說，興欣的諸位集齊以后，大家就一起離開酒店，到了藍雨的比賽場，曉川場館。

上次來還有點陌生，這趟已是第二次，在工作人員的帶領下，興欣一行人進了賽場。比賽需用的一切設施都已經準備完畢，興欣全隊無非也就是走走，轉轉，腦補著感受一下氣氛。這事常規賽里也總做，大家不陌生。要說有用沒用吧，誰也說不太清，既然大家都會這樣做，那肯定也不會有什么損失。

“來啦！”興欣一隊人正場上瞎轉呢，突然聽到有人招呼了一聲，一起回頭看去，看到的是藍雨的隊長喻文州。一個人，靜靜地站在一旁看著興欣全隊，那聲招呼，聽不出是對手，倒真像是主人在招呼上門的客人似的。

“嗯，來了。”興欣這邊，葉修回應了一下。

“加油準備。”喻文州點頭說了句后，再沒打擾興欣，自顧自地離開了。

“他這是干嘛呢？”陳果問葉修，主隊選手一般是不會去特意熟悉場面的。當然也有一些選手有一些特別的癖好，不過喻文州貌似并沒有被暴有什么特殊的習慣。

“誰知道呢，隨便轉轉吧！”葉修望著喻文州離開。

再見到這位藍雨現任隊長時，就已經是晚上賽前了。兩隊列在選手通道，正在等候入場。

“努力。”

“加油。”

排在隊前的兩隊隊長，代表各自的隊伍勉勵著對方，氣氛倒是顯得挺融洽。而后雙方入場，千篇一率，并沒什么特別。只是藍雨之前先輸一回合，今天這場，是無論如何也要拿下的。從選手入場開始，藍雨主場的粉絲們就徹底爆發了。

為了今天給戰隊加油鼓勁，藍雨方面也有特意的安排。公會會長春易老專門組織了人手，將大家按區域分配到賽場的每一處。讓這些親信死忠起到火車頭的作用，來將全場的氣氛都帶動起來。

而春易老自己，則是坐鎮東看臺，和西看臺正面相對。

西看臺是藍雨戰隊劃分出的客隊粉絲席，東看臺則是藍雨鐵桿骨灰粉絲團的看臺。在這邊，正可以和客隊的粉絲展開面對面的，針鋒相對的較量。

藍雨粉絲團這開場爆發，西看臺的興欣團隊果然也不甘示弱，雖然因為人數的劣勢絕不可能占到上風，但是，他們也是一定要讓對方知道他們的存在的。興欣這季后賽的隨隊粉絲團，那也是公會這邊伍晨親手著手組織起來的。此時他也身在西看臺上，身旁不乏千成、馬后炮、田七、月中眠這一干興欣公會的骨干。大家也是準備充足，裝備精良。抓人眼球的，制造噪音的玩藝應有盡有，迅速就和主場粉絲的喧鬧展開了對抗。

“哇，這才是兩隊選手入場，兩家粉絲就已經針鋒相對起來了！看來今天這場比賽一定會異常精彩激烈啊！”感受到現場氣氛的電視解說潘林說道。

“藍雨現在已經沒有退路，這一場肯定要傾盡全力。”李藝博說道。

“不過上一場興欣也只是險勝，藍雨其實并不需要有太大壓力吧？”潘林說道。

“如果只是說不要有壓力，那任何時候都應該盡量如此。但若說因為興欣只是險勝，所以放松警惕而不夠緊張的話，那這種心態可就有些糟糕了。相信藍雨應當不會如此的。無論險勝還是大勝，藍雨現在的處境都是一模一樣的。”李藝博說道。

“您說的對。現在雙方選手都已經回到了各自的比賽席，比賽很快就要開始。擂臺賽，興欣這邊，恐怕又會是葉修第一個上陣吧？那么在主場，藍雨準備派誰來對付葉修呢？這第一個人頭分的得失，對士氣的影響可是至關重要啊！”潘林說道。

“但也要當心，或許興欣這回合葉修反倒不是第一個上陣呢？那藍雨做出的針對性部署，可就有可能落空，最后壞了自己的節奏也是有可能的。”李藝博說道。

“那藍雨到底該怎么辦啊？”潘林說。

“這沒什么辦法完全克服，就看他們怎么抉擇了。這……就是頂尖選手帶來的壓迫感啊！”李藝博說道。

“好，就讓我們拭目以待，興欣是不是還會繼續由葉修先行上陣，藍雨這邊，又會做出什么樣的應對。現在距離比賽正式開始還有五分鐘。”潘林說道。

五分鐘，轉眼即過，裁判過來招呼，兩隊開始各派選手。

“葉修，果然還是葉修！”潘林叫道，興欣這邊，葉修已經站了起來。

“藍雨呢？藍雨會派出誰來應戰？”潘林看著藍雨這邊，卻遲遲沒有得到答案，直至這時，電子大屏幕上都已經打出了名字。

興欣，葉修，君莫笑。

藍雨，喻文州，索克薩爾。

轉播頓時好像中斷了似的，進入了五秒的無聲狀態。

潘林張了嘴，半天沒說出話來，現場也在電子大屏幕打出名字的時候，整個安靜了。

“喻……喻文州？”潘林使勁又確認了一遍電子大屏幕上的字，而后，再看藍雨戰隊選手席這邊，喻文州已經在朝著比賽場上走去了。

是的，是喻文州。

事實上當葉修起身的時候，藍雨這邊喻文州就已經站起了，潘林通過鏡頭看這邊的時候，也已經看到了，但是……他完全沒想到起身的喻文州就是藍雨要出戰的選手。他下意識的就當這是起身讓位，亦或者是隊長要對上場選手有所叮囑，哪想到這竟然就是喻文州自己要出手了。

喻文州……要單挑？

失聲了五秒，然后結巴著念叨了一下喻文州的名字，然后又失聲了五秒，隨即才徹底回過神來的潘林，這才已不可思議的口氣嚷嚷出來。

“喻文州，居然是喻文州，擂臺賽藍雨戰隊第一個上陣，應對興欣葉修的選手，居然是喻文州？李指導！”潘林最后是重重地召喚了一下李藝博，意思顯然是這么大事，你趕緊說幾句啊！

“這確實是一個非常讓人意外的安排。”李藝博盡量讓自己顯然平靜，他可不會像潘林那樣總是時不時地激情洋溢，他要展示他更高段數的內涵嘛！

“喻文州，我記憶里……都記不起來上次看他單挑比賽是什么時候了。”李藝博說道。

“今天他的突然上陣，應該就是針對興欣葉修的安排吧？”潘林說道。

“我想應該是的……”

“喻文州是找到什么對付散人君莫笑的訣竅了嗎？”潘林說。

“這個……應該不存在什么訣竅吧？”李藝博說。

“那他的用意到底是什么呢？”潘林說。

李藝博答不上來，真的答不上來。記憶中都不知道多久沒在正式賽場上打過單對單比賽的喻文州，今天居然要上陣挑戰葉修，挑戰本賽季的單挑之王，讓無數選手手痛無比的散人君莫笑……

所有人都還沒有從這個事實中回過神來，雙方角色都已經載入完畢，比賽已經正式開始。

“比賽開始，現在比賽開始，興欣葉修，對藍雨喻文州，這是一場出現在擂臺賽中的對決，我想已經不需要我來多做描述這場對決有多么的不同尋常吧？”潘林叫道。

“喂！”

這時，進入比賽的二人，也在頻道里開始了交談，先發出消息的是葉修。

“你這家伙，膽子也太大了吧！”葉修說。

“嘗試一下。”喻文州說。

“這要讓你贏了，你讓職業圈那么多人的臉往哪擱啊！本賽季的單挑之王，最后是被你拿下了？”葉修說。

“不要忽視這種可能性。”喻文州說。

“你現在手速能到多少，有二百嗎？”葉修說。

“馬馬虎虎吧！”喻文州回道。

早上還挺涼快，一到中午，我勒個去！

請：m.ddxstxt8
