第1213章 不斷修改的紀錄

第一千百一十三章 不斷修改的紀錄

一團紫煙爆開，君莫笑徹底消失在了煙霧當中。面對林暗草驚的影舞，葉修居然讓君莫笑施展忍者的技能煙玉來應對。

但是，紫煙只是掩護，卻不能讓角色憑空消失，林暗草驚的影分身，還是一起沖出了煙霧當中。李華的視角轉換得更快了，煙玉的紫煙也只是讓能見度下降，不是讓角色兩眼一摸黑。這么多個影分身沖入，擁有這么多雙眼睛，李華飛快切換視角，很快就從紫煙中愣是找到了君莫笑的身形。

李華從容不迫，所有影分身調集起來，齊上。

數把忍刀，齊朝著君莫笑刺去。

多面合圍，君莫笑根本就沒有可以躲避的去處。數刀扎入君莫笑的身體，他瞬間消失，和這四下的紫煙融為了一體。

是影分身！

李華反應過來。只管煙玉的影響讓他看不太清，否則以第一忍者的水準，影分身這邊伎倆，他一眼就可以分出真身分身。但是現在，他上當了，所有影分身聚集在此，攻擊到的卻只不過是一個分身。

真身呢？

一道紫影從煙霧中閃出，因為顏色的相近，幾乎全憑煙霧的流動才讓人判斷出它的存在。

魔道學者技能：暗夜斗篷。

圍聚在此的那一堆林暗草驚的影分身，頓時被這暗夜斗篷束住，扎堆在了一起。

地裂波動劍！

煙霧中泥土翻動，一記魔劍士的地裂波動劍滾來，剛被暗夜斗篷束集在一起的影分身系數被掃到，正搖晃著，又一枚手雷滾了過來。

手雷炸開，影分身一個個東倒西歪，這些個生命沒有多少的個體，此時受到傷害較重的已經消失。君莫笑的身影此時終于徹底出現，手中千機傘伸展。上端彎折，成了驅魔師慣用的武器鐮刀。

升天陣！

一道藍色光環在地上浮起，那些個未亡的影分身，頓時全都飛上了半空。君莫笑快步沖至，劍掃矛戳，脆弱的影分身個體瞬時間全都化成了空氣，還留下的，那就是林暗草驚本人了。

崩山擊！

攻擊根本不停歇的，君莫笑揮劍斬至。

李華不敢硬扛，林暗草驚飛快結印。消失。

沒有留下替身草人，也沒有影分身，突然的消失，這是……

崩山擊一擊落地，葉修根本不做任何停歇，立即操作君莫笑后跳。

林暗草驚破土沖出，地心斬首術。

后跳的君莫笑似乎也來不及完全避過，但是他手中的劍。卻突然端到了身前。

銀光落刃！

君莫笑沒有躲，后跳時就已經在施展技能，此時正好發出。和林暗草驚揮起的忍刀撞在了一起。

林暗草驚一個骨碌滾開，君莫笑卻被彈得滯在了空中。

疾風手里劍！

林暗草驚不等站起，一個疾風手里劍已朝空中君莫笑甩來。

刀光閃起，一起拔刀斬，準確地劈中了疾飛而來的疾風手里劍。

但是，加了疾風兩字，這一手里劍的威力，已經不是一記拔刀斬的判定就可以接得下的。疾風手里劍撞彎了拔刀斬的劍光，固執地繼續飛來。

月光，滿月。

連續兩道漂亮的弧光。連續兩聲叮叮地脆響，君莫笑飛快使出鬼劍士的這兩記連續的斬擊，終于，連續三個技能的攻擊判定，疾風手里劍被斬落了。

君莫笑的人還浮在空中，林暗草驚返身殺到。

忍法亂身沖。

看不清的人影轉眼已至身前。一擊，命中，閃身不見，轉眼已出現在身后，又一擊……

第三擊！

林暗草驚的銀武忍刀十六夜通體漆黑，沒有任何光澤，刺轉出時無聲無息。但是這一次，刀未刺身，手腕卻已被君莫笑給拿住。

普通操作，真沒有這么細致的動作，毫無疑問這是一個技能。

背摔！

林暗草驚瞬時腦袋朝下被撞到了地上。李華目瞪口呆，只覺得不可思議，居然能在亂身沖中直接抓取到目標，這是怎樣的判斷和操作？

摔地的林暗草驚跟著又被君莫笑一腳踏在胸前，對著他腦袋轟轟就是幾槍，踏射！

等踏射完，林暗草驚立即翻滾想要起身，君莫笑也在后跳，但早準備好的一槍，已經躲來。

遠程攻擊，真要是近距離使用的話，那真的是快到沒法避。

翻滾中的林暗草驚沒能避過，被子彈命中。

傷害不大，但是……僵直了，這是一枚彈藥專家的僵直彈。君莫笑從容地又追了過來，開打。

“嘖……”直播中的潘林感嘆著，連連搖頭。

“散人的這種技能組合，真的讓人防不勝防啊！”李藝博說道，“他擁有的同類型的技能太多了。比如挑空技，擊退技，或是沖刺技，每個職業或者會有這種內容的技能，但一般也就一兩個，他倒好，兼容的所有職業。就拿挑空技來說，每個職業都有，共享學齊，也就四個。他倒好，有24個，這可選空間太大了，要換一般人，他只用這24個挑空技就足夠把人無限空連到死了。”

“但現在好像還沒見他這樣打過。”潘林說。

“那當然，畢竟是職業水準，不至于只被挑空技給無限連死。不過我舉這個例子也不是要說這個。我是指在這種可選空間極大的情況下，他相當于沒有技能冷卻。因為絕大部分時候都能找到類似的、同作用的技能來替代。低階技能冷卻又短，這個冷卻了，那個又好了。”李藝博說道。

“嗯，李指導說的道理我們是聽明白了，其實關鍵不在他這個職業，是他手里的武器。千機傘破壞了切換武器有冷卻的設定，導致了他可以隨心所欲地跨職業施展技能。”潘林說。

“嗯……沒有千機傘，就沒有這樣的打法。”李藝博說。

兩人的這番討論，說實話已經一點也不稀奇了。葉修都已經十一連勝，每一勝都可以看出這些問題。好在興欣的比賽不是第一場都有電視轉播，否則兩人的這種討論。肯定會一再重復讓觀眾聽到耳朵磨出繭來。

中僵直彈被一通連擊的李華，好容易捉到一個機會，施展替身術讓林暗草驚脫開身。結果視角剛轉，就見君莫笑已經沖到了面前。

“你看看。”李藝博叫道。“沖鋒、弧光閃再沖撞刺擊，哪個職業能有這樣連續的沖刺技啊！林暗草驚剛才替身術后拉開的位置，面對任何職業都是有安全的空間的，結果君莫笑呢，三個高速的沖刺類技能，轉眼就追殺過去了。”

李藝博這嚷嚷的時候，林暗草驚已經被君莫笑最后的沖撞刺擊給掛到了劍鋒上。然后隨意一垂角度，山坡就像是一堵斜著的墻，林暗草驚當然被撞了上去。

“唉，沒懸念啊！”

“這種地圖，也確實不太適合忍者發揮。”

“葉修也是很狡猾的，他一直選用的地圖，都是讓對方只能和他這樣正面作戰，結果沒一個能扛住散人的攻勢。”

“不過他也沒遇什么大神。”

“那倒是。大神都在守擂嘛……”

潘林和李藝博這基本已是提前宣布葉修勝利了，事實也是如此，李華終于也沒能逐止葉修繼續創造聯盟史上的紀錄。

“12連勝了……”潘林說著。

“嗯……”

個人賽第一輪。興欣勝，葉修的12連勝現在已經添加到了榮耀聯盟的歷史記錄上。而這個記錄他一邊在創造，一邊還在修改，正如潘林在電視里感慨地那樣：“他到底要連勝到什么時候去？”

葉修之后，興欣的忍者莫凡上陣，所選地圖頓時成了一張復雜無比的。毀人不倦在當中神出鬼沒，最終將對手耗死。不過他勝得也不輕松，兩次出來偷襲時都被對方反制住，尤其第二次，差點直接就被打爆了。這時候莫凡選擇忍者作為職業的明智體現出來了。煙玉啊替身術啊影分身術啊。忍者的脫身技還是比較多的。

莫凡之后，興欣上陣的是蘇沐橙，轟鳴的炮火，幫助興欣再下一場。非常干脆的，興欣以3比0結束了個人賽。強隊煙雨，似乎也無法阻止興欣最近一段時間的強勢。這讓一些想看興欣笑話的人比如阮成之流有些煩躁了。

“打得好打得好！”老板陳果此時帶頭鼓著掌，對個人賽拿下三勝的三位進行現場表彰。

“好，接下來看我們的了！”方銳此時站起來吶喊著，他現在時常在擂臺賽里出戰，儼然一副擂臺賽首領的模樣。

于是在方銳的率領下，擂臺賽興欣又將2分收入囊中。

現場一片歡呼，這完全就是10比0的節奏啊！團隊賽地圖更加重要，也就意味著主場優勢更為明顯一些。而興欣戰隊在不間斷地練習過程中，團隊運轉也越來越如意，個人賽、擂臺賽都拿下了，這讓粉絲們對團隊賽也信心十足。

擂臺賽將要出戰的選手，都在積極準備了，或心里建設，或放松放松肩頸手指。

“緊張嗎？”這時葉修忽然問了身邊人一句。

“你開什么玩笑？”魏琛轉過頭來，好像是聽到本世紀最大的一個玩笑似的看著他。

“那就好。”葉修笑。

“有煙嗎，來一根。”魏琛說。

“禁止吸煙啊……”葉修說。

“唉，還是我們那時候好啊……現在呢，連根煙都不能抽。”魏琛仰天，望著這寬闊的比賽場館。他比賽的那個年代，可沒有這么華麗的比賽場地，但也沒有這么多的約束。

“上場吧！”葉修拍了拍他。

“有老夫在，這一場毫無壓力啊！”魏琛起身。
