第1180章 笨辦法

第一千一百八十章 笨辦法

任何攻擊都是從站位開始。而站位又是通過選位和走位來實現。阻撓、限制對方的走位，等于從根本上擾亂對方的攻勢。這個道理很簡單。

問題已經被葉修分析清楚了，但是場上的莫凡顯然還沒有察覺到破解這種局面的要點。專注于拾荒的莫凡，對他拾荒過程中所需要用到的意識和技術都磨煉得相當了得，除此以外的部分就顯得有些落后了。加入興欣后也因為性格問題欠缺交流，全憑自學。現在雖已是注冊的職業選手，技術也很有亮點，但要說理論知識，莫凡還是欠缺不少。

再加上，秦牧云的能力亮點是在選位這種最基本的地方，這是很容易被人忽視的。至今就還沒有任何有關秦牧云的報道中提到他的這一亮點，葉修等人在有限的備戰里，也完全沒有察覺到這一點，直至此時比賽現場，才總算看出。

好難打，無法擺脫！

莫凡此時就是這種模糊的概念，為什么難打，為什么無法擺脫，他找不到，甚至沒有去找的意識。

他的意識很單純，就是在一味地繼續擺脫。毀人不倦不停地奔走，但零下九度卻好像是他的衛星，始終追隨在他左右，用火力壓制得他各種難受。

“這個笨蛋！”陳果看得著急，莫凡現在的打法，那就是在和秦牧云拼走位。葉修都敢放話說拼這個秦牧云就成無敵了，可知雙方在這上的差距有多大。這樣拼下去，不會被秦牧云拿這么點生命給滅掉了吧？

唐柔首局落敗，對她個人而已極其失敗，因為她的目標是要完成一挑三。但就擂臺戰來說，給對手留下11生命的落敗并不太難堪。可現在興欣第二場出戰的選手竟然拿這11沒辦法，這可就太難堪了。

“別急，這家伙沒有你想的那么沒腦子。”葉修望著比賽說道。

“怎么？”陳果不解。

“他在憋技能了。”葉修說。

“嗯？這是想干嘛？”陳果不猜。直接問。

結果莫凡用行動給出了答案。

強攻！正面強攻。

設定來說也是比較擅長潛伏暗殺的忍者職業，此時也像個攻堅手似的，強沖起來。

煙玉、替身術、影分身術、疾風手里劍！

一個忍具。一個干擾技，一個干擾加移動技，一個飛行道具。毀人不倦看準時機，突然連續施展出了四個技能，零下九度的走位依然沒有被限制或是干擾。莫凡根本就沒有察覺到讓他難受的根本在于零下九度的走位，出這三個技能的目的，也完全不是為此。

三個技能，只為搶出一個空當。

忍法影舞！

三個技能，全是為了這個大招的鋪墊。

毀人不倦一下子撲到了零下九度的身邊，零下九度在包圍中周旋，精彩的選位、走位，在攻擊時只是一個起點。但在防守時，有時這就是全部。零下九度竟然從影舞的包圍攻攻擊中鉆了出來。

但是他也付出了一定的代價，他的生命更低了。

毀人不倦的攻勢可沒這么快就結束，攻擊，攻擊。攻擊，繼續不間斷的攻擊。

雙方的生命都在流逝，毀人不倦流逝的或許更快一點，但是零下九度的生命卻更少。

“真是個笨辦法啊！”葉修感慨著。

“嗯？”陳果不解。

“他在學小唐。”葉修說。

陳果一怔，再一看，恍然。

秦牧云始終是那個秦牧云。但在和唐柔正面強攻的糾纏中，他雖獲勝，卻損失了接近90的生命，由此可知唐柔的打法對他壓力還是相當大的。

莫凡看不出問題的關鍵，但他看了上一場比賽，知道這樣的打法到底還是可以消耗到對方生命的。于是他憋好了技能，立時也開始強攻，雖然遠不如唐柔那么猛烈，但零下九度現在的生命畢竟也沒多少。

原來這是笨辦法……陳果想著，又看了看一邊的唐柔。葉修在分析莫凡該如何應對秦牧云這樣的選手，又何嘗不是說給唐柔聽？

最終，莫凡拿下了勝利，但是毀人不倦的生命損失了將近一半，相對于零下九度11的生命來說，這一場興欣其實還是在輸。

霸圖第二位選手白言飛上陣。

作為霸圖選手，沒點霸氣是不行的。白言飛的元素法師真不應該叫羅塔，那完全就是一個炮塔。

元素法師攻擊距離不如槍炮師，但若論攻擊范圍，法術勝過了科技兵器。光暗火冰四系法術，羅塔這角色是專挑地圖炮的學。沖到地圖中間沒見毀人不倦，轉一圈地丟地圖炮，將毀人不倦的身形活生生地炸了出來，再活生生地炸到死……

羅塔的生命沒有損失多少，興欣卻已經到了守關的包子，上場后包子的思路也顯現了幾下靈光，但終究還是沒有完成一挑二的壯舉，擂臺戰，霸圖奪回了兩分。

霸圖粉們終于有個可以確實興奮的地方了，有組織的吶喊，頓時又一次將興欣的主場攻陷。接下來將進行的又是最重頭的團隊賽，豪邁的打氣聲一直持續到了團隊賽選手出場。

興欣：葉修、蘇沐橙、方銳、喬一帆、安文逸、唐柔。

這套班底，似乎已經是興欣團隊賽的一線班底，目前進行到第四輪，興欣團隊賽還沒有出現過這六人以后的選手。

霸圖：張新杰、林敬言、張佳樂、秦牧云、宋奇英、白言飛。

沒有韓文清！

霸圖團隊賽陣容列出的時候，全場一片嘩然，包括霸圖自家粉絲。

團隊賽里輪換個把人也是很常見的事，但是，核心選手可很少能有這個待遇。核心之所以是核心，就是因為他在隊中的作用無人替代，全隊的戰術都是圍繞他在進行。

但現在，霸圖團隊賽的陣容竟然不派他們的十年隊長韓文清出場。霸圖在第三輪賽后接受采訪時確實有過要進行一下輪換的說法，但是，輪換竟然是從韓文清開始，這真是誰也沒有想到的事。

入替選手宋奇英，和韓文清同職業，單人賽雖然落敗，但表現也算不錯，是個值得讓人期待的新秀。

議論頓時就多了起來，霸圖，這是已經準備新老核心的交替了嗎？

連韓文清都已經開始要逐步淡出的話，那張佳樂呢？林敬言呢？

在全場一片竊竊私語聲中，雙方選手在場地正中碰面，握手致意。

“老韓怎么不上，怕了嗎？”葉修笑道。

“輪換。”張新杰簡潔地回答。而他能說出的話，那必然是準確的、真實的。

“核心選手也要輪換啊？”葉修說出了關鍵的疑惑所在。輪換很正常，但輪換核心選手，非到必需，都不太正常。

“管得著嗎你！”張佳樂說道。張新杰于是也沒有再說話，用沉默表示了認同張佳樂的看法。既然對方管不著，所以他也就不給解釋了。

“行咧，那就開打吧！”葉修也不廢話，雙方隊員各歸各位。最終，經過一周強訓的興欣，到底還是比不了霸圖的老辣。加上霸圖戰術大師毫無失誤的嚴謹戰術布置，興欣最終也沒搞出什么意外，團隊賽，霸圖戰勝了興欣，再奪5分，個人賽三分盡失后，擂臺賽和團隊賽卻悉數拿下，最終7比3反勝了興欣。

霸圖粉絲的興奮自不必說了。吼啊叫的。興欣這邊呢，失望是在所難免的，但士氣也不算太低落。畢竟比賽并沒有出現什么難堪的場面。唯一會讓人覺得尷尬的，大概就是放言一挑三的唐柔，最終第一戰就落敗。但是……唐柔現在在興欣的粉絲堆里也有點不得人心。看到她栽跟頭，不少人根本就沒有什么不適的心情，因此會感到狼狽的人，實在不算太多。

賽后的記者招待會，果然還是針對一挑三的話題比較多。霸圖方面的回答比較霸圖風格，對于唐柔的豪言，給予了肯定的態度。這個答案顯然不是媒體想要的。目前的媒體，少有還站在唐柔一邊的，多收集點其他戰隊對唐柔的譏諷那才是好事。

興欣的招待會，唐柔并沒有出席，但這個問題到底還是逃不過的。但今天上臺的幾位，記者們實在招架不來。尤其是那個魏琛，一個壓根沒在比賽里上過場的，居然被派來參加記者招待會，坐在席上各種侃侃而談，一挑三的問題，不知怎么被拐到昔日聯盟了，神侃了十分鐘，記者都聽傻了……

興欣和霸圖的比賽，留下了一些精彩，但終于沒有再出現新奇的爆點。反倒是霸圖，一個新秀，一個未在團隊賽里出戰的核心隊長，頓時成了人們爭論的話題中心。

同一輪里最受關注的藍雨對輪回，這時也已經打出結果。客場挑戰輪回的藍雨，最終也沒能阻止本賽季輪回的強勢，比分最終定格在了3比7。藍雨在個人賽里拿下1分，擂臺賽2分。

連續兩輪，一主一客面對聯盟兩大豪強，輪回稱得上是經過了真火檢驗。誰能阻止輪回豪邁的步伐頓成新一期的討論話題。霸圖敗了，藍雨敗了，接下來呢？微草、還是呼嘯
