第1395章 還有差距

第一千三百九十五章 還有差距

流云的銀武重劍焰影最終撞在千機傘上，發出沉悶的一聲。

流星式！

75級大招中速度極快的一招，在攻速不高的流云手中使出，也快如閃電一般，但卻還是被君莫笑攻擊招架住。

“唉，好可惜，如果流云用的不是重劍，是太刀或者光劍的話，這一擊肯定就命中了。”李藝博連忙感慨著。卻不想，這一擊后，君莫笑雖然用千機傘攻擊招架了一下，卻還是身子朝后一仰，千機傘竟然是被震到了一邊。

“這……”李藝博一怔。流星式雖然是75級大招，但這技能劍走輕靈，是以快為主，所以在攻擊判定上并不算太強，君莫笑縱然沒有高階技能，也應該是可以勉強招架住的。可眼下君莫笑的動作，卻好像完全無法駕馭住這一擊的沖擊力。

故意賣出的破綻？

李藝博腦中剛剛閃過這么一個念頭，就見流云已經又是一記逆風刺出手，劍尖成圈，噗啦一下，就在君莫笑的胸口卷出一片血花。

“漂亮！”潘林已經在尖叫了，盧瀚文終于破開了葉修的狂攻，而且一招之間直接反擊得手。

劍勢滾滾而出，夾帶著沉悶的劍風聲。李藝博看了幾招，猛然反應過來。

“流云的攻速雖然不快，但是重劍帶給他的技能更強的沖擊力。剛才那記流星式，換太刀或是光劍君莫笑或許可以攻擊招架住，但因為是重劍，反倒因為技能判定不足，被直接撞開了。”李藝博說道。

“這可是好機會啊！希望盧瀚文可以好好把握。”潘林叫道。

攻守雙方瞬間完成了轉換，但是，流云的連擊這才進行到第六招。一記上挑出手時，君莫笑跳起在了半空，吃了這記上挑，頓時飛得更加，千機傘舉過頭頂，啪啪啪幾下傘面收起傘骨抽長，瞬時嗡嗡嗡旋轉開，瞬間就把君莫笑給拉到了一旁。

升龍斬！

盧瀚文連忙操作流云一記對空斬空，但是。慢了。劍光擦著君莫笑的身子抹過，盧瀚文心下遺憾不已，卻不料嗡嗡聲瞬間停下，君莫笑，已經撩起了他的右腿……

鷹踏！

砰砰砰砰。

接連四腳毫不留情地蹬到了流云身上。而他的升龍斬判定此時早已過期，本想用個銀光落刃扭開，卻終究還是遲了，頓時被君莫笑踩著朝地上落來。

蹭！君莫笑手中太刀從傘柄里翻出，銀光落刃！盧瀚文沒能來及讓流云使出，葉修此時倒是施施然地亮了起來。劍尖抵著流云的喉吼，繼續落下。

所有觀眾都看呆了。

這反應。這連招……

盧瀚文破開局面，反擊這才剛剛開始呢！現場興欣粉絲對葉修的擔心都還沒來及建立起來呢，這家伙就已經掙回了局面。相比之下，藍雨的選手真是太讓粉絲們操心了。

砰……

被銀光落刃抵著的流云也沒處可跑。就這樣被君莫笑直接碾回了地下，摔得塵土一陣飛揚。君莫笑踏射、地裂波動劍，對著這已經倒地的流云又是一通追加的掃地攻擊，盧瀚文。重回下風。

“唉，瀚文沒把握好啊！”黃少天嘆息著。他也是劍客選手。所以對那一瞬間的判斷倒是挺有發言權的，換是他來的話，他認為這次機會制造得相當不錯，怎么也不應該才六段連擊就被對手給化解了。

“出招有點慢了。”喻文州說道。

“呃……裝備是會有一點影響，不過重劍應付剛才那個局面也足夠了，澣文還是沒掌握好，時機沒卡準。”黃少天說。

“那倒不如說，是葉修時機卡得太準。”喻文州說。

黃少天一怔，再一想，確實如此。散人君莫笑的攻擊節奏本就超快，葉修還操作得如此精準。盧瀚文的流云是重劍劍客，慢的想跟快的節奏，這本身就是難度很大的事，因為對手是葉修，難度就更大了。

“小家伙，再找機會啊！不要給那家伙囂張的機會啊！”黃少天咬牙切齒的。

唉，好可惜啊！

盧瀚文才打了六段攻擊，就又被葉修搶回了局面，心下當然也是很遺憾的。他是積極，是樂觀，但也不是轉眼就忘傷疤。作為職業選手，傷疤可是不能這么輕易就忘掉的，每一次傷疤，那都是一次經驗教訓，是可以讓自己成長的東西。盧瀚文的性格，不是幫他忘了傷疤，而是讓他積極地正面傷疤，從不逃避。

如果可以那樣，那么或許會更好一些……

盧瀚文，就是在這樣一次又一次的如果那么中成長著，從錯誤失誤失敗中不斷汲取著經驗。可這種成長也不是一蹴而就的，不是犯下一次失誤，下一次就立即能回避，畢竟以盧瀚文現有這種水平，會有的失誤，也不可能是那種特別明顯的錯誤。有時候很多細節上的東西，都是發生在不經意間，是需要挺長時間來糾正改掉的。

兩年，盧瀚文的成長是很明顯的，現在的他比起剛入聯盟已經成長不少，可是，眼前這個對手……

盧瀚文深吸了口氣。

他進聯盟時，眼前這位大神已經成傳說了，但沒想到自己還能在網游里碰到他。那個夏天，盧瀚文跟著藍雨麾下的藍溪閣公會在網游里歷練，結果在那個夏天他收集到了不少慘痛的失敗。

一個非常非常難纏的對手，甚至，比少天前輩可能還要難纏一些。

盧瀚文那個時候就有那種感覺了，而那時還只是在網游里，兩人其實并沒有太多的正面較量。他開始只是聽公會帶他的藍河有說一些這人在網游里是如何攪風攪雨從中取利。而后在網游中的接觸，印證了藍河的說法。盧瀚文清晰地記得，連他這個明明是代表著藍溪閣和他作對的人，最后居然也在搶boss的過程中成了那家伙的助力。

太厲害了！

盧瀚文只能如此感慨了。在技術上，他還可以努力提高，但是那種布局應該是謀略層面的東西吧？就和他們的隊長喻文州一樣。

盧瀚文可以將黃少天視為自己追趕，甚至超越的目標，但是隊長喻文州……算了吧！那樣的家伙，自己怎么可能做得到呢？盧瀚文從來不認為自己有這樣的頭腦。

網游里的接觸，盧瀚文多領教到的是葉修這方面的水準，就已經讓他嘆為觀止了。而后，興欣進入了聯盟，這位傳說中的大神又回到了職業賽，再然后，個人賽連勝三十七輪。

這樣的人，怎么能戰勝呢？

無論頭腦，還是技術，自己都還比不上呢吧？

對比葉修的話，盧瀚文只能很遺憾的得出這樣的結論。他是很勇猛，是無所畏懼，但他不是分不清實力的高下。他只是在意識到自己和葉修還有很大差距的時候，也能奮勇與之一戰。

還有差距！

盧瀚文很清楚這一點，至于這個差距能不能抹殺，盧瀚文并不會去多想。勝負，并不是由一個差距就能決定的。盧瀚文心中有這么一個念頭，而每個出身藍雨的人，心中大多都會有這么一個念頭：差距并不可怕，差距并不一定就能決定一切！

因為他們有一個隊長叫喻文州，因為他們的隊長有著對于職業選手而言很致命的缺陷。

而喻文州卻在用他的事跡告訴藍雨的隊員，藍雨訓練營那些渴望成為職業選手的學員：差距并不可怕，可怕的是因為差距而放棄。

“連我這樣都沒有放棄，你們有什么理由呢？”

盧瀚文至今記得喻文州某次在訓練營中對學員們講的話，即便他很年幼，也能明白這個并不太深的道理。而喻文州從藍雨訓練營走出的事跡，更是對他們所有人鮮活的激勵。

在訓練營，他們不會放棄理想；在比賽場上，他們不會放棄勝利。

他們看得到差距，但是，不會畏懼差距。

繼續這樣上吧！

面對差距，盧瀚文心思很堅定。輸還是贏，結果他不會太去想，他只知道要拼盡全力做自己可以做到的一切。

這些付出可不是無意義的，因為這是擂臺賽，這也是一個團隊的項目。他所擊殺的君莫笑的生命，他所耗費的君莫笑的法力，接下來的隊友都將收得到，這會成為他們拿下勝利的鋪墊。

所以，盡情地戰吧！

“盧瀚文真是好樣的，雖然被葉修全面壓制，但是他一點沒有退縮，也沒氣餒。”李藝博夸獎著。

“他一定會有一個光明的未來的。”潘林也很感動地說著。

兩人雖是贊不絕口，不過話說到這份上，都談到未來，很顯然，當下，兩人已經不看好盧瀚文了。

這是當盧瀚文的流云倒下時，君莫笑的剩余生命。藍雨兩位選手已經上陣完畢，卻只打了葉修一半多點的生命。

“興欣已經領先兩個人頭分了。”潘林宣布目前的比分。

“一挑二，而且是在季后賽……葉修真的不愧是本賽季的單挑之王，就沖這樣的表現，那些質疑他在常規賽是因為沒遇強手才連勝的聲音應該閉嘴了。葉修是有能力用更小的消耗取得勝利的，只不過在個人賽里沒有那個必要罷了。”李藝博說。

“不過這陣他想一挑三的話，好像有點難度，君莫笑的法力消耗比生命要大多了。”潘林說道。

“現在還有11。”李藝博查看后說。

“呃……他這次總不至于還背了法力裝上的場吧？”潘林對去年挑戰賽中發生的事都有印象。
