第1057章 聯賽收官

第一千零五十七章 聯賽收官

第一千零五十七章聯賽收官

葉修這一睡就是一整天，其他人則是緩了一天的酒勁。陳果則在網上看著各種有關興欣挑戰賽獲勝的報道，看得心花怒放。不過這天里也接到一個電話，是聯盟方面打來的，對于興欣賽后沒參加記者招待會的行徑非常嚴肅地批評了一下。

“忘了忘了，真是忘了，太高興了。”陳果如此解釋著。

聯盟隨即表示不會追究，不過作為下賽季新入聯盟的隊伍之一，還有個新聞發布會是需要他們參加的。這個陳果當然無法拒絕，一問時間，還要等一周。這個新加入戰隊的新聞發布會，都是在當賽季結束以后才會進行的。至少，得讓人們看清楚新加入的戰隊取代的是哪兩支吧！

而后當天是職業聯賽倒數第二輪，義斬戰隊因為要準備比賽，所以昨天在興欣奪冠后只是打來電話表示了一下祝賀，并沒有和他們一起活動。周六這天，樓冠寧派來送來一堆門票，邀請興欣眾人去看比賽。

當晚比賽結束后，兩隊人湊在一起，又是一番熱烈的慶祝。

義斬補上了昨晚沒能親自到場的祝福，同時，這一輪戰罷，他們義斬自己也有值得慶祝的事，他們保住聯盟席位成功了！

保住聯盟席位。

這是義斬在認清自己的實力以后最終明確下來的目標，這比起一些媒體對他們的期待可是要低很多。義斬在宣布加入聯盟后的一系列宣傳還有財力的展示，讓很多人對他們抱有黑馬的期待。在賽季前的預測中甚至大膽推斷他們可以排到第十位。

這一切到底沒有讓義斬的諸位迷失方向，他們一步一個腳印地穩扎穩打，就這樣，在開局的時候也是異常艱難，職業聯賽，果然遠不如他們最初想象的那么簡單。

好在本賽季中斷的榮耀大更新給他們贏來了契機。這一番變動，對于中小戰隊來說更加福音。75級橙裝的涌現，讓他們一定程度一段時間內縮短了和強隊的角色差距。而義斬戰隊除了收獲這一福音。更因為在網游中身為興欣的盟友，讓他們可以集中精力進行比賽。可以說，像很多戰隊職業選手沖進網游里干的事，到他們這。全被興欣的諸位代勞了。

這一切，雙方嘴上沒有過交流，但心底里各自都是清楚的。

現在，聯賽倒數第二輪占罷，義斬戰隊最終鎖定了第14席，接下來最后一輪的比賽已經不會影響他們的排位。雖然這和賽季前的媒體預期有所差距，但是完全實現了義斬給自己制定的目標。他們尤其清楚。如果不是遇到大更新，如果不是那段時間他們可以繼續集中精力比賽，最終是不是能拿到這個名次都還危險。在那之前，義斬的排名可就在出局區之上，形勢岌岌可危。

“為了興欣的勝利！為了義斬的成功保席！干杯！！”樓冠寧率先吶喊著，不過興欣明天大醉一場，今天自然要有節制一些。義斬方面的，已經都當了一年的職業選手了。慶祝也會有所節制。

“到下賽季，我們可就是對手了。”樓冠寧感慨萬千地說著。和興欣的接觸，尤其是和大神葉修的接觸真的讓他們義斬收益良多。如果有選手。樓冠寧當然不希望和一個有著情誼在的隊伍成為對手。

“希望到時候我們不要遇到不是你死就是我亡的局面。”樓冠寧端著酒杯向興欣諸位舉了一下，“不過就算那樣，無論什么結果，我們在場外的交情也絕不會改變，我發誓。”

“呵呵呵，小樓你多慮了。”葉修笑道，“我們兩隊的目標恐怕不太一樣，應該不會出現這種你死我活的場面。”

“哦？興欣下賽季什么目標呀？”樓冠寧湊過來問。

“冠軍。”

“噗……”受到過良好教育，任何時刻都能保持風度的樓冠寧，剛剛呷進嘴里的一口酒直接噴了。慌忙朝被他噴到的人道著對不起。

曾幾何時，他們五人湊在一起準備成立這個戰隊的時候，目標也是直指總冠軍，準備給聯盟一個驚喜的。后來他們認識了大神，大神幫助他們認識到，他們的目標是多么的不切實際。一支在網游里拉桿子組成的隊伍。開口就要直指總冠軍，太不把職業聯賽當回事了吧！

但是大神你，你不能這么雙重標準啊！

你說我們不切實際，但你們這支隊伍，進了聯盟就喊要奪冠，好像也不是那么太讓人信服的事吧？

雖然你有大神實力，但是戰隊其他人呢，還有角色呢？榮耀不是一個人的游戲，這不是昨天你在比賽里最后說的話嗎？

樓冠寧心里挺不以為然的，不過這個話又不太好講出來。不過話沒講又怎樣，樓冠寧那一口酒噴的，顯然已經暴露他的心理活動了嘛！

“哈哈哈。”葉修卻只是嘲笑了一下他的模樣，隨即也沒有過多的解釋，也是舉杯和所有人招呼著：“大家來！”

這一晚的慶祝低調而有節制，不過畢竟也算不上是什么徹底的休息。這天之后，陳果索性也沒有招呼眾人就回h市，在咨詢了下b市聯系了一個度假村，直接就把戰隊眾人拉過去真正的放松療養去了。

樓冠寧給介紹的，那真是世外桃源一般的高檔所在，全憑他的名義興欣的人才得享受到。這里真是不會再受任何外界打擾了。不過每天上上網絡，看看奪冠后的各方反應依然是陳果的最大樂趣。

興欣得到的贊揚，嘉世得到的質疑，都讓陳果深深地出了一口氣，尤其是看到有記者走訪到他們興欣，然后參觀了葉修當時居住過的儲物間后發表的強烈譴責更是讓她又心酸又好笑。

總算是贏了！

看著各方的報道，回憶著這一年的種種，陳果也是感觸良多。她雖然是這支戰隊的老板，但事實上根本沒有做過太多的事，那些勞心勞力的工作，基本都是葉修在親力自為。一年半的時間，從新區的一個新號開始，升級，找人，打材料，弄裝備，訓練選手……

葉修做的事真的很多很多，可是天天就在他身邊的陳果，居然到了此時才徹底地意識到。

在度假村安安穩穩地待了一個星期，職業聯賽進入到了收官之戰，嘉世也甩出了要出售的重榜炸彈。

這一星期里，陳果也收到了不少聯系，都是想參訪葉修的。但都被她一推掉了。雖然很早她就特別希望葉修能站出來認真地說幾句，談談他的退役到底是怎么回事。但是這時候，她希望葉修能好好休息，因為她發現這對于葉修來說才是最最重要的。他需要休養好身體，調節好狀態，這樣，他才能一直在榮耀的賽場上拼搏下去。

這一年半，對葉修來說并不只是錯失了職業賽那么簡單，這一年半的勞心勞力，到底又縮短了這位本就已經很高齡的職業選手多少職業壽命？

一周的遼養，或許已經挽救不回來什么，但是陳果也不希望葉修在這個時候還去費心費力地關注別的事。

他太累了，需要好好休息。

魏琛說得很對，陳果也只能盡全力給他創造好好休息的環境，這至少是她可以努力做到的。

周六晚，在對嘉世戰隊的各種爭執和喧鬧中，第九屆榮耀職業聯賽常規賽劃下了句號。

霸圖戰隊不負重望，最終排名常規賽第一。不過到底沒能打破嘉世當年的得分紀錄。這畢竟已是一個眾星璀璨的時代，技術水平的進步，讓嘉世當年的那種強盛越來越難以復制。

霸圖和嘉世，昔日的一對死敵。

然而就在霸圖登頂，人們感慨其未能超越紀錄的時候，創造這一紀錄的死敵嘉世戰隊卻正在他們的身邊崩塌著。拿到常規賽第一的霸圖隊長韓文清在賽后接受的采訪中，被問及對如今嘉世的看法時，沒有幸災樂禍，卻極其不留情面的丟下了一句：自作自受。

霸圖之后，上屆冠軍輪回戰隊位居第二。王牌選手周澤楷一如既往的華麗和強勁，說是位居第二，但是從獲取的比分上來看，輪回比起上賽季赫然還要強勁一些。只能說這賽季的霸圖戰隊更穩定，更高效。

排名第三的是呼嘯戰隊。在新王牌唐昊的率領下，呼嘯戰隊從開局是就表現出了他們的強勢，目標已經不再是殺進季后賽，而是直指總冠軍了。不過最終他們還是沒有超越前面兩位，不過卻是壓了微草和藍雨兩支戰隊一頭。

微草和藍雨分列第四第五。這兩支老牌強隊帶給人們最大的驚喜就是隊中的兩位年輕人。天才之稱的高英杰，這賽季終于在微草正式擔綱主力，表現搶眼。而藍雨戰隊的14歲少年盧瀚文更是了不起，直接頂替隊中全明星選手于鋒轉會后的空缺，初生牛犢不怕虎的銳氣一覽無余，比賽場上各種激情四射。雖然也有很多不完美的地方，但本賽季的最佳新秀除他已沒有第二人之選。高英杰很遺憾已經是一個二年級生，不能再評選最佳新秀了。

這五隊之后，煙雨、虛空、百花三隊，分列六到八位。

差點又更到明天去了！
