第1090章 無法忽視的夏天

第一千零九十章 無法忽視的夏天

關榕飛給開出的材料清單，讓葉修也忍不住要嘆息。可這清單若是給別家俱樂部公會看到，那就不僅僅是嘆息那么簡單了，這當然包含的得是怎樣的血雨腥風啊？

爭搶野圖boss失手，這對于任何一家俱樂部公會而言本都是司空見慣的事。但是頻繁敗在同一家公會手上，這樣的主旋律可就有些破壞平衡了。而這破壞平衡的主旋律更是隱隱約約的已經存在了一年半，興欣雖也沒有獨霸天下，但就在這一年半中他們的獲利遠超任何一家豪門公會一年半的生產總值，這是絕對不爭的事實。

在第九賽季結束各家俱樂部的賽季盤點中，各大豪門俱樂部的公會部門遞交的報表全都是一份不及格的答卷。野圖boss一共就那么多，那家多一只，這家就少一只，而現在一下子被興欣勢力卷走了那么多只，余下這些公會哪里還能實現他們的預期目標。

公會部門難堪，老板臉色難看。

可是偏偏又無法過分責難。興欣怎么會有這么強的競爭力，這一點不是秘密，人家有葉修這樣大神級的人物坐鎮，公會的人若是能將他失敗，那早該調上戰隊去給隊伍爭冠才是。

唯一讓各大俱樂部比較安慰的就是，產值縮水他們不是特例，至少他們主要的競爭對手都在為這事皺眉頭。

這一年半以來，他們也算用盡了各種法子，甚至在75級大更新后，職業選手不惜影響狀態沖進網游增強己方的競爭力。

職業選手的加入作用是明顯的，卻又不是絕對的。大更新以后，繼續大占上風的，依然是興欣公會。

像龍劍士一役這樣的失利，并不算是特例，從各大職業選手手中虎門拔牙搶下boss，興欣也不是第一次做出。

只是這一役中。到陣的職業選手中有喻文州、肖時欽、王杰希這些在團隊戰術上造詣極高的選手，他們清晰地感受到了一個事實：網游中的團隊戰，他們竟然跟不上葉修的節奏。

怎么會這樣？

這些大高手一想就明白了。

他們雖然是站在榮耀水平頂端的人，但是卻長期脫離榮耀網游。和網游中的尋常玩家交鋒。他們依然具備極大優勢，這是他們的職業級素質決定的。但是，當遇上葉修這么一個素質就和他們不相上下的同級選手時，差距拉開了。

夸張點說的話，他們在葉修面前就仿佛一個網游小白，而后被這個高手以豐富的經驗給打敗。

這不得不說是一個很尷尬的局面。公會的玩家，有網游經驗。但他們沒有葉修那樣的技戰術水平。他們這些職業選手，技戰術水平是有的，但是，卻缺乏網游中這種大規模團隊作戰，還有圍繞爭奪boss作戰的經驗。

這可不是個小問題，興欣的上風，是存在一定的必然性的。

龍劍士一役后，參與了的幾支戰隊都在很深刻地反思著這個問題。

此時正值夏季休賽期。對于職業選手而言就是法定假日。俱樂部沒有權利要求，他們同樣也沒有義務承擔網游方面的事務。還有更關鍵的一點，網游里的事務。提升的是戰隊硬件實力，而夏季轉會窗口大開，選手很有可能在這期間就更換了戰隊，因此位置不太穩固的選手，很難在這時候為提升戰隊硬件而戰，他們更多的傾向于磨練自身技術，提升這種只屬于自己的軟件實力。

每位選手都有出于自身的考量，但是無論怎樣，每個人都一顆追逐榮耀的心。

雷霆戰隊，選手們似乎就沒有自己會被轉會出去的顧慮。這個夏季他們甚至都沒有回家，悉數留在隊中。

微草戰隊、藍雨戰隊，隊中都有成長空間極大的新人，夏季的兩個月可都不忍浪費，以提升新人為名義，也紛紛發動著集訓。得到了相當多選手的響應。

百花戰隊，徹底重建的他們，在經歷了一系列的陣痛后，終于從低谷中走出。季后賽雖然惜敗給霸圖，但大家都看到了新百花所體現出的頑強斗志。對于新賽季他們躊躇滿志，甚至在季后賽淘汰的第二天，他們就已經開始備戰新賽季。擊敗他們的霸圖戰隊最終在總決賽惜敗于輪回，為了一冠復出選擇霸圖的張佳樂，難免會受到一些百花粉的奚落和嘲諷，但是卻比人們預料的要收斂了許多。因為更多的人已在新百花身上建立起了新的寄托，他們終于從緬懷過去中走出，開始期待新百花的未來。

除此以外還有其他戰隊。

霸圖戰隊，老將們還沒有放棄。第十賽季，會不會就是他們最后一次機會？沒有人知道，甚至他們自己也不知道，但他們會將這當作最后一次去奮力爭取，因為他們可以感受到，歲月的腳步正在無情地一步一步將他們拖離這個世界。他們需要珍惜還在這里的每一分，每一秒，決不會讓兩個月的閑暇來消磨自己的斗志。

輪回戰隊，衛冕冠軍甚至在慶祝的話題都還沒有結束的時候，就已經閃電出手搶下了嘉世選手孫翔以及斗神一葉之秋。他們對于新賽季的決心可見一般，而三連冠，這是王朝的象征，輪回戰隊，正在走上一條更加榮耀的征程，這個夏天，他們也同樣不會倦怠。

呼嘯戰隊，銳氣逼人的他們，帶著人們驚訝的目光以常規賽第三的戰績沖進了季后賽。他們挺進了四強，結果卻被輪回干凈利落的以兩場勝利將他們送出了局。輸給最終的冠軍隊，在這任何人看來都不能說是恥辱，可對這幫心高氣傲的年輕人來說，這實在是一個虎頭蛇尾的結局。失利就是失利，哪怕讓人理解，令人寬容，他們也完全無法覺得好處。他們想要的，是徹頭徹尾的勝利。

還有煙雨、虛空、三零一、皇風，甚至越云、賀武、昭華……

榮耀聯盟第十賽季，榮耀職業圈發展至今的第十個年頭，榮耀等級提升至75級以來的第一個完整賽季。每一支戰隊似乎都有著無法失敗的理由，每一支戰隊都顯得更為積極，這個夏天因為他們燃燒的斗志似乎更加炎熱起來。

又是一次75級野圖boss的爭奪戰。

這是目前各大俱樂部公會攻略的重點，直接影響著本隊銀裝向75級的提升狀況。葉修手中關榕飛所開的材料需求清單。各家公會誰手里沒有一張？

列屏群山，影子軍師沙寒，暗夜系oss，掉落暗夜系各職業裝備以及各類更偏重于該職業系裝備需求的材料。

藍雨戰隊的術士索克薩爾，煙雨戰隊的忍者林暗草驚，呼嘯的盜賊鬼疑神迷，三零一的刺客風景殺。

四大暗夜系的全明星角色。無疑都是各隊的核心，影子軍師沙寒無疑將是他們攻略的重中之重。此外輪回、虛空、雷霆……等等隊伍都有暗夜系的職業為主力，同樣不會錯過。而葉修他們興欣，更是有魏琛的術士迎風布陣和莫凡的忍者毀人不倦兩個暗夜系需求。

列屏群山某山澗，影子軍師沙寒刷新于此，身披斗篷，面容模糊不清地在山崖下的陰影中行走著。收到情報趕來的各大公會團隊，迅速就已經將山澗塞滿。一看此間地形頓時都覺頭疼。

山澗左右都是高而陡峭的山崖，不存在布陣的可能。而夾在當中的山澗又著實不夠寬廣，只一個團想鋪開陣勢和boss交手都嫌費勁。更何況此時有一、二、三、四……

媽逼的，多得根本數不清楚啊！各大公會的玩家都在抱怨著，而他們的會長卻都一致保持了沉默。因為此時他們只是名義上的最高領導，在有職業選手坐鎮的情況下，他們都會非常識趣的退位讓賢，尤其來得還都是隊長級別的大人物。

“喻隊，這里不好打啊！”藍溪閣方面，會長春易老正在和戰隊隊長喻文州討論此間局面。

“嗯……”喻文州應了一聲，左手輕敲著鍵盤邊緣，也正在沉思著。

一邊的黃少天卻不如他這般安靜。拉著盧瀚文，一大一小兩個劍客此時貓哪去了喻文州也不知道，只聽到黃少天的聲音不是從網游而是從一邊穿透耳機傳進來。

“這次一定要冷靜，千萬不能輕易暴露出我們的身份。葉修是一個很卑鄙的選手，一旦被他認出，他肯定會第一時間叫破。就像上次那樣，你知道的。”黃少天正在教育盧瀚文。

“前輩上次好像只是你自己暴露了吧？這個‘我們’從何說起啊？”盧瀚文說道。

“狡辯！如果不注意，他識破你就是輕而易舉的事。”黃少天說。

“可是……他現在好像不在吧？我沒有看到興欣公會。”盧瀚文說。

“哼，怎么會。”黃少天冷笑道，“剛剛他還在qq上問我在哪，他肯定就在這邊，只是藏起來了而已。”

“哦，我懂了。”盧瀚文點點頭，“就算他本來不在，但你回答了他你在哪以后，他想必也已經要來了。”

“嗯？”黃少天怔了怔，這個邏輯，聽起來怎么有點不太對勁呢？

“瀚文吶……”黃少天語重心長地說著，“你知道的，我的手是超快無比的，往往比我的意識還要快。操作是這樣，有時候在看到一些問題時，也是這樣。”

“我懂了，怪不得隊長經常強調手速要收放自如的問題。”盧瀚文說。

“哈哈哈，因為他不需要面對這一難題啊！”黃少天說。

“隊長看過來了。”盧瀚文注意到喻文州似乎被他們的對話給吸引了。

“快閉嘴！專注！專注知道嗎瀚文！”黃少天大聲訓道。

今天還會有一更，不然我的鍵盤會被人吃掉，那個人就是我！(
