第1431章 叢林迷霧

第一千四百三十一章 叢林迷霧

喻文州也已經打了這么多年了，手速這個數據是有技術統計的，喻文州手速有多少這不是秘密，想知道的人隨便都知道，作為比賽對手，當然不可能沒關心過這數據，葉修這一問，擺明了就是嘲諷。大文學

二百手速，這在普遍的認知中就是職業與業余的分水嶺了。當然，這個二百手速指得是有效cāo作，而不是為了刷手速一味地胡亂cāo作。

喻文州被視為手殘，這當然是以職業圈里的標準來衡量。現如今的職業選手，動不動就彪出三百、四百的平均手速已是家常便飯。喻文州這樣很辛苦才能沖到200，常態卻只在200以下的手速，也難怪最初會被認為不會有前途，實在是和身邊那些手速妖孽的職業級相比太另類了。

不過若是普通玩家的話，實在沒有嘲笑的立場。

普通玩家，有效cāo作的手速一般就飄在100上下，120以上，沖擊200的，那就是高手了。榮耀可是一個很復雜的游戲，手快的人有很多，但想在這個游戲里合理地將自己手速發揮出來的人，真的是鳳毛麟角。..

喻文州的手速，常態就是沖擊200。換言之，他的手速，就是玩家中的高手水平。但是他卻以這樣的程度，成為了一名職業選手，黃金一代的成員之一，全明星選手，戰術大師，豪門藍雨戰隊的隊長……

喻文州的故事很勵志，他的事跡讓很多在手速上一樣沒啥天賦的玩家，以此為憑證，認為自己也能實現一番成就。不得不說，這個誤會很深。他們高高興興找到了和大神的相同點，但那只是個缺陷。缺陷本身不能說明任何問題，能讓喻文州站到如此高度，沒有萬分之一是因為他的缺陷，而是他為了彌補缺陷，在其他方面所做出的努力。所體現出的才能。

擁有這種手速的榮耀玩家。有很多很多。

但這么多的人中，只出了一個喻文州。

而現在，喻文州又做了一件他這么多年都沒有做過的事了。

單挑，而且是在季后賽，而且是面對本賽季最犀利的那個單挑選手。大文學

“咦……這圖……”進入比賽都聊了幾句了，葉修這才留意起這場擂臺賽藍雨戰隊的選圖。

叢林迷霧。

森林圖，地形比較單純。南北狹長。相比起一般樹林，這圖的另一特點也體現在名字上了，迷霧。

茂密的樹林，還有層層暮靄，這是一張視野局限非常大的一張圖。適合偷襲，而不利用遠程職業發揮。早在葉修還在嘲諷喻文州手速的時候。轉播的潘林和李藝博，無數的觀眾就早已經泛起嘀咕了。

喻文州要單挑，大家很驚奇。不過也馬上想到，他肯定不會想和對手面對面來拼cāo作，肯定是要借地形玩戰術耍手段。但是，叢林迷霧？轉播里李藝博就已經指出了，這圖，不利于遠程發揮。術士。當然也是要算在遠程中的。

喻文州到底什么用意？看過藍雨選圖后，所有人更茫然了。而這時，大家看到了葉修對于選圖似乎要發表看法。

結果，“咦……這圖……”之后，居然沒下文了！

雙方已經開始了行動。葉修干脆，直切中路，不過這圖，就是走中路看起來都能打成偷襲。因為能見度低，這圖上雙方目測到對手時，那基本就已經進入攻擊距離了。看君莫笑那架勢，就是一副懶得用心思還去走迂回的模樣。

喻文州這邊，態度都端正多了。索克薩爾在地圖北端刷新，葉修還在屏幕說話的時候，他就已經開始自叢林西側向南迂回。不過看得出索克薩爾偏轉的角度也不大。這圖，距離整太開了，偷襲都會找不到目標。

但是，這只是初看之下的狀況。索克薩爾越向南走，這向西偏轉的角色就越大，漸漸的，那和中軸線所拉開的距離，似乎已經在這圖的能見視野之外了。

“這樣走位……喻文州不是也找不到君莫笑了？難道他是判斷葉修也會讓君莫笑從西側迂回？”潘林說道。

“問題是葉修并沒有……”李藝博說道。大文學

不大會，兩人的角色都開始接近地圖正中，行進的速度都放緩了些許，然后，葉修的君莫笑突然開火。

砰砰！

砰砰！

千機傘的槍形態是步槍，普通攻擊只能二連發。葉修此時只用普通射擊，也不消耗發力，一槍一槍的，看似很沒規律地在亂射。

“主動暴露自己啊！”潘林說道。從喻文州的主視角上來看，他無法看到君莫笑的身影，但是每當射擊聲響起時，那一次又一次噴出的槍火，卻從層層迷霧中穿透出來。

“是想引誘喻文州攻擊，然后找出索克薩爾的位置嗎？”李藝博說道，“但是……”

他想說但是術士的技能在這種迷霧中卻是具有一定隱蔽性的。因為術士技能的光影本就是暗色調，遠沒有元素光啊火的那么炫目。術士的技能，要有屬性傷害，也只有一種屬性：暗屬性。

不過李藝博生怕葉修經驗豐富，火眼金睛，連術士技能在這種環境下的光影也能看出，所以愣是沒敢說這話。

喻文州呢？也不知是不是和李藝博想到一塊去了。看到葉修這樣明確地暴露君莫笑的位置，他卻并沒有急于攻擊，而是讓索克薩爾緩緩地靠近過去。

君莫笑繼續兩槍兩槍地亂射著，并不局限于一個方向。有幾次子彈朝著西側，擦著索克薩爾的身子邊飛過。上帝視角的觀眾看得都一陣緊張，索克薩爾卻紋絲不同。

“判斷得太清楚了。”李藝博贊嘆著。

喻文州就是因為判斷得絲毫不差，所以讓敢讓索克薩爾一動不動，否則一般人吃不準的話，這種模棱兩可的狀況，總是還會讓角色閃避一下的。

“這個角度，視野能見的距離是多少呢？”潘林嘀咕著，但是這個東西沒有數據，再有上帝角色，他們也什么都拿不出來。

砰砰，砰砰。

君莫笑繼續射擊著，索克薩爾此時停下了腳步，喻文州仔細觀察著君莫笑射出的槍火。

而觀眾看得比索克薩爾清晰多了，看到葉修讓君莫笑所出的舉動，大家只有一個心理感受：太狡猾了！

君莫笑，端著千機傘的槍形態，結果卻是槍口朝后，也就是說，他每一次的射擊，都是朝著背后……

喻文州此時如此仔細的觀察，若是沒看出這一點，然后想等槍花轉過，“背對”索克薩爾射擊時發動偷襲的話，那很不巧，他攻擊地將是君莫笑的正面。

陰險！卑鄙！

現場的藍雨粉紛紛痛斥著。這當中不乏分散在現場每一區域，藍雨公會的那些死忠骨灰的引導。這幫家伙，可是和葉修在網游里做過戰的。這些卑鄙陰險的手段，他們在網游里不只一次體驗過，留下了難以磨滅的痛苦。

只是現在撩撥起現場的情緒，對比賽場面卻沒有任何影響，葉修的君莫笑繼續狡猾地朝身后打槍。

喻文州，就這樣一動不動地，觀察了足足有三十四秒。

葉修，就這樣原地轉圈，射擊了三十四秒。

第三十五秒，喻文州終于有所舉動。

索克薩爾開始吟唱，直接混亂之雨。

現場掌聲。

因為這個技能是召喚空中酸云來降雨，所以無論角色在哪邊釋咒，最終的攻擊點是來自上空，是無法推斷出角色的準備位置的。

于是就這樣，君莫笑的頭頂突然酸云密布。

掌聲更加熱烈了，大家都盼著君莫笑快點被雨點打到了呢！結果，嘩，君莫笑千機傘舉過頭頂，撐開了。

“媽蛋！”現場不少人罵出來了。

這要真就是騎士的一個盾牌的話，這樣支在頭頂，未必都能將混亂之雨徹底擋住。但這千機傘呢，撐開了就是一傘，擋雨，真太特么的合適和專業了。

“飄進去，飄進去！”現場突然有人帶頭喊了起來。原來是盼著來點斜風細雨什么的，然后這雨點不走直線，斜飄進去。

結果場下的葉修好像是聽到了藍雨玩家們的心愿似的，君莫笑，忽然就蹲下了。

蹲下，還撐著傘，這下真是徹底護周全了，有斜風細雨也滴不到了。

藍雨玩家都怒了，媽的，正經比賽好嗎，撐個傘蹲在那，裝什么蘑菇？

結果就在這時，君莫笑的頭頂，酸云之中，突然隱隱有光芒閃現。光點，似有六顆……

六星光牢！

熟悉術士的玩家一下子就認出來了。

“高明！”有反應快的頓時就叫出來了。

這六星光牢，偷襲的無懈可擊啊！

混亂之雨的攻擊，喻文州是斷定葉修的君莫笑會撐傘來擋，其他方法都不夠安全，畢竟他沒辦法看到施法，察覺時，就已經云成雨落的時候。

然后，這傘一撐，葉修就等于徹底封死了自己朝上的視角，于是再然后，一個自上落下光柱的六星光牢，悄無聲息，絕對無法察覺。

“受死吧！”現場的藍雨粉興奮地大叫著。

不愧是他們的隊長，這手法，多高明，多給力！

六星光牢，落下！

看著像是要下雨的樣子？求別下，要出門啊……(。請到m.qidian.閱讀。)大文學
