第1421章 路人皆知的意圖

第一千四百二十一章 路人皆知的意圖

攻不下！

就在喻文州意識到興欣真正的戰術思路時，黃少天也從現場感受到了壓力。

三對三，己方有治療，若只是這樣一場單純的對抗，藍雨現在的優勢倒是不錯。但問題是，這場三對三，不過是這場團隊賽的一個局部。從整體時局的要求上講，現在這點優勢遠遠不夠，他們需要速度，需要高爆發，高輸出，需要在時間里將對手徹底解決。

興欣的第五人，到現在還沒有露面，已經可以肯定這不是在隱忍。這就是黃少天一開始就推斷出的一種可能性：喬一帆的陣鬼，去交換興欣的治療牧師上場了。

而藍雨的優勢，就是在這一個時間段了。在這個時間段里，要做到的不是壓低對手的血線，要緊的是在對方牧師趕到時，擊殺對手。

但眼下黃少天和鄭軒兩人距離這個目標明顯還有距離。兩人的視角時不時都會朝另一端掃上一掃。他們是在盼望喻文州和盧瀚文的角色快來，但是，一直沒有。

不過兩人也沒有因此就在頻道里催促，兩人，包括治療徐景熙都沒有說一個字。

因為這根本無需多言。從一開始黃少天招呼鄭軒、徐景熙一道同他反擊時，那端就應該已經接到了信號，他們會做出該有的判斷，一直未來，肯定是因為形勢不允許罷了。

黃少天他們看不到那端的戰斗，哪里想到此時他們的老隊長魏琛拼盡全力掙扎著，硬是將喻文州和盧瀚文兩個人拖在了那邊。

黃少天作為一個機會主義者，對比賽的閱讀能力也是非常出色的。

雖不知原因，但喻文州和盧瀚文兩個人都久久不到，只是他和鄭軒的攻擊，制造的壓力太小。雖然也打掉了不少君莫笑和海無量的生命，但是因此付出的交換，卻更多。興欣這邊，可是有三位攻擊手的。

轟轟轟！

滾滾的硝煙炮火。有蘇沐橙沐雨橙風的。也有鄭軒槍淋彈雨。葉修和方銳兩人連忙在讓角色閃避著，但黃少天和鄭軒呢？卻操作著角色就這樣踩著炮火，沖上去繼續給予那二人攻擊。

這就是雙方的區別，因為有治療，所以藍雨可以打得如此蠻橫。

兩人角色的生命安全是得到保證的，但以此付出的是徐景熙靈魂語者不斷地施法吟唱。純白色的光芒不斷閃耀著，一團一團地。守護著夜雨聲煩和槍淋彈雨的生命。

因為感覺到情勢的微妙，黃少天此時不禁多多留意了一下靈魂語者這邊的情況。

那接連不斷閃耀的白光，有一些刺目，在團戰發生到最膠著最激烈的時候，治療們往往會忙碌成這副樣子。可是現在呢，雙方差不多就是半隊人在對抗。靈魂語者就已經忙碌到這種程度。

這是因為他們所采用的打法。

但是奇怪的是，興欣竟然一直沒有任何阻撓的舉動。

這種蠻橫的意圖，葉修他們會看不出來？當然不會。可是他們卻看起來好像很配合。蘇沐橙的沐雨橙風在占據遠點，一直就不是黃少天和鄭軒要攻擊的目標。徐景熙為了防止治療打斷，當然也讓靈魂語者去了一個蘇沐橙視角無法觸及的位置。可是就這樣躲了躲后，蘇沐橙干脆就放棄了打斷，完全沒有要換個位置揪出靈魂語者的意思。

興欣，何止是配合藍雨的意圖。他們簡直可以說是在為藍雨的意圖創造條件。在引誘著藍雨這么做。

喻文州和盧瀚文遲遲未到，這……都是對方計劃中的事吧？

黃少天感覺到了不對。夜雨聲煩的攻擊開始小心，開始不像之前那么仗著有治療就蠻不講理。

鄭軒也很快察覺到了黃少天的不同。沒多問，他立即就讓他的槍淋彈雨跟上了黃少天的節奏。他這家伙，不是意識不到問題，而是因為一貫的沒干勁，所以很少會像其他職業選手那樣在比賽中勤于思考罷了。他總是有這樣那樣偷懶的比賽手段，比如如此這般緊隨隊友的節奏。

黃少天正在遲疑著，旁邊傳來一聲悶響。

就在他們一旁，那道長長的，高低不平，殘缺不堪的圍墻上，突然隆起了一塊，而后在上方崩開一道缺口，一個腦袋就這樣從缺口中杵了出來，灰頭土臉，和血跡混在一起，狼狽盡顯。

黃少天一時間都沒法直接看出那是誰的角色，非得光標滑上去看到名字的提示。

迎風布陣。

是魏琛的迎風布陣。

終于被解決了嗎？

黃少天正這樣想著，那顆已經血流滿面的腦袋忽然就收了回去。

那大概也差不多了。

黃少天接著想道，那端迎風布陣馬上被收拾掉的話，兩人就可以過來助陣，接下來強化攻勢，就算興欣治療到陣，也是五打四的節奏，黃少天和鄭軒壓低的血線，將奠定他們藍雨最終的勝勢。

繼續強攻！

黃少天剛要再調整節奏，團隊頻道里卻跳出隊長喻文州的一個指示：慢。

只一個字，甚至沒有道明指示給誰的，但黃少天下意識地就已經收起了操作。

鄭軒、徐景熙當然也看到了指示，也是差不多的意識在解讀，他們三人的攻勢，頓時放慢了節奏。

“唔，已經覺察了嗎？”這種節奏上的變換，葉修可稱得上是體察入微。

“老魏死了沒有？”葉修問道。

沒有回聲，魏琛看到了，也只是暗罵了一句，他哪有功夫回答？

“讓他們繼續緊張一些！”葉修也發出了指示，而他的君莫笑，和方銳的海無量，就在此時突然一起猛撲了上去。

怎么？

黃少天和鄭軒都是一驚。

這樣的架式，在之前可是葉修和方銳千萬百計工避免的。因為他們沒有治療，所以他們需要小心翼翼地保存生命，不可能像黃少天和鄭軒那樣無所顧忌。葉修的君莫笑縱然有點治療手段，但在這樣強度的戰斗中，散人那點治療只是杯水車薪。

可是現在，這兩個家伙突然張揚起來。如此的張牙舞爪。那是之前夜雨聲煩和槍淋彈雨才有的猙獰啊！

興欣的冶療到了？

藍雨幾位第一時間都是如此判斷的，果然，那端一根石柱背后，安文逸的小手冰涼轉身這相，手拎的十字架光明之證，早已經沐浴在圣光之中，治療吟唱都已經準備就緒了。

圣光落下。沐浴在君莫笑的身上，光華落盡的那一瞬，所有圣光好似匯集全部精華似的綻放了一波璀璨。

治療暴擊！

和攻擊暴擊一樣，治療暴擊，恢復的生命更多，比例和攻擊暴擊一樣。多50。

君莫笑的生命立時暴漲了一大截，這小手冰涼，躲在陰處干脆是讀了一個牧師治療起來最澎湃的圣言回復。君莫笑暴漲的生命，看得黃少天心里就是一痛。

“我去你個混蛋，你也不怕治療溢出嗎？”黃少天開始在頻道里喋喋不休地噴起了垃圾話。

“一點也不怕啊！”葉修回道，君莫笑手中的千機傘此時也閃過一抹白光，一個恢復術落到了自己身上。君莫笑的治療量很微末，但這家伙偏偏時不時地還要拿這些治療手段刷自己。

“因為我們法力很足夠啊！”葉修感慨著。都打到這份了。也不用隱瞞了。他相信藍雨那端肯定已經識破了他們的意圖。但是。那又能怎么樣呢？他們的意圖已經達成，徐景熙靈魂語者的法力消耗甚巨。即使知道了一切。也無法改變這一點。而且接下來，該消耗的，他還得繼續消耗，因為現在是興欣狂攻的時候了。

沖上！

君莫笑、海無量、沐雨橙風，三點共同發起了攻擊。安文逸的小手冰涼也徹底站了出來，成為三人最大的依仗。而蘇沐橙的沐雨橙風現在也終于不在讓藍雨那么順心如意了。沐雨橙風在空中跳躍著，很準確地就找到了一個攻擊點，然后，炮彈朝著徐景熙的靈魂語者轟了過去。

她早知道靈魂語者就在這里，她也早就清楚如何可以迅速地攻擊到他。但是她一直沒有這么做，興欣的意圖可真是太昭然若揭了。

而這，其實只是相對于藍雨而言。

作為場外觀眾，上帝視角的觀眾，他們比藍雨清楚得更要早。

因為就在藍雨諸位還在猜測興欣的牧師不在，以此作為機會強攻的時候，他們卻早就看到，安文逸的小手冰涼，其實到位得還要早一些，但是收到葉修的指示，一直很小心地隱蔽著自己，一直沒有出手而已。

水平不夠的玩家或許還琢磨不過來。但坐在直播間的潘林和李藝博，若在如此局面下還解讀不出的話，那可有些大失水準了。

興欣設計的意圖，早已路人皆知。而他們就眼看著藍雨這樣被陷了進去。潘林和李藝博的解說中，把喻文州、盧瀚文對魏琛的戰斗解讀為了關鍵。

結果，魏琛奇跡般的頑強發揮支撐住了這個關鍵。他拖住了二人，縱然十分狼狽，但是……

“魏琛是這場比賽的勝負手！”李藝博如此說道，“我從來沒有看到過有任何一個人，可以讓喻文州這樣束手無策。”

“但是，他好像已經到了極限了！”潘林說著，這位也讓他心生尊敬的老將，他的迎風布陣，已經即將倒下。魏琛釋放了他的全部精力，燃盡了他角色的全部生命。

“興欣的治療快啊！不然這可能會成為一個新的轉折點呢！”潘林叫道。

“這好像，有陷阱啊！”李藝博看著這端喻文州和盧瀚文的舉動，忽然嗅到了點什么。

唉，因為經常做了預告，最后卻還是沒寫出來，所以就不做預告了。本就沒準備睡覺的同學可以無聊刷一刷，不要特意等了(。)
