第1390章 團隊的守護

第一千三百九十章 團隊的守護

霸圖畢竟是興欣過了這一輪才有可能遇到的對手，現在就為此擔心有些過早，興欣當務之急當然還是集中精力打好對藍雨的比賽。

這一周多的時間，除了磨合新裝備，那當然就是積極備戰藍雨戰隊了。不用考慮其他，一心一意，眼里只有這一個對手的備戰。而現在，到了將這一切統統舀到場上的時候了。

常規賽，興欣兩遇藍雨，1比9和2比8，輸得真是挺慘的。這一次興欣舀什么來戰勝藍雨？今天的電子競技周報上正在分析這個問題。變成日刊的電子競技周報，每天就是兩部分內容，一是昨晚剛剛結束的比賽，二是今晚即將開始的比賽。內容詳盡又充實，玩家喜聞樂見，卻是媒體新聞工作者們忙得昏天黑地的日子。

從網上對這場比賽的支持率上來看，藍雨優勢還是比較明顯的，他們得到了73的支持，興欣只有27。

不過這等數據興欣可是不會畏懼的。挑戰賽面對嘉世時，他們收獲的支持率比這還要可憐，但又怎樣呢？投票如果真能代表結果的話，那還打什么比賽，投完票頒獎就是了。

比賽日，不會再有什么量很大的訓練，不過總也不能讓選手們一天都不摸電腦，直到比賽開始才去熱手。

當天下午，興欣諸位都到了興欣的訓練室，各守著一臺電腦打著榮耀。有打得比較認真的，也有隨意輕松的。這已經不用葉修再去教了，比賽前熱熱手這種事，常規賽里也一樣是要做的。一個賽季下來，每個人喜歡用什么樣的方式來給自己熱手，那就各隨己便了。

一邊不緊不慢地這樣調節著自己的狀態。一邊守著時間一分一秒地走過。

五點來鐘的時候，陳果過來招呼大家吃飯，比賽日晚飯通常都會吃得略早一點。此時距離比賽正式開始只剩三個半小時，氣氛凝重的不得了，陳果吃了幾口就覺得已經開始覺得飽，很辛苦地繼續在那裝樣，相比之下眾選手似乎比她還要輕松一些。

用過飯，各自自由活動，約摸七點多鐘。所有人自覺地聚集起來，該到出場的時候了。

從后門離開興欣網吧，過馬路，走選手通道入場……

這條路線興欣走了一整個賽季，哪一次都不如這次這么認真。好像從這時候開始的每一步都會影響到比賽的勝負似的。

備戰室早已經準備好。空調不知打了多久，室內溫度非常舒服。每個人進來后，就找位置坐下，而后默不作聲。

太壓抑了！

陳果深深感受到了壓抑。這種時候，實在應該說點什么啊！陳果看看葉修，看看魏琛，這兩位前輩中的前輩。平時都會很注意調節隊伍氣氛的，今天為什么都不開口？是因為他們也被這種氣氛給深深地抑制住了嗎？

要我來嗎？

說什么呢？

加油？放輕松？

這些口號反復強調也沒什么用啊！早知道應該準備幾個冷笑話啊，沒準這時候可以收到奇效。

陳果胡思亂想著，卻還是不知道該怎么開口。終于，葉修在這時候開始講話了。

“戰術都沒忘吧？需要我再提一遍嗎？”葉修說道。

大家你看看我，我看看你，各自默默搖頭。沒人說話。

“嗯，關鍵還在臨場變化。這一點上我們優勢很大，論打字，我自信能甩喻文州一赤道。”葉修說。

“呵呵呵呵。”眾人干笑。

“喻文州作為職業選手而言，他的手速根本就不及格，但是他卻能成為全明星級別的選手，你們知道為什么嗎？”葉修說。

眾人搖頭，說實話，也沒人太有心思在這個時候猜測什么東西。

“揚長避短。”葉修說。

“很廢話吧？”葉修笑道，“但這是事實，在這個聯盟里，沒有人比他更擅長做這種事了。這是喻文州的風格，也是藍雨戰隊的戰術風格，自從他們戰隊不可或缺的靈魂人物，前隊長魏琛退役以后，藍雨就走上了崛起之路……”

“你滾！”魏琛這次必須出聲了。

“哈哈哈。”眾人再笑，這次總算不像上次那么勉強了。

“既然這次對手是藍雨，所以我要號召大家向喻文州同志學習，揚長避短，將你們每個人的長處，狠狠地釋放在這個場上。如果能做這一點，心是就不會再留有任何遺憾了。至于不足，不用太在意，每個人都有不足，所以我們才會組成一支隊伍。一個人的不足，由其他四個人來補足，這就是所謂的團隊了。”

“每個人守好別人的背后，所以每個人的背后就都有人在守護，放心大膽地向前沖吧！”

“興欣，該出場了。”

葉修話音剛落，就有專人敲開了興欣備戰室的門，通知他們出場。

“上場！”葉修順勢招呼大家，所有人起身，走出備戰室的門。對面，藍雨戰隊的選手也正從房間里走出。

兩隊列隊，在出場通道里站成了兩列。兩隊的隊長站在最前，而葉修剛剛進行了一番從喻文州展開的講話，讓興欣的諸位不由地都要多看這位藍雨戰隊手速不及格的隊長。

“猜到我們有什么大招了嗎？”葉修在排頭和喻文州說話。

“沒猜到。”喻文州笑，他根本就沒去猜。

“現在倒也不怕告訴你了。”葉修說。

“我也在等這一刻。”喻文州說。

“是裝備。”葉修說。

“哦，你的千機傘終于不拉大家后腿了？”喻文州說。君莫笑的千機傘可是用了一整個賽季的70級。現在別說是核心角色了，但凡是有銀武的角色，武器肯定會優先提升的，基本都完成到75級的進化了。武器，70已經是個要絕種的數字了。

“呵呵，該說你們不要拖我后腿才是。”葉修笑道。

“你不吹能死啊？”就在喻文州身后那位終于忍無可忍了。

“哎呦，我們剛才聊了幾句啊？他居然堅持到現在才插嘴，很不容易不是嗎？”葉修十分驚訝地對喻文州說著。

“呵呵呵……”喻文州只是笑，這他還能說什么呢！

“一會看到的時候，別嚇哭了。”葉修轉對黃少天說道。

“你輸了的時候可也別哭。”黃少天說道。

“我怎么會輸？”葉修一臉傲然。

“羞不羞？都輸兩次了。”黃少天說得是常規賽的事。

“我可沒輸。”葉修這時拋棄了他總掛在嘴邊的團隊。以個人為個體的話，他當然沒輸，連勝37輪呢！

“那是你走運。”黃少天當然還要嘴硬下去。

“你走運一個我看看？我只連勝了37場呢，特意留了一場，求破！”葉修說。

“……”這話黃少天就是再嘴硬也不敢接了。好在這時前方人員已經示意兩隊選手開始入場。

“走了。”客隊先入，喻文州卻還不忘和一旁的葉修招呼一聲，隨后邁著步子踏入。

非自家主場，能得到點禮貌的掌聲就算不錯了，尖叫什么的，就算自家隨隊而來的粉絲團制造出來，也絕對會被主場粉絲給壓下去。他們豈會容忍客隊的家伙在他們地盤上放肆撒野？

賽場上打出索克薩爾的全息投影，隨便做了幾個動作。甩帥這種事當然也不會照顧客隊角色，不黑就算有節操了。現場播音對喻文州的介紹也就簡單幾句，隨后就開始召喚下一位出場。

黃少天隨即上場，待遇和喻文州也相差無幾。這種事司空見慣，誰家主場都會有。藍雨選手見過大世面，當然不會把這當回事。選手一個接一個的按節奏上場，上賽臺。而后，輪到興欣出場，那聲勢頓時不一樣。葉修從通道走出的一瞬，尖叫吶喊聲瞬間就將整個場館給填充了。

君莫笑在賽場上展示著千機傘多端的變化，葉修沖四面觀眾揮著手，相比藍雨選手的出場，用時都不一樣。現場介紹更不用說，恨不能把他的所有光輝履歷用最注水的方式使勁闡述一遍。

興欣選手一個一個上了賽臺，而后雙方賽前握手，下場。最后卻是剩了兩人，這無疑是擂臺賽的選手懶得下去再上來了。

“葉修，是葉修！”解說潘林早已經激動地嚷出來了。

葉修居然是興欣的擂臺賽，打到季后賽了，他還要堅持第一個出戰嗎？賽前的預料，幾乎沒人想到這種安排。葉修這個單挑戰力無比強勁的存在，大家都很公式地將他擺在了第四順位。

但是現在，上場！

而藍雨這邊，第一個出戰的，氣功師選手宋曉！他們的關鍵先生，被擺在了擂臺賽的第一位，這又是一種怎么樣的打算和期待呢

兩人再度互相問候了一下后，各自去了己方戰隊的比賽席。

“興欣居然是派葉修在擂臺，這太出人意料了，李指導你怎么看？”潘林說。

“呃，這個我想，大概還是為了鼓舞興欣的士氣吧！興欣多新人啊，頭回打季后賽，肯定壓力超大。葉修第一個上，獲勝鼓舞士氣，也給后邊上的人減輕負擔，我想這就是興欣的打算了。”李藝博硬著頭皮猜想著。

這一章居然寫到現在……賽前的緊張連我都被壓抑了。二章任務無法完成了，還有一章起來寫吧！
