第1155章 沖破召喚陣容

第一千一百五十五章 沖破召喚陣容

死亡騎士迎上寒煙柔的豪龍破軍。

很多人面對這樣的局面，都會特別心疼自己的一個大招打到了召喚獸身上，召喚獸死了可以再招，很多時候對于召喚師來說并不是什么致命的損傷。

但是唐柔義無反顧，死亡騎士迎上，寒煙柔的動作也沒有任何遲疑，沖上！

死亡騎士呢？接受了主人的指示，哪怕心有不愿，也只能強硬頂上。寒煙柔的矛，死亡騎士的盾，狠狠地碰撞在了一起。

豪龍破軍畢竟是戰斗法師的大招之一，只是一個召喚獸，并沒有能耐可能完全化解它的沖擊力。死亡騎士沒有被撞飛，但是身子斜向后退，兩腳硬是在地上犁出了兩道溝。而它手中的戰矛，此時卻強硬地朝著寒煙柔扎了去。

寒煙柔卻在此時身形一矮一偏，死亡騎士的戰矛擦身抹過，扎到了地上。寒煙柔斜跨一步，立時就從死亡騎士身側繞了過去。

一道白影飛出。

那只雪白的靈貓竟然是藏到了死亡騎士的身后，在此時突然發動了偷襲。

系統自動判定的召喚獸可沒有這么智能，靈貓這一偷襲，那就完全來自于朱效平的操作了。

這一擊無聲無息，來得突兀。卻不料寒煙柔手中戰矛一抖，竟將飛身襲來如此迅捷的靈貓扎了個正著。

技能圓舞棍，直接就把靈貓扔在了一邊，寒煙柔腳不停歇，繼續向前。無論死亡騎士，還是靈貓，都不是她的目標，她的目標只有一個，召喚師風刻。

靈貓的偷襲都被破，這一下顯然有點超乎朱效平的意料。雖然有了于鋒的提醒，但是他還是沒想到唐柔的操作竟然有這么快。這么準。

魔界之花在此時發動了攻擊，一道地刺突然寒煙柔腳底下彈起。但是地刺攻擊發動前也是有征兆的，唐柔不再是榮耀菜鳥，對24職業都有針對性的了解。攻入這召喚獸陣的第一步起。她就時時關注著魔界之花的動靜。就在剛剛，魔界之花的根莖部分突然一聳動，唐柔立刻知道這是要發動地刺，想也不想就已經操作著寒煙柔跳起。

果不其然，地刺冒出，但寒煙柔已跳在半空，沒有被刺到分毫。

斗破山河！

戰斗法師75級大招自半空向下。悍然出手，就在這召喚獸的正中，火紅的火舞流炎直穿地殼，跟著再一抽出，寒煙柔的短發立時倒飛，滾滾的魔法斗氣以她為中心掀地而出，凡是范圍內帶血帶的東西，釋數受到傷害。朱效平雖然已經在操作著召喚獸暫避這一擊的銳氣。但依然還是避不干凈，如屬性精靈這類防御力低下的召喚獸，在這一個大招間就已被秒殺。

“不好！”場外。百花選手席上，于鋒卻是一拍大腿站了起來。

“怎么？”身邊隊友連忙一起跟上。

于鋒沒有說話，只是死盯著場上局面，剛剛那一瞬間，雙方其實都沒多大問題，朱效平這邊雖然死了點屬性精靈，但那種召喚獸技能冷卻低，消耗也少，死一點，也沒什么可心疼的。于鋒在意的也不是這點損失。而是在剛剛那一瞬，他看到了周效平態度上的退讓。

戰斗法師的75級大招斗破山河，面對如此大招，退避一下似乎也是非常合理的。但是，剛剛結束和唐柔比賽的于鋒，在這一瞬間。卻立即升起不好的預感。

在這人面前，一步也不能退啊！

這是于鋒剛剛比賽中生出的感慨，說起來，只是意識里一晃而過，他沒有太當成是什么經驗教訓，所以也沒有當作什么要點告訴朱效平。

但是現在，這一幕，卻讓于鋒瞬間感受到了相同的遭遇，那一句無意間的感慨，立時就浮上了腦海，頓時覺得，朱效平要糟糕……

朱效平當然并不這么以為。他的風刻當然是安然退到了斗破山河的沖擊范圍外，此時補充被秒召喚獸，調兵布陣，已準備立即對寒煙柔發起圍攻了。

死亡騎士！之前主防，抗了一記豪龍破軍，眼下卻又當起了先鋒官，斗破山河余威尚在，它卻已經踏進了攻擊圈。

但是，寒煙柔卻比它還要急切，也同樣沒等斗破山河的效果全消，角色已經飛身而起，一步竄出，直朝風刻這邊逼來。

“唉，可惜！”朱效平嘆息了一下。寒煙柔的身后，魔界之花驟然抽至的藤蔓卷一個空。死亡騎士攻擊其實只是幌子，是想掩護魔界之花完成偷襲，直接將寒煙柔卷走的。

朱效平也不知是唐柔注意到了，還是她的急性子歪打正著救了她。總之此時她安然避過了這一擊。

如此看來，被逼近的風刻似乎更危險來著，召喚師那近身戰的能力，可是一等一的弱。不過朱效平還是不慌不忙，風刻魔杖一抖，瞬間，風刻身影消失，死亡騎士那高大的身軀猛然就出現在了寒煙柔面前，手中那極長的戰矛已經朝著寒煙柔掃了過來。

交替！

瞬間交換和召喚獸位置的技能，朱效平借此將風刻轉移，并將死亡騎士一步到位地挪到了寒煙柔面前，直接繼續攻勢，時機把握的不可謂不精妙。

唐柔卻繼續了她的悍勇。

目標風刻不見了，死亡騎士沖到了自己面前，怎么辦？

還是一樣，打！

閃身避過死亡騎士這一擊，視角一掃眾召喚獸都圍上來了，寒煙柔掄臂一揮，火舞流炎足足甩出了一道270度的大弧，阻住了所有召喚獸的來勢。跟著一個后跳，戰矛抖出。

百龍流星打！

一個操作性的技能打出，瞬間矛影連連，一時間誰也看不清到底打出了多少擊，這技能是在系統附助下有大加速的。

矛影閃出一個扇形，那試圖上面的召喚獸面面俱到地被點到，不斷地命中中，火舞流炎的流炎效果竟被接連觸發了三次，火線穿越其中，命薄的召喚獸當然就被格殺。

能繼續強硬向前的，還是死亡騎士。

就是因為這樣的特點，死亡騎士才會被召喚師們所青睞以至于成為了一個流派。但是死亡騎士固然有這樣的優點，但是同時也有著遲鈍、緩慢的缺陷。寒煙柔擊退了其他召喚獸，后跳卻也和死亡騎士有了距離，轉身再走，死亡騎士戰矛揮出，卻只能是打了個空。

而靈貓，又在此時突然不知從哪里飛身出來撲咬。

結果這次，寒煙柔拍出了一掌，落花掌。一邊加速了自己的移動，一邊用落花掌那不大的范圍攻擊，將靈貓直接給崩飛了。

再然后，朱效平赫然發現，他計較中的包圍完全沒有形成，直接就被寒煙柔給擊退了，而現在，召喚師風刻那樣清晰地暴露在了寒煙柔的面前，似乎已經可以感受到那火屬性炫紋的灼熱了。

朱效平頓時有點慌了。

召喚師沒有召喚獸的保護，那戰斗力不是一般的渣。而交替剛剛用過，還在冷卻，臨時招喚召喚獸出來，那夠時間吟唱嗎？

但風刻的身形，卻偏偏在這一刻消失了。

瞬間移動……

風刻的武器上，赫然打了同職業系的，元素法師的瞬間移動，對于召喚師來說，有這樣一個技能，生存能力大大提高。就像現在，剛剛還完全暴露在寒煙柔面前的風刻，瞬間就已經又到了他那些可愛的召喚獸的身后……

朱效平得意，但是他還沒來及笑出來，就見寒煙柔已經轉身，沒有絲毫遲疑的，戰矛甩出，一道化身為龍的斗氣，瞬間朝著這他和他的召喚獸飛撲過來。

伏龍翔天！

帶抓取效果的伏龍翔天，攻擊目標也不限定是一個的伏龍翔天。這一甩出，瞬間，緊追寒煙柔身后的召喚獸不知多少被串了葫蘆，包括那個強硬的死亡騎士，也無法抗衡伏龍翔天的抓取推動。

所有的召喚獸被推到了一起，這還沒有完，龍形斗氣還在咆哮著向前，風刻，赫然也在其攻擊距離之內！

朱效平只顧得手忙腳亂地操作召喚獸們躲閃了，竟然忽視了自己也在這一擊的距離內，等龍頭閃到自己面前時，慌忙后跳，卻已來不及，寒煙柔最后身形的舒展，將這一技能的攻擊距離釋放到了極限，風刻終被龍頭叼住，和他的召喚獸們一起，接受了伏龍翔天接下來的魔法爆破！

斗氣挾裹著風刻和他的召喚獸們，彌漫、消散……

這一擊之后，終于再沒什么召喚獸存留在場了，哪怕是死亡騎士，在硬頂豪龍破軍，之后又連續硬吃多個傷害的情況下，也吃不下這大招的爆發了。

原本喧鬧的召喚陣容，瞬間冷清下來，不遠處的魔界之花卻還是好端端的，花葉一張一合地吞吐著。但是從來不會是召喚獸陣容核心的它，在其他召喚獸都消亡的情況下，作用頓時大減，寒煙柔連頭都沒朝她那轉一下，幾步上前，就已經沖到了剛剛從地上翻身而起的風刻。

這一次，他徹底沒有保護了。

這一次，他也再沒有什么技能可施展了。

朱效平一陣恍惚，他忽然有點回不過勁來。

剛剛到底都是發生了什么？自己的召喚陣容，頃刻間被打爆了？

再召？對手已經近身，哪里還會給他這樣的機會？朱效平，落敗……（
