第1341章 克星一說?

第一千三百四十一章 克星一說?

興欣客場挑戰皇風，個人賽第一局，比賽的雙方都已經刷入了地圖。

一端，是十年選手，卻換了角色；另一端，卻是十年角色，換了選手。充滿淵源的雙方，就這樣站到了場上，很快，場中央相遇。

這是皇風的主場，但是皇風戰隊居然也選了葉修常選的那種簡單對戰圖。賽季已無追求的戰隊，玩起來就是毫無壓力，田森大概就想在這樣的戰場上，正面擊破葉修。

“真是有膽色。”葉修不得不稱贊一下對手。

“來吧！”田森回道。

他入隊，見證了皇風戰隊從興盛走成衰敗，大家都說他是悲劇，但是說實話，田森覺得自己還算幸運的。至少皇風戰隊還在，而他還能是皇風戰隊的一員。可是眼前這個人呢？他昔日所代表的嘉世呢？從榮耀頂端的王朝戰隊，直接敗到灰飛煙滅，而且最后一擊還是他親手給予的，眼前這個人，才是榮耀最悲壯的那一個吧？

葉修和嘉世之間，紛紛揚揚出了很多話題。田森不是一個喜歡八卦的人，但是他相信葉修。他相信只要允許，他一定會在嘉世效力到最后，無論戰隊好與壞，他都會不離不棄。這不僅僅是忠誠，更是老一輩選手和隊伍，和角色之間的羈絆。田森很了解，因為他就是將這些完全繼承下來的人。雖然他是黃金一代，但是他秉承的完全是創世一代選手的精神和觀念。

和隊伍，和角色分開一定很痛苦。

所以田森拒絕離開皇風戰隊，無論是多么有前景的邀請。

而眼前這人呢？他和戰隊分開，和角色分開，更要和他的一葉之秋在場上你死我活。一想到這些，田森都為葉修感到憋屈。

但即使這樣，他也沒有倒下，他在繼續前進，一切，都是為了榮耀！

是的，為了榮耀！

這就是老一輩，創世一代選手的精神，無論處于何種境地，他們都不會放棄。

葉修為什么要選擇自組戰隊這么艱難的道路？田森覺得他多少能體會到。因為除了嘉世，他不會做出別的選擇，所以只能自己從零開始，自組一支戰隊。

大家看到或許能看到他復出的艱辛，能看到他重歸聯盟再造的奇跡，但是他那悲壯的心理路程，恐怕將永遠不為人知。

不過即使這樣，自己也要傾盡全力去打敗他，這就是對這種選手最好的尊重。

來吧！

說完這話以后，田森已經主動出手。

昔日掃地焚香，沒有贏過一葉之秋。那么現在的君莫笑呢？

驅魔師，是散人君莫笑的克星，現在都有人這么說。但是作為榮耀第一驅魔師，對于這種說法，田森只有兩個字：幼稚！

如果說有一個裝備封禁的符紙，驅魔師就成了君莫笑克星的話。那那些擁有將目標眩暈的，昏睡的，或是種種控制手段的，是不是都將是各種克星？

每個技能，都有其價值，但只一個技能，就將一個職業上升到克星的高度，這太膚淺。

技能在這，怎么用，那還有得說呢！

虛空戰隊的蓋才捷，很不錯的一個驅魔師新人，最后不也照樣敗在葉修手里了嗎？克星，克在哪了？

榮耀從來就沒有克星，以為是自己是克星的，那最后就等著被對手去克吧！因為對方必然會順勢利用你要去克制他這一點。尤其眼前這人，榮耀教科書葉修，最善于將計就計……有過老一代選手言傳身教的人，都不應該忘了這一點。

虛空戰隊？還是年輕啊！所以放上場去的蓋才捷才會被玩得團團轉。

田森不會這么天真，也絕不會這么幼稚。他不當自己是克星，這就當這是一場對決。

兩位選手，兩個角色，兩種職業，一邊是散人，一邊是驅魔師。

掃地焚香左手虛空中一抓，一張符紙已經在手，另手揮舞著戰鐮即死領悟，立時朝前沖了上去，毫無畏懼地和君莫笑展開了貼身短打。

結果這邊葉修反倒不急，君莫笑千機傘一甩，成槍模式，朝著掃地焚香就是一通連射：格林子彈。

嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

槍聲不斷，在葉修的拒絕下子彈不規則地散亂飛射著，攻擊已不是一個點，而是一個面了。

掃地焚香一抖左手，掌中符紙上似有一道光華閃過，紙上已經有了字跡，飛快回手一拍，貼在了自己肩頭。

硬身符！

掃地焚香不閃不避，就這樣繼續筆直地朝前沖去。子彈打上他身，竟然是冒竄出火花。傷害稍有，但掃地焚香的移動卻絲毫不受這小子彈沖擊的阻礙。這就是硬身符的效果，比起拳法家的鋼筋鐵骨還要更勝一籌。

借著這符紙貼出來的強大防御，掃地焚香瞬間逼近了君莫笑。君莫笑丟出了一枚手雷滾到了掃地焚香腳邊，結果也被田森直接無視。掃地焚香一腳那去，那雷炸是炸了，但就這樣炸在腳底，把地沖出個坑來，卻也撼動不了掃地焚香分毫。

暗夜斗篷！

君莫笑這衣袖一揮，又一技能施展過來。這類抓取技，正是硬身符這類霸體技能的克星。但是田森操作真是極快，掃地焚香手中即死領悟已然揮下，戰鐮自空中劃過，帶出的光影面積極大，就這么乍一看，和暗夜斗篷甩出的暗夜還真有幾分想像。

兩個技能，誰會更快？

觀眾只等結果，兩位選手卻已經瞬間做出判斷。

是即死領悟這一下更快！戰鐮的攻擊速度，天生就是10，更別論掃地焚香這頂尖驅魔師的裝備，即選了速度快的戰鐮為武器，那更是要強化攻速一途。

后跳！

葉修連忙取消了暗夜斗篷，君莫笑后跳閃避，卻不料掃地焚香手中的即死領悟竟在此時脫手飛出。田森居然是使用了魂御。

武器這一飛，攻擊距離自然又是被狠狠延長了一截，更帶著之前掃地焚香揮舞的軌跡，后跳的君莫笑脫不開這范圍，招架也是不及，即死領悟，最終斬在了君莫笑的肩上。

掃地焚香一抬手，就已經要收回脫手的武器。但這戰鐮正鉤在君莫笑望上，魂御這一收回，立時帶著君莫笑也朝前動了起來，掃地焚香左手早已經又抓出了一張符紙，上字字符都畫好，一個字：定。

定身符！

右手收武器，將君莫笑扯回，左手拍出符紙，前后相對，壓縮時間，這一符紙，瞬時符上了君莫笑的腦門。

瞬時，君莫笑已經一動不動，但是全場卻響想一片驚呼。

不是因為掃地焚香打得精彩，而是因為，符紙貼上君莫笑的一瞬間，又一個君莫笑已經閃到了掃地焚香的身后。

很可惜，我看到了，旋風！

掃地焚香手中即死領悟，突然就從肘下倒翻過去，田森視角未轉，卻已經將攻擊送給了身后的君莫笑真身。

這一擊來得如此突然，掃地焚香的攻速又是如此之高。身后偷摸上去就要割喉的君莫笑，居然先一步被這記自下方倒旋上來的攻擊給斬中，那大片血紅，瞬間就這樣鮮艷地擴散開了。

“啊！”場邊的陳果忍不住驚叫出聲。

她已經看了不知道葉修多少比賽，想這樣被對手捕捉住身形卻還是頭回見到。她滿以為這一瞬掃地焚香的脖子又要噴血了，卻不料最終開出血花的居然是君莫笑。

而戰鐮再次展現這武器因為形狀具有的獨特作用，自下邊倒斬上后，再次將君莫笑鉤住，讓他無法從掃地焚香身邊褪開，掃地焚香早已轉身，左手再次抓著一張符紙，上邊的封字閃亮著，仿佛要飛出一般。

75級大招，針對對手武器的，封禁符！

田森不認同克星的說法，但這并不代表他否認這一技能的價值。合適的時機，能用，他當然也不會放棄。

封禁符，掃地焚香一擰身，已朝著君莫笑手中的千機傘拍去。

卡卡！

結果就聽兩聲響，千機傘居然突然斷開成兩截，掃地焚香這一拍也收不到，結果一下按到了君莫笑的胸口……

衣服那也是裝備，封禁符的效果立即發揮，這件上裝的屬性君莫笑暫時算是沒了。可這結果絕不是田森想要的，他也絕沒有聊勝于無的心情。每個技能的使用，都要達到該有的效果才算成功，這一擊他失敗，而失敗之后等待他的自然就是反擊。斷成兩截的千機傘，那是它的東方棍模式，施展拳法系的技能就是靠這武器形態了。

噼里啪啦！

接連不斷的拳腳立時就都轟到掃地焚香身上，有普通攻擊，有技能，最后抓起一個拋投，將掃地梵香扔出，結果趁這抓取判定下角色動作被鎖死，君莫笑一個弧光閃快步追出，抓到角度，居然還一把拋沙就這么近近的頗到了掃地焚香臉上。掃雪焚香落地的時候，視角已經是黑暗的，就看到一邊的公共頻道里葉修發出的消息。

“你對我的打法倒是研究得挺透的嘛！”

田森確實做了相當的研究，究竟影分身術繞后的手法，葉修特別慣熟。所以他特別注意觀察君莫笑的手。影分身術，無論如何發動時也是需要結印的。只可惜，他準確判斷后的攻擊，卻還是功虧一簣。

今天的日常第一刷。稍候二刷，然后爆豆……好想睡覺啊……

請：m.ddxstxt8
