第1016章 猜不到你

第一千一十六章 猜不到你

第一千一十六章猜不到你

其他書友正在閱讀:

第一千一十六章猜不到你

“打得不錯。(724小時不間斷更新純TXT小說)”孫翔居然也像個隊長樣，對下場回到準備席的邱非勉勵了一番。邱非笑了笑，沒有說什么便回到了自己的座位，目光，卻是投向嘉世的比賽席。在場上，他們沒有任何言語上的交流，所有的一切，都化為對角色的操作，攻擊、防御、移動、閃避，這一場比賽，邱非已經竭盡全力，雖然最終還是輸了，但是是比賽總會有輸贏，這一次是輸了，但一次一定會贏，無論對手是誰。

孫翔勉勵完了自家選手，隨手掃了一眼興欣這邊，忽然提高了音量：“就是有點遺憾，你居然留了個半血的葉秋給我，這樣贏了也會被人說我勝之不武啊！沒辦法，看來只能快速一點解決啦！”

陳果真是鼻子都氣歪了，這要手里有點順手的東西非得丟過去不可。孫翔叫囂完這句就趾高氣揚地朝著比賽席走去了，電視轉播中的潘林和李藝博，這時也開始了對雙出方出場陣容名單的點評。

“孫翔是第三個出戰，那從這里看的話，嘉世擂臺賽的戰略意圖應該很明顯了，就是要在三局內解決戰斗，至少拿下三個人頭分。”潘林說道。

“嗯，目前的新賽制的話，三個人頭分的話在團隊賽里才算是有一定的優勢；兩個人頭只能算是領先一步，至于只是一個人頭分進入團隊賽，那和沒有也沒多大區別了，在團隊賽里必須要全力爭勝，只要一輸，那對手至少也有一個人頭分，雙方打平進附加賽。”李藝博說道。

“能保證不輸進加時，這至少也算是一定的心理優勢吧！”潘林說。

“這種心理優勢，也得到了相當的殘局才會產生。”李藝博說。

“所以目前普遍認為這種賽制下，王牌選手應該在第四或第三順位出戰，嘉世現在是將孫翔擺在了第三順位，比較標準的攻擊性排位。(閱文學)不過以目前的戰況來看，我覺得完全可以再大膽一點，以第二順位出戰。”潘林說。

“我想嘉世還是對葉修的實力有一定的顧忌，換作任何一位大神，也許他們都可以更有攻擊性，但葉修的話，對他們更加知根知底一些。”李藝博說。

“可反過來說的話，他們對葉修也同樣了解呀！”潘林說。

“但不巧的是葉修現在更換職業了。”李藝博笑道。

“好，現在孫翔選手已經進入了比賽席，雙方的角色載入游戲中，比賽很快就要開始了。嘉世方面出戰的選手，是嘉世戰隊隊長孫翔，角色，一葉之秋！而興欣戰隊這邊出戰的選手，則是嘉世前隊長葉秋，現更名葉修，一葉之秋的前操作者。”隨著孫翔進入比賽席，比賽進入準備階段，潘林也開始亢奮地介紹起來。從他的用詞，就可以看出大眾對這一對決的期待是從何角度出發。孫翔的身份，使用角色被清晰強調，而葉修呢？強調的是過去的身份，過去使用的角色。興欣、君莫笑，這種選手介紹中本該出現的關鍵詞，在這一組交鋒的介紹中居然只字未被提到。

“比賽進入倒計時，馬上就要開始了。”潘林念叨著。

“這是嘉世新舊兩代隊長的對決！曾經相伴葉修多年的角色一葉之秋，目前正在孫翔的手中，成為葉修今天要打倒的對手，不知道他現在是何種心情，面對這個他最熟悉，也可以說是他最親密的戰友，他會有怎樣的發揮呢？”仿佛惟恐別人不知這場比賽的看點在哪里似的，潘林又仔細地強調了一遍，而這時比賽終于正式開始。

雙方角色同時在地圖中出現，沒有任何停留，孫翔已經操縱著一葉之秋不可一世地沖了上去，他當然不屑于什么戰術走位了。能操縱著一葉之秋和葉修在正式賽場上過招，孫翔原以為不會再有這樣的機會了，對此他還真有點遺憾。他挺想用一場華麗的勝利來慶賀自己成為一葉之秋的新主，而舊主葉修正是他心目中最好的祭品。(724小時不間斷更新純TXT小說)

想不到時隔一年半之后，居然真的能和葉修在賽場上相見，雖然這個舞臺小了點，不過這次比賽受到的關注度還挺不錯，尤其媒體輿論的宣傳，讓他更覺得這是一個再合適不過的祭旗機會。

不過由于賽制的原因，不可能給他和葉修單開一戰，他也只能遵照賽事規則期待相遇。現在，他終于等來了對陣的機會，不過有點遺憾的是葉修居然已經被邱非那小子打掉了半管生命，這讓孫翔懊惱不已。如果能讓他第二個出場，那一切就太完美了。但是戰隊為求穩妥，非要將他擺在第三位出戰，而且這一次老板陶軒親自督戰，也認同了這一順位安排，讓孫翔也無法再去反對。

現在倒好，獲勝是挺穩妥了，可自己完美奠殺葉修的計劃全被打亂了。半條命的葉修，勝之不武呀！

“葉修，在哪呢，別躲躲藏藏的了，快出來打過。”孫翔操縱著一葉之秋接近地圖中心，一看，不見葉修君莫笑的蹤跡，當即在公共頻道里和葉修對話了。

“別急，補個血先。”葉修回道。

補血？孫翔稍稍怔了一下，他哪知道，這時候現場觀眾早已經是噓聲一片。比賽這一開始，葉修的君莫笑根本沒有上前，以堪比同隊選手魏琛的猥瑣，藏進了一個角落，再然后，居然就給自己刷起血來了。

是的，刷血。即便散人掌握的都是20級以下的低階技能，但是，為了讓玩家新玩的時候就感受到24職業的差異，這些低階技能，也是代表著本職業特別的。牧師職業，20級以下當然就有兩個回復技能。小恢復術，小治愈術，一個吟唱回血，一個瞬間回血，雖然治療效果不如中高階技能，但即便是75級牧師，也絕不會將這兩個技能棄之不用。低階技能也有著高階技能所沒有的優點，小恢復術，吟唱速度更快；小治愈術，冷卻時間最短。

在職業賽場，這些優點十分關鍵。尤其戰斗激烈的時候，就需要快速釋放的技能。一個圣言恢復慢悠悠地吟唱出來，要治療的人沒準都已經被打死了。

此時的葉修，小治愈術倒是沒用，這類瞬發治療技能都有冷卻時間，而且不短，一般都是關鍵時刻救急。但吟唱類的恢復術就好了，沒有冷卻時間，于是此時君莫笑吟唱是一個接著一個，身上小恢復術的白光就沒斷過。

除此之外呢，君莫笑身上還掛著恢復術呢！他可是24個職業全能，24職業里，治療除了牧師還有守護天使呢！而恢復術就是守護天使的低階技能，作為狀態回血技能，是連牧師們都要羨慕的一大神技，掛在角色身上三秒一次生命恢復，滿階后保持18秒。此時君莫笑的生命就保持著三秒一跳的節奏，這導致他的恢復術到底是幾階的大家根本沒看出來，這家伙恢復術技能就沒斷過，一直在跳。

這一幕，除了狂噓的嘉世粉絲以外，其他人都深深地無語了。

單挑時自帶治療？這種也不能說完全沒見過，牧師和守護天使兩大職業雖然不會打單人賽，但在圣職系里還有兩個職業，騎士和驅魔師。20級以下的低階技能是同系職業通用的，也就是說，騎士和驅魔師兩大職業也可以學到這幾個治療類技能。

于是帶著治療能力，再和人單挑，就能戰無不勝了？有點經驗的人當然知道沒這么簡單。騎士和驅魔師固然是可以學習到幾個低階的治療技能，但是治療效果相比牧師和守護天使來說是天差地別，一來那兩個職業有轉職后的專職加成，再來，治療也是有專門的治療裝備的。治療效果，那是單列在物理攻擊、法術攻擊之外的又一屬性。騎士和驅魔師想要配備治療能力的話，就得有一定的取舍，這種取舍之后，也就沒人覺得他們自帶治療能力有什么不平衡了。

所以在單挑場上出現治療技能，這并不稀奇，但是，像葉修這樣的，直接把角色縮在角落里一點都不含蓄地不間斷治療，那可就是少見的蕩氣回腸，觀眾紛紛被鎮住了。

就是潘林和李藝博，開場就見葉修這樣的舉動后，久久沒能說出話來。

本該是多么激動人心的一場比賽啊！看人家孫翔沖得多積極啊！但是葉修這邊，一上來的舉動，就把這場比賽的風格往猥瑣的方向帶去了。

“葉修的君莫笑……此時在給自己治療，嗯……”潘林解說著，之前激情他已經無法找到了。難不成讓他激動大喊“哇靠真是好厲害大神一開場就躲到一邊給自己治療吟唱一個接著一個，恢復術更是從不間斷”，潘林實在做不到。

“嗯，在治療……”李藝博此時的點評也是相當的蒼白。

“效果并不如牧師或守護天使那么強力。”潘林說。

“那是自然，沒有轉職加成。”李藝博說。

“身上也沒有治療裝備。”潘林說。

“全靠屬性帶來的治療效果。”

“就是不知道他那件武器是不是帶有治療屬性。”

兩人很沒營養地聊著。

“可這樣治療下去，法力損耗有些太大了吧？接下來還怎么戰斗？”潘林終于找到一個值得疑惑的問題。

話音未落，君莫笑身上突然泛起了藍光。

“這個是？”李藝博一怔，跟著看到君莫笑的法力正在飛快恢復。

“希望……禱言？”潘林目瞪口呆。

“是希望禱言……”李藝博有種想哭的沖動，解說大神的比賽真的太難了，我永遠猜不到你啊！

我今天忽然發現，一千以后的章節數，是不是寫得不標準，一千一十六，這樣數可以嗎？是不是需要寫成一千零一十六這樣？

第一千一十六章猜不到你閱文學
