第1049章 血少的煩惱

第一千零四十九章 血少的煩惱

輕敵，是肖時欽率領雷霆時所使用的最得心應手的戰術。（下.載.樓）不過既然連許斌都能清楚這是肖時欽所擅長的，可見這已經不是什么秘密，這已是肖時欽戰術中的一種風格。

說穿了，就是八個字：示敵以弱，誘敵松懈。

道理就是這么簡單，但操作起來自然沒那么簡單。尤其大家知道他擅長搞這套，遇到肖時欽率領的戰隊，難免會提醒自己要專注，要重視，不能大意。

但是，人的情緒很多時候并不由人的意志轉移。場面不停變化，局面不斷波動，百般辛苦后，一個優差局面產生，高興一下是難免的。而肖時欽的戰術陷阱，往往就部署在這種時候，以充分的準備，應對對手可能因一時興奮出現的種種疏忽，甚至順應對手的情緒，去引誘對手疏忽。

本場比賽，事實上嘉世方面沒有這種準備。但是嘉世有不一樣的東西，就是更強的選手和角色。

二對四，絕對劣勢不假，但以孫翔和邱非的能力，在這種局面下，是不是就一定沒有能力扳回呢？

肖時欽在賭的，就是這兩人的能力，他以最大的能力給二人鋪好了路。場面人數上對比，嘉世確實全面落后。但是肖時欽最后時刻將計就計地賣血強攻，讓自己提前離開了比賽，卻也最大程度地壓低了包子入侵和一寸灰的血線。

再加上君莫笑更單薄的血量，抓好小手冰涼還沒趕回的這個時間差，憑孫邱二人，這一波真能打成什么樣的局面也說不定呢！

微草三人組這分析形勢的時候，孫翔、邱非二人早已經到陣，各自操作著角色，連一秒鐘都沒有耽擱立即發動了攻擊。

斗破山河！

邱非的戰斗格式起手大招，這有沖擊力的范圍技轟下去，破的就是鬼劍士的鬼陣。舍不得離開鬼陣范圍？那就吃下這記大招，大家做個交換。

興欣三角色君莫笑血線最低。包子入侵和一寸灰在和剛剛生靈滅一波大交換以后也被帶走了不少生命，果然不敢為了鬼陣的守護硬吃大招。三個角色紛紛閃避著斗破山河的沖擊，一葉之秋跟著就已經直沖上前，死咬君莫笑。

葉修沒有和他硬拼，虛晃一擊，飛槍退走。包子入侵邊側路詭異上前，手抄板磚，就要往一葉之秋的后腦勺上按。邱非卻從另一邊看得清楚。戰斗格式早沖過來。包子入侵磚沒出手，戰矛已經兜到了他面前，連忙跳開閃避。

邱非操作也快。戰矛咬得很急，一個龍牙再接落花推上，包子閃避不及。中掌！

包子入侵沒等飛出就已經被攔下，攔下他的人赫然是一葉之秋。飛槍拉遠距離的君莫笑孫翔居然沒去理會，轉火攻擊包子入侵。

喬一帆的一寸灰慌忙來救，但陣鬼玩得是控場，是輔助，真到了需要硬橋硬馬的江湖救急，這職業就顯得有些力不從心了。召喚鬼陣，絕大部分只能限制，卻無法完全阻止對手的攻勢。但現在興欣方面的角色生命不多。只是限制，實在有些不夠。

包子和喬一帆明顯招架不住這雙戰法的沖擊，葉修的君莫笑不得不回轉，從遠到近，一路開火。孫翔、邱非則是閃避為主，繼續搶攻包子入侵和一寸灰，君莫笑就快加入戰團時。戰斗格式突然轉向，連沖帶刺，一個怒龍穿心破就送了過去。

孫翔卻是目不斜視，咬著包子入侵就往死里攻擊。一寸灰的攻擊？硬吃！一葉之秋是場上最強的角色，同時也是目前狀態最完好的角色。一個陣鬼的攻擊，只要不是冰陣之類的限制。都被他完全無視了。

嘉世二人組殺回，明顯占據了很強的主動。但這是許斌所說的肖時欽的輕敵戰術起到作用了嗎？這個很難讓人看出。因為這實在是很細微的心理變化，指望對手完全輕敵到都不認真應付比賽，那顯然有些不現實。

但是肖時欽最后加速死亡的交換輸出，價值卻彰顯出來了。面對一葉之秋、戰斗格式兩個強力角色的沖擊，興欣方面，尤其是葉修壓力極大。他的君莫笑本就是生命最單薄的一個了，此時卻還在冒著風險幫助包子和喬一帆……

牧師呢？

興欣此時真的太需要牧師了。觀眾們從上帝視角上看到，小手冰涼已經飛快趕來了，幾乎沒幾步就可以進行治療了。

結果就在這時，戰斗格式飛一般地離開了戰團，朝著小手冰涼就截了過去。而葉修包子喬一帆三人，竟然統統留給了孫翔一個人。

同樣是戰斗法師，以一敵三，就在這場比賽里，唐柔做過。

但是區別在于，唐柔那次，是對手主動找上門來，她是以身為餌，引誘對手攻擊，然后頑強擋抗。此時的孫翔卻不同，單獨面對三名興欣角色，他不是在抵抗，不是在支撐，他在攻擊。

強殺！

以一敵三，一葉之秋卻赫然拿出了要強殺對手的姿態！

所有人震驚，但是卻沒有人懷疑孫翔的動機。

他有理由這樣做。

他是聯盟頂尖的大神，他所操縱的是這場比賽中最強的角色，而他的對手雖有三個，但是生命都不多，真要只是站著不動的沙包，一葉之秋滅這三個角色不過是頃刻間的事，大概比戰斗格式擊殺小手冰涼還會快很多。

三人當然不是沙包，可是面對孫翔的強攻，他們卻有些無奈。

他們無法用同樣強硬的姿態去應對，因為此時的他們交換不起，和一葉之秋再做輸出交換，恐怕他們三個全倒下了，一葉之秋還會站著。

生命低，牧師是救星，可是他們的救星此時卻被邱非攔截。安文逸一看有人朝小手冰涼沖來，變向就跑，他可沒有信心靠閃避技術和職業選手過招順便在這過程中完成治療。

葉修三人又要應付孫翔的糾纏，又要想辦法去接應小手冰涼，他們人雖多，但此時的局面卻讓他們十分難受。

“興欣他們應該早一步去接應治療啊，有點大意了。”李藝博指導如是說著。

“大概是因為孫翔和邱非的翻轉十分及時。生靈滅一死，他們二人就已經到陣。然后就直接朝興欣三人發動了攻勢。興欣根本來不及去接應治療。”潘林說。

“關鍵是他們也沒有表現出這種意圖。葉修的君莫笑曾經飛槍走位脫開過戰局，但是最后還是選擇殺了回去。”李藝博說。

“可那里他如果不回去，留一寸灰和包子入侵應對嘉世雙戰斗法師的話，等他接應到牧師回來，恐怕這兩人都已經被擊殺了，他們的生命當時可不多。”潘林說。

“肖時欽最后一波魚死網破的強攻，真的造成了很大的殺傷。”李藝博說道。

潘李二人在雙方你來我往激戰的過程中，也是你一言我一句地討論起來。說到最后兩人都無語了。這樣一聊。興欣當時面對的是怎樣為難的處境一下子就清楚了。肖時欽人雖不在，但最終下場前進行的交換，真的對興欣造成了很強的牽制。假若他堅持自保。那肯定打不出這么高的輸出。即便嘉世留有三人，此時的興欣卻也不會如此被動。

而現在，孫翔一人就能控制住興欣三人。為什么？就是因為血少。血少導致他們無法采用強硬的手段。不管不顧，分開就跑？那恐怕有一人很快就會被擊殺，再然后呢？一葉之秋身上背著四個無屬性炫紋，全是孫翔有意打出來的，卻一直沒有使用，就是為了應對這樣的局面，還有豪龍破軍，技能已經冷卻完畢，隨時可以用這技能來次高速追擊。

有了如此充足的準備。孫翔甚至期待興欣如此應對，這樣是給了他逐個擊破的機會，他有信心在對方接應到治療之前擊殺兩人。再之后，二對二？那治療的存在可就沒有那么可怕了，尤其還是一個水平并不高端的治療。

已經提前為興欣高呼勝利的人們這一瞬間都呆住了。倒是已經有些頹然的嘉世粉絲，在這一刻眼睛突然一亮。看到現在的局面，再聽兩位解說這么一說。他們終于明白肖時欽到底鋪設下了什么樣的局面。

“嘉世，加油！！”現場，嘉世粉絲突然齊齊爆發。已經到了比賽的最后一刻，選手在拼，他們也不能放松。即便榮耀比賽選手是聽不到現場的聲音，但是他們也一樣也和選手一起為了勝利努力。

安文逸操作著小手冰涼閃開戰斗格式的攔截。一看對方居然咬上，不得不手忙腳亂地邊跑邊換裝備。本以為過來就要開始治療了，他已經替換上治療用的裝備，卻沒想到過來后是他們四人被對方兩人鉗制的局面。一邊跑路的安文逸，一邊卻也在尋覓機會，他想靠近這邊戰局，能抓住機會丟個瞬發治療上去也是好的。興欣的三個角色現在實在是太需要加血了。

但是邱非又豈能讓他得逞，戰斗格式緊緊咬在小手冰涼身后，卡著他朝這邊走位的空間。小手冰涼只要一轉向，得到的將不是治療的機會，而是戰斗格式的迎頭痛擊。在這樣的卡位下，安文逸只覺得自己只會越跑越遠。

好容易擁有的治療優勢，竟然因為這種情況無法插手戰斗？

所有支持興欣的人心下都感到不甘，都盼著興欣快些拿出個辦法來。

就在這時，戰成一團的四人那邊，忽然扯出一個空當，上一回合還在和一葉之秋你來我往的君莫笑，毫無征兆地突然轉身，雙手朝前一展。

“捉云手！！”

不知有多少人在這一刻發出了吶喊，君莫笑施展出的赫然是這次挑戰賽中兩建奇功的技能捉云手。

要第三次建奇功了嗎？

一葉之秋的卻邪驟然刺到，一寸灰和包子入侵上前攔截，但是一葉之秋猛然變招，戰矛突然斜挑，竟然轉成了一記天擊。

不可思議的一記天擊，讓兩人閃避不及，卻邪斜著撩向半空帶飛了兩人。卻邪跟著落下，依舊是快到不可思議的變招，仿佛中間從來沒有人阻隔一樣，一記直刺繼續朝著君莫笑刺了過去。

不過就這么一會的耽擱，君莫笑的捉云手其實已經施展出來，已經扯到了戰斗格式的身上。但是，他無法繼續，因為一葉之秋的攻擊到了。他如果繼續，即便是扯到戰斗格式，也會很快被打斷，更嚴重的是接下來，以這一擊起手，孫翔一套連擊就可以把他帶走。

葉修無奈，只能收招閃避。對這一記捉云手飽含期待的人都失望了。但是被天擊挑在半空的那兩位卻發起了攻擊。不等落地，包子入侵左手一揚右手一甩，拋沙著藏著一記板磚扔出。

這點小伎倆沒能逃過孫翔的眼睛，他的注意力此時可是很集中的。他飛快看清了這一磚的軌跡，這才轉視角不讓拋沙打著正面。但就在他這一轉的功夫，喬一帆的一寸灰立即開始了一記吟唱，冰霜開始從刀鋒落下，是冰陣！

冰陣無疑是此時最能控制住一葉之秋的限制技能，喬一帆一直沒有使用，因為他無法得到機會。孫翔顯然也深知陣鬼可能的威脅，對他的限制相當嚴格。

但是此時，因捉云手而起的一系列變化中，喬一帆終于窺得一絲空當。或許這個空當還不夠百分百，但是卻已經值得押上。

然而不等他吟唱完畢，一葉之秋已經回頭。孫翔的操作實在太精準了，躲避這個拋沙，他卡準了那一瞬。此時回頭，打斷一寸灰的吟唱綽綽有余。但是也就在同一刻，君莫笑卻一步跨了過來，用他的身體攔下了孫翔的視線。

只這么一瞬，就已經迎來了足夠的時間。一葉之秋戰斗走位再拉開視角時，這才看到君莫笑身后，一寸灰的太刀已經落下，冰霜自刀鋒上流轉而下……

豪龍破軍！

孫翔在此時悍然開出大招，豪龍破軍沖出，直朝一寸灰沖了去。

冰陣落下了，但是憑借大招一葉之秋已經沖出范圍。一寸灰沒有被這一下擊飛，一葉之秋壓低了手中卻邪，將一寸灰死死按住。孫翔清楚，他的限制至此結束了，那么這一刻，他至少也得要擊殺掉一名對手再說。

但是他沒想到，下一秒，君莫笑突然就出現在了他的身邊。

這一出現實在太意外了，豪龍破軍的收招是快，但是，孫翔卻也來不及做出任何操作，君莫笑已經伸手將一葉之秋撕住，轉手就扔回了一寸灰的冰陣。

小技能，拋投而已。

這一章比較長！本周，這一戰將見分曉！
