第1167章 包子的復盤

第一千一百六十七章 包子的復盤

“左宸銳的評論犀利的地方還是挺多的，正好，我們今天就就著他這份點評來看一看我們上一輪的比賽吧！”葉修從方銳那里拿過報紙后，揚了揚說道。

隨后不管是在上輪比賽里出沒出場的，都朝著興欣的戰術室走去。一向冷漠寡言，獨來獨往的莫凡，這次好像都積極了許多，第一個就進了戰術室，雖然神情依然是那樣的漠然。

戰術室里，每個人現在都已經有了固定的位置，相繼落座，在葉修進來后，就再沒有人再閑聊了。

投影幕被放下，而葉修坐到了一旁電腦前，開始將上一場比賽的錄相給調出來。

“單人賽第一場……嗯，這個沒什么可說的，百花那孩子是太緊張了。這個問題……”葉修看了看興欣這幫隊友，緊張這個東西，如果說興欣會有，那也只有某一個人了。葉修的目光轉過，最后卻是落在了一臺筆記本電腦上。

新賽季開始是九月，學校開學同樣是九月。羅輯這個重點大學數學系的高材生，讓他放棄學業專攻榮耀職業圈，實在有些不甘心；可是這一年多的時間，羅輯同學也已經深深喜歡上了榮耀，職業選手的身份讓他放棄，也舍不得。左右為難兩頭糾結的羅輯，暫時是在學校的。比賽日有需要，再自己飛往賽場。

好在榮耀是電子競技，羅輯就算不在隊伍，只要在網絡上，也可以和大家一起配合訓練。不過羅輯既然是在學校，當然有很多時間還是要用在學業上，并不能和興欣保持完全同步。興欣這邊也只能將一些比較重要的事盡量安排在羅輯可以參加的時間，然后也是通過網絡進行溝通。比如現在，羅輯人雖不在，位置上卻擺著個筆記本電腦，卻是在通過網絡視頻參加會議，透著一股子詭異。

“這個問題也沒有太多能說的。主要還是需要自己去克服。以我的經驗的話，比賽的時候盡可能地集中注意力，不要想太多，會有一定的幫助。”葉修說道。

“是是是……”筆記本里的羅輯發出聲音，大家看著，個個神情古怪。

“第二場是包子打得哈。包子你看人對你的評分，給你了10到0分，知道這什么意思嗎？”葉修說。

“什么意思？”包子問。

“意思就是開始打是非常好。但后來就打得不好了。”葉修說。

“怪不得我會輸！”包子一臉恍然。右手揮拳給了左掌心一下。

“嗯……我們來看看包子的比賽錄相吧！”葉修說著，將包子對陣張偉的比賽錄相打開。

投影幕上出現了包子比賽的巨幅畫面。而這可不是視頻播放，是榮耀里內置的錄相程度錄下的文件。現在用專門的播放器打開。可以隨便變幻視角和速度。

葉修直接將比賽拖到了包子和張偉相遇。

張偉熔巖瓶起手，包子直接強力膝襲飛過……

上半段，左宸銳給包子打了10分。什么是10分？完美無暇毫無破綻的發揮才叫10分。這換任何一個人來打分，10分都極難出現的。但是作為可以給美貌打出10000分的左宸銳，10分算得了什么？在這方面他倒是毫不吝嗇，像他黑人一樣特別徹底。

10分……

葉修拿著報紙，一時間竟然不知從哪開口。包子和唐柔一樣，都是從第十區開始接觸榮耀的新人。兩張白紙，葉修是親眼看著他們在上面畫滿了內容。唐柔的畫面，線條清晰，思路明確。一筆一劃，葉修都能看出其中的邏輯，看出唐柔的想法。但是包子，包子的畫面那就是傳說中的抽象畫。他的打法，他的邏輯，和一位正常的榮耀選手極少甚至完全沒有相近之處，但有時偏偏又能起到意想不到的效果。

隨著包子水平的不斷提高。在和他的練習中連葉修都有不小心著道的時候。而葉修也一直在試著努力去了解到包子的思路，比如經常在和他練習之后，一起復盤看看錄相，就一些搞不懂邏輯的地方，讓包子自己來個解釋。

好多地方包子也撓頭。顯然已經忘了當時念頭和想法。這倒不是包子脫線，榮耀對決節奏很快。很多時候的操作都是不經思考，下意識就做出的反應和判斷。能將一場對決中每一個細節都完全記清的，這樣的選手并不多。在興欣，能做到這一點的選手叫羅輯，決不是包子。

雖不能全部得到答案，但只從一些包子能說上的地方，葉修聽過之后，漸漸開始覺得踏實。

包子并不是毫無邏輯，是他的邏輯比較天馬行空。這是與生俱來的想象力和觀察力，這一點真是像極了當年的王杰希。不同的是，包子接觸榮耀至今才一年多，而王杰希成為職業選手之前接觸榮耀的時間遠比包子要久得多，他的榮耀基礎遠比包子要扎實。

所以王杰希的天馬行空準確、犀利，變幻莫測有魔術師之稱。

而包子，受限于自己的功底，他的想象力有時會鉆進牛角尖，最后鬧出一些很幼稚的失誤。

徹底搞清楚包子的狀況，讓葉修也忍不要嘆息。如果包子可以更早接觸榮耀，有更長一段成長期的話，今時今日肯定會更加可怕。但現在才開始，到底還是吃了起步較晚的虧。包子固然有著不錯的天賦，但是這里已經不是網游，相比起網游榮耀來說，職業聯盟中個個都是才華橫溢的天賦者。而那些稱之為神的選手，則又是這些天賦者之中的佼佼者。

興欣被葉修找來的每一位新人，都有著一定的潛力。但在榮耀方面，因為各自的原因，都有一些耽誤。孫翔、唐昊，這些聯盟新一代的頂尖大神，現在也不過剛剛20歲，比唐柔，比包子年齡都還要小一些，但他們已經是這個時代的主角。

葉修也不只一次的想過，如果早一些能發現這些人，或者他們早一些對榮耀產生興趣。開始科學系統的練習，今時今日的他們，會不會也已經是金字塔巔峰上的一員了呢？

可惜，沒有如果，一切只能想想罷了。葉修現在也只能盡他所能的幫助這些后來者們加速成長。但對于包子，葉修能給的幫助已經越來越有限。包子的打法是特殊的，這是他獨有的才能。葉修如果以榮耀常規技術的邏輯去要求他，那是對他才華的抹殺。任由包子施展他的獨特。這是葉修也無法給予提點的。用句俗話說。接下來就要看包子他個人的造化了。

所以對包子，葉修現在經常做的，就是盡可能地幫他少犯錯。那些明顯鉆了牛角尖的狀況。都會幫他提醒出來，以免下次再犯。

而和張偉這場對決，包子上半場天馬行空。下半場卻回歸平凡，和張偉正面相抗。在問及原因時，包子給出的答案，著實讓人無可辯駁。

“我血多呀！”包子說。

一屋子都愣了下。想笑，但又覺得沒什么可笑。上半段占優，拉開了生命差距，下半段不再使用什么手段，直接正面交換，這是非常科學正統的思路。就連猥瑣流大師方銳。在擂臺賽里對陣周光義事實上也是這樣的思路：CD大招流得手兩次后搶到生命優勢后，立即就和周光義正面硬打了。

“嗯，這個……”葉修也是遲疑了一下，把這場比賽拖到中段，“好吧，那我們就看看你血多之后和他的對決。”

血多，結果還是輸給張偉。可想這一階段包子還是出現了很多問題的。戰術討論會不是葉修講課，這種時候都是自由發言的。幾個新人，還有喬一帆都比較沉默的，蘇沐橙更多的時候在聽，發現有被一起忽略的地方。才會提出來說一下，今天暫時還沒有這樣的機會。而葉修目前也不是主講。在開始本場后半段的分析后，就成了魏琛和方銳的雙口相聲了。

“這里這里，2分41秒那里，遲疑了啊！照腦門直接一磚上去，你說對不對？”魏琛指著投影幕上的比賽，那語氣，那模樣，根本不像是在討論什么技戰術，活脫脫地是在指導如何進行流氓斗毆。

“說得對啊！”包子又在右拳打左手心，他最近酷愛這個動作。

“遲疑也就算了，接下來不該后跳退讓的，直接一個攔山虎呢？”方銳說。

“那倒未必，后跳之后應該接一個強力膝襲，也很威猛。”魏琛說。

“強力膝襲？人一個暗影斗篷就把你兜下來了。”方銳說。

“所以需要先一個后跳，避過暗影斗篷，再反擊。”魏琛說。

方銳稍愣了愣后，很快反應過來：“靠，沒出強力膝襲呢，哪來的暗影斗篷？”

“年輕人，料敵機先懂不懂？”魏琛說。

“料你妹啊！”方銳對這沒下限的老前輩顯然也沒多客氣，“包子別聽他扯，直接攔山虎，妥妥放翻他。”

“呸！”魏琛啐道，“包子，相信老夫，這里先后跳再來一個強力膝襲，看好對方的出手，打得就是一個時間差，絕對能給對方最大的驚喜。”

“驚喜，我喜歡！”包子喜道。

“嗯嗯。”魏琛一臉孺子可教的表情點頭道，“節奏，要注意的就是節奏。”

“包子。”這時，葉修叫了一聲。

“嗯？”包子望向老大。

“這里猶豫了，下回別猶豫，反應快點。”葉修說。

“好的。”包子說。

“嗯，行了。”葉修點頭。

章節號沒錯吧？確認了多次，但心中總有疑慮，我是不是已經得了江湖中最可怕的章節號恐懼癥了？
