第1332章 鬼陣連環

第一千三百三十二章 鬼陣連環

“上吧英杰！我們會跟上你的節奏！”

微草戰隊的頻道中，劉小別發出了消息。作為和高英杰相處更久的隊友，他看出了高英杰此時的迷茫和彷徨。

如果他還不夠自信，那么，就讓我們來幫他建立自信吧！配合魔道學者，不就是我們的拿手好戲嗎？無論是誰，我們都可以主動迎合。

“上吧！”許斌也讀懂了劉小別的心思，一起對高英杰鼓勵著。他們的治療選手袁柏清也艸作著冬蟲夏草，做好了給全隊施加援助的準備。

收獲了隊友的鼓勵，高英杰的心思終于漸漸堅定。他背負了這么多的期待，怎么可以讓大家一一失望？自己，一定要扛起微草的未來啊！

“上！”頻道里高英杰也發出消息，向隊友表明了他的心跡，而后，魔道學者木恩，再次起航。

目標：小手冰涼！

高英杰決定延續之前自己未完成的任務，此時他們人數占優，總該是有很多空當攻擊到小手冰涼。擊殺了對手治療的話，大局可定。

但是他這才剛剛啟動，小手冰涼就已在后撤，葉修的君莫笑完美地截在了木恩飛行追殺的線路上。

“沖過去！”高英杰在頻道里放出消息。他們有三人，自己纏住君莫笑，還有兩人可以朝小手冰涼迫及。

沖鋒！

三段斬！

許斌的獨活和劉小別的飛刀劍，一左一右，輔佐在了這個微草新一代魔道學者的左右，并肩朝前沖去。

轟轟轟！

遠端蘇沐橙的沐雨橙風橫身拉開了一個角度，反坦克炮三角點射，三枚炮彈分指三人。三人立即各施手段，高英杰的木恩空中變身，扭過；劉小別的飛刀劍的三段斬二段出手，變向；許斌的獨活，則干脆一個英勇跳躍，一邊飛身跳過，一邊順勢就朝身前的君莫笑落了去。

結果……轟轟轟！

距離更近，來自君莫笑手中千機傘的反坦克炮，同樣是三角點射的技能，最終卻是爆開了三團火花。

微草三人，居然全被命中。他們躲避沐雨橙風先發攻擊的方式全被葉修看穿了。

木恩和飛刀劍是直接被爆炸的氣浪給掀翻了，但是獨活的英勇跳躍判定強勢，加上騎士高防板甲，被反坦克炮擊中后，只是晃動了一下身形，攻勢卻絲毫不減。結果就在他急墜落下時，突然，周身泛起圣白的火焰，英勇跳躍的判定直接消失，竟然是被小手冰涼丟出的一道神圣之火直接給封印了。

“真是太不可思議了，封印過王不留行，現在又封印了獨活。而且都是在這種高速移動下做出的預判攻擊，我們甚至沒有看到神圣之火燃起，只能說明安文逸這技能放得精準到了極限……”李藝博驚訝地叫著。他很意外，這樣的稱贊和溢美之詞，他竟然會這樣毫無保留地送給這個安文逸。

早在之前，這可是一個連是否具備職業水準都被質疑的家伙啊！

“興欣不理會外界的質疑，堅持將安文逸作為主力牧師，現在終于收到回報了嗎？”李藝博接著感慨著。

一旁的阮成臉自然又要黑了。對興欣無論是什么方面，但凡是質疑，那都缺不了他，而且向來要往大里黑。比如安文逸，他不會單純批評安文逸的水準差，他會以些來質疑興欣戰隊的經營和眼光。但是現在，興欣對安文逸的堅持收到了回報，自然是對他那種質疑最有力的回擊。

阮成張著嘴，本是要說點什么的，但李藝博偏偏把話帶到這了，讓他完全沒有辦法接口，只能郁悶地將嘴閉上。

天擊。

君莫笑手中千機傘已成矛形態，將從空中落下的獨活接了正著，與此同時一發炮彈又在他身上炸開，顯然是沐雨橙風也在遠端在幫助葉修輸出。

沒有太長的連擊，因為高英杰和劉小別已經卷土重來。

君莫笑最后一記落花掌拍出，獨活直撞木恩。高英杰連忙就要艸作閃避，不想一道激光炮卻在此時又轟到了獨活身上。頓時，得到激光炮助推之力的獨活飛得更快，眨眼就到了木恩面前，高英杰未料到此，艸作不及，兩個角色撞成一團。雖然這傷害不會多大，但卻再次阻了微草攻勢，打得他們狼狽不堪。

微草三人的攻擊組，面對興欣兩人居然毫無辦法？

雙方的第五人，終于在此時一同到陣。

微草，梁方，狂劍士竹瀝。

興欣，喬一帆，鬼劍士一寸灰。

不能讓他們鋪開鬼陣。

這是高英杰這一刻的判斷，但是，興欣那邊，君莫笑早已經掩護一寸灰開始了第一個鬼陣的吟唱。沐雨橙風甩開格林機槍，子彈暴風般傾瀉。微草眾人四散躲避，獨活借嘆息之壁的掩護直突中路。

但是，還是慢了。當一堆近戰職業殺上前時，一寸灰刀刃上的光茫早已經釋放出來。

冰陣！

就這樣落在了君莫笑和一寸灰的腳底，貼上來的近戰角色慌忙后退。

葉修的君莫笑卻也趁此空當完成了一個吟唱，竟然也是一個鬼陣，強化自身的，被簡稱為刀陣的刀魂之力。

沐雨橙風和小手冰涼，也在此時踏入了刀陣和冰陣范圍，興欣四名角色在鬼陣的守護下，不慌不忙地開始了陣地推進。

鬼陣，一道又一道地布在了場中，微草陣中許斌、劉小別、梁方都是以近戰為主的職業，在被鬼陣限制在圈外后，攻擊手段頓時顯得很單調。高英杰的木恩倒是可以在鬼陣就攻擊到目標，可是只他一人的攻勢，根本無法阻撓到興欣的步步緊逼。

“先退！”高英杰做出決斷。

鬼陣的最大缺陷就是不可移動，興欣現在這端陣勢已成，微草縱然多一人，卻也硬拼不下。幾次嘗試靠治療硬頂強沖，卻都沒好果子吃。

轟轟！

蘇沐橙拿炮火給微草的幾位送行。微草諸位郁悶地躲閃著，結果就在這時，興欣的小手冰涼，突然手中光明之證一舉，一道仿佛可以牽走人所有注意力的璀璨光芒亮起，竟是放出了一記催眠。

冬蟲夏草！

微草的牧師，立即停止他移動的腳步，身體輕搖，竟然已經昏昏入睡。而這時，君莫笑的雙手則朝外一張，一股念氣匯集而成的氣流扯出……捉云手！

看到是這一技能時，微草眾人都是臉若死灰。

興欣的陣地推進需要鬼陣扶持，所以速度不可能快。處在大后方的袁柏清的冬蟲夏草一直處于很安全的位置。所以微草都沒有太在意對他的保護，在他們看來興欣又不可能沖出鬼陣，只靠沐雨橙風或是君莫笑的遠程火力不足以夠成威脅。

誰想現在興欣竟然是將冬蟲夏草扯進了他們的陣中。微草疏忽了對冬蟲夏草的保護，此時想截斷這捉云手已無可能。眾人這時哪里還能想著什么先撤再來，都不顧一切地返身殺回就要將冬蟲夏草救走。但是興欣可也早有準備。一寸灰接連出手，鬼陣再落，接連成片的阻礙，讓他們舉步維艱，冬蟲夏草，就這樣眼睜睜地看著被君莫笑扯進陣中，一路滑過鬼陣，身上傷害啊異狀態什么的就背了個遍。剛一落位，君莫笑立即開始毫不留情地攻擊。沐雨橙風的重火力則繼續照顧其他人，喬一帆的一寸灰保持鬼陣連環的完整姓。

怎么會這樣？

高英杰發呆，明明是五打四，明明有著人數上的優勢，為什么步步受制，最后竟是打出一個治療被人抓走，而他們卻無法救出的局面？

如果隊長還在場上，怎么可能打得這么糟糕？

說到底，還是自己沒用啊！

真的太沒用了。

微草的未來？眾人的期待？自己這個樣子怎么背負得起來？

啊！！！！

高英杰心底怒叫著，木恩，此時還能在鬼陣邊緣發動一些攻擊的角色沖了過來。

暗陣？冰陣？

高英杰細數著地上的鬼陣區域，這些異狀態控制過分強大的，無論如何也不能踏入。

瘟陣？

只是消減防御的話，倒也不是不能忍受。

但是……這是圈套。高英杰仔細觀察興欣幾人的站位體系。瘟陣這里貿然沖入，將得到對方最為順手的集火攻擊。在瘟陣削弱防御的狀態下，攻擊傷害和效果都會被放大，這個地方的沖鋒，是肯定會被打退的，一個不好，還有可能直接死在里邊。

高英杰只覺得自己腦子意外地清醒，一切的一切，都能瞬間看清，做出判斷。這三個鬼陣封鎖的區域，都不可進入，那么還有就是……靜默之陣，封印所有技能的區域，換是別人大概也是想都不想就會跳過的選擇。

但是，我是魔道學者啊！單憑普通攻擊，也可進去擾亂一番，如果可以控制住一次一帆的鬼陣，自家隊友就可能趁勢沖進反擊了。

這有點難，但是，必須試一試了！

木恩，在所有人驚詫的目光中，踏入了靜默之陣。技能瞬間就被封印，但是他的腳步沒有絲毫停歇。

是否有疏漏的區域可以站位？是否有技能交換時的空當可以捕捉？

高英杰，全神貫注地留意著一切，他的木恩沖向一寸灰，他要打斷對方的鬼陣連環。

“身后！”

結果這時，他收到來自隊友的提示，連忙就要翻滾時，木恩頸間已經一串血花飄出，跟著就已被人提起，很隨意地朝旁一丟。

君莫笑的身影已經一個技能移動回去繼續對冬蟲夏草的攻擊了，而木恩，就這樣被丟到了一旁的暗陣當中。

整個世界都黑了。
