第1375章 追求勝利

第一千三百七十五章 追求勝利

現實是殘酷的。[]

百花很不容易地從輪回身上拿到了2分，卻依然沒能擺脫困境，這對他們的士氣打擊真的很大。雖然隊長于鋒還在不斷地鼓舞著大家，但是，每位選手的性格不盡相同的，并不是人人都能如此堅韌。

百花戰隊個人賽第三位出場的召喚選手朱效平的情緒就很低落，又知道百花現在1分都丟不起，巨大的壓力之下，終于發揮失常，敗給了輪回的刺客選手吳啟

與此同時，從另外兩處場地上再度傳來的消息，對百花來說無異于雪上加霜。

三零一再勝興欣一局，個人賽三場后2比1領先。

呼嘯對微草，更是個人賽三連勝，全取3分。百花再想超越他，已經不是多拿1分就可以，現在需要多拿是2分。

剛剛從場上下來的朱效平，聽聞了這個消息后，更是面色慘白，想和隊友們道歉，卻又不知該如何開口，雕塑一般地站在那，連自己的座位在哪都找不到了。

“接下來，需要比呼嘯多拿2分，或者比三零一多拿3分，大家怎么看？”隊長于鋒平靜地說著。

眾人沉默。

“呃，或者應該準確一點，應該是，你怎么看，還有，你怎么看？”于鋒的目光，投向了兩個人。

鄒遠和曾信然。

他們就是百花接下來要在擂臺賽中出場的選手。于鋒干脆不去理會全隊了，就指著接下來要為百花掙分的選手點名。

“不會放棄！”鄒遠語氣堅定地說。

于鋒點了點頭，倍感欣慰。其實鄒遠比他在百花更有資歷，更是百花戰隊多年核心彈藥專家的角色接班人，但是自從他來之后，鄒遠就心甘情愿地把戰隊的話語權完全交給了他。這種信任和接納，讓于鋒更加無比堅信這樣的選擇。此時他們到了背手一戰的時刻，于鋒相信鄒遠不會讓人失望，而他自己，也會拼盡全力。

于鋒和鄒遠兩人隨即一起望向了曾信然。

“拼了。怕什么！”曾信然奮然道。作為一個新秀。初次上場緊張地人體僵直成為曾信然一生中最丟臉的時刻。從此他就抱著再糟糕也不會比那次更糟糕的心態，在場上反倒是越來越有勇氣，漸漸在百花有了自己的位置，甚至在如此關鍵的戰役中，都被派上了擂臺賽。

看到隊中的兩位前輩核心都是如此決絕，曾信然完全找不到理由退縮，立即豪邁地和這二人站到了一起。

“好！”于鋒大聲說著。這一次，用了全隊都可以聽到的音量。

“其實有什么可怕呢？只要我們這里拿下擂臺賽，呼嘯那里輸掉的話，那就是我們領先。”于鋒說道。

“看我們的！”鄒遠現在是百花的副隊長，在這種關鍵時刻，和于鋒一起站出來勇扛重擔。

“上場！”于鋒說道。

“是。隊長！”曾信然大聲應著，年方十七的他，大步走在了最前面。

這里輪回的主場，他們收獲不到多少加油和支持，但是他們內心已經堅定。他們很清楚，在k市，有無數的百花粉絲在等著他們拿到這張季后賽的門票，取得的方式只有一種。勝利。

各大場地的比賽進程大致相同。

百花和輪回的選手上陣開始擂臺賽的時候。微草主場，呼嘯戰隊的三人也斗志高昂地繼續向微草發起沖鋒。

趙禹哲。擂臺賽出戰，遭遇微草高英杰。

兩人是同期新人，高英杰一入聯盟就是微草冠軍隊，倍受矚目，儼然就是那一賽季內定的最佳新秀。但是結果，第八賽季的最佳新秀是趙禹哲。高英杰呢？卻因為出場次數有限，沒有資格參與最佳新人的評選。

獎項頒給了趙禹哲，好多人卻在嘆息。嘆息高英杰這賽季表現機會忒少。

趙禹哲很不爽，非常不爽。

上場機會不多，那說明個人還有不成熟的地方。但是所有人都一副好象高英杰只要有足夠的出場機會，最佳新人就輪不到他趙某人一般。

趙禹哲還真不信這個邪，他就不信這個什么天才有多厲害。

結果，第九賽季，已經失去參選最佳新人資格的高英杰，直接憑借優異的表現入選全明星陣容。他趙禹哲呢？還在背著新人的名分，在呼嘯戰隊“繼續變成熟”呢！更可氣的是那賽季藍雨還蹦出來一個小鬼，拿下最佳新人的同時，也直接入選了全明星。

榮耀聯盟迄今十個賽季，從第三賽季開始設立最佳新人這個獎項，當賽季獲得者王杰希。

而后，第四賽季的張新杰；第五賽季的周澤楷；第六賽季的于鋒；第七賽季的孫翔；第八賽季的他；再到第九賽季的盧瀚文……

這一水的全明星級別，甚至頂尖大神，相形之下，趙禹哲這個名字，在這當中是那么的黯淡無光，而他，也時常被一些人稱為史上最水的最佳新人。

自己絕不是水貨啊！

趙禹哲特別想要展示自己，證明自己。而高英杰，這個他同期的新人，被很多人認為本該是那賽季最佳新人的家伙，是讓趙禹哲特別眼煩的一位。

一定狠狠擊敗你！

趙禹哲上場時就狠下決心。

“來吧！天才！”比賽開始后，趙禹哲在頻道里呼喚著，他要告訴大家，天才也沒什么了不起的。

高英杰沒做什么回應，只是操作著他的木恩飛快前進。擂臺賽選圖是一個不是太復雜卻也不是很單薄的小圖，比較平衡。高英杰是直飛了地圖正中，趙禹哲那也不想表現中絲毫畏懼，他的元素法師韶光換也來得很快，雙方沒多會就照面了。

雷電貫穿！

趙禹哲上來就想給高英杰一個下馬威，一見木恩進了韶光換可攻擊的范圍，立時這個技能操作下去。

一溜閃電疾飛沖出，只是這距離，再快的攻擊，真不至于能把高英杰怎樣。他很從容地讓木恩身形一偏，就把這記雷電貫穿讓過。

向前！

木恩的身形快如閃電。整個沖了上去。微草戰隊目前積分榜第四。和第三、第五的分差，都再難改變，他們并不像呼嘯、百花等隊已將本賽季的一切都壓注在了這一場比賽當中，但是，微草也絕不是會隨隨便便拱手讓出勝利的隊伍。

高英杰加上微草的第一天，聽到的第一個詞就是，冠軍。

他們是冠軍隊。他們為冠軍而存在，而冠軍，永遠是用勝利堆砌而成。

任何時刻，都不會放棄對勝利的追逐，一支志在冠軍的隊伍，就該有這樣永不松懈的心態。

轟轟轟！

兩個法師系的職業魔法對轟。絢爛的魔法光影中，高英杰沒有讓木恩停下向前沖的步伐，這是沖向勝利的步伐，也是沖向冠軍的步伐。

趙禹哲詫異。

他清晰感受到了高英杰的堅決，在這樣一場對他們微草本該無所謂的比賽里。

是因為個人賽連丟了三場所以覺得顏面無光嗎？

趙禹哲思考問題的角度總是這樣，他總是在這種層面重視自己，重視戰隊。他也追求勝利，但他想到的是由此來展示自己的實力。讓大家見識到他的強大。甚至在他心底。冠軍就是做出這種炫耀的至高籌碼。

這是榮耀，不是炫耀。

趙禹哲顯然并不這樣認為。所以他感受不到微草，感受不到高英杰追逐冠軍，追求榮耀的那顆真心。

“不會讓你囂張下去！”他想到只是這些。

精shén上，他已經輸了。

技術上呢？高英杰天才之名，那要不是隨便亂叫的。

轟轟轟！

法術對轟，魔道學者的法術光影，漸漸壓倒了元素法師。木恩終于沖到韶光換的面前，而元素法師，可是沒有魔道學者那等近身戰斗能力的。

“糟糕！”趙禹哲慌忙施展瞬間移動，韶光換移走，重新拉開距離。

但是，瞬間移動，誰不會呢？

同為法師系的魔道學者木恩，在銀武晨露上所打的技能，就是瞬間移動。

只一閃，木恩已經再度拉近和韶光換的距離，只不過因為他的瞬間移動只有一階，所以移動距離上無法和韶光換的相比，但是剩下的這點距離，木恩騎著掃把晨露，咻一下已經掠過。

“你這家伙還真是纏人啊！”趙禹哲在嘴上猶自不肯服輸，尤自在叫自，木恩手中的晨露已經揮下。

韶光換急躲，但是揮下的晨露卻是超乎尋常的快。

重力加速拍！

利用魔法，加大重力加速度，讓拍擊具備更大的威力。

晨露沒有打到韶光換，拍打在地，發出一聲巨響，重力加速帶來的沖擊力，立時朝前波及著。剛剛跳開躲避的韶光換被沖擊到，頓時被彈得更高。

木恩就這樣再次騎著掃把飛起，飛向半空中的韶光換。

啪啪啪啪。

晨露揮起，接連抽打著韶光換。

純粹的攻擊，不包含任何意氣之爭，飛翔在空中的高英杰和木恩，他們的目標只是勝利，永遠都是如此。

榮耀！

兩個大字在電子大屏幕上閃動著。

任何一個職業選手，任何一個榮耀玩家，每天都不知要多少次看到這兩個字。有的人將其深深地放在了心上，有的人，卻只將這當作一個單純的勝利符號。

榮耀，只會屬于那些看重它的人。

更新來嘍，今天第一天，小試一下身手，目標三更！
