第1388章 各做準備

第一千三百八十八章 各做準備

季后賽首戰結束，鋪天蓋地的評論紛紛夸贊輪回的冠軍表現。至于百花，比賽中也沒有太多值得批評的漏洞，但正因為如此，更顯得輪回強勁。

轉眼已是第二天，首戰尚未完全消化，季后賽第二陣已將來臨。三零一戰隊的主場，將迎來霸圖戰隊。在常規賽中刻意留意的霸圖，到了季后賽，會有怎樣的爆發呢？

這場比賽無疑更值得興欣關注。因為依照聯盟季后賽的賽程安排，興欣若是淘汰藍雨進入四強的話，對手就將是霸圖和三零一兩隊之間的勝者。這兩隊，必遇其一，如果一切順利的話。

結果當晚，興欣戰隊還是沒有觀看比賽，沒看這場，也沒有去拿錄相文件去回顧上一場。

次ri就將是興欣的比賽，這一整天興欣的訓練都是調節型的，到了晚飯后就直接zi誘活動了。每個人都可以用自己喜歡的方式，去緩解這生死之戰前的壓力。

會議室，陳果再次支起投影幕準備收看比賽，過來的照舊又是伍晨和關榕飛兩個。

選手出場比賽完畢，比賽即將開始，陳果卻有些心不在焉。

其他人都在干什么呢？

陳果好想知道。吃完晚飯后，大家就各自散開了，互相也沒交待要去干什么了，陳果好奇，但最終還是沒有打擾大家。

“開始了沒有？”正這時，葉修的聲音突然響起。

“嗯？”陳果扭頭一看，卻看到葉修從門外走了進來。

“你要看？”陳果意外。

“對啊，沒什么事做，看看。”葉修說著，隨便找位置就坐下了。

陳果看了葉修兩眼，心里一想，是啊！這個家伙，哪里還需要什么方式來緩解賽前壓力呢？對于他而言這一切都已是吃飯睡覺一般的事情了吧？該怎么過就怎么過了。

“馬上就開始了。”陳果說著。

“這幫家伙還知道留力呢，我倒要看看他們能打成什么樣。”葉修嘟囔著。

“嗯……”陳果應了聲。他當然知道葉修所謂的“這幫家伙”指的是哪些人。

比賽開始。

霸圖第一位上陣的選手，林敬言；三零一方面則由李亦輝上陣。

同是職業系的一番對決，最終勝出的是李亦輝，已比較微弱的優勢。

而后霸圖第二位由他們的新秀選手宋奇英上陣，滅掉殘血的李亦輝后，又將三零一第二順位上陣的高杰給擊敗了。

“這個小子會有前途的。”葉修對宋奇英做出點評。雖然在最佳新人評選中輸給了唐柔。但是身處霸圖這種戰隊，新人新秀不可能像唐柔那樣擁有那么多的比賽機會。若不是霸圖本賽季三位老將打著輪換，宋奇英的出場機會可能還會更少一些。

如果將宋奇英擁有唐柔這樣的機會。又或是像上賽季的盧瀚文那樣被霸圖使用，或許在最佳新人的評選中他會給唐柔制造不小的威脅。性格酷似張新杰的他，年紀雖小，但在場上的表現卻給人很可靠的感覺。

不過在擊敗高杰之后，宋奇英很快就被三零一上陣的第三人錢文舉給送下了場。而后霸圖張佳樂上臺，打下了錢文舉。而后三零一楊聰上陣，結果卻也敗亡在張佳樂那絢爛的百花光影中。

“這家伙今天狀態不錯啊！”葉修說著。張佳樂打下的錢文舉生命就挺不少，而后又擊敗楊聰滿血的風景殺，差不多算是一挑二了。不過再接下來，三零一的守擂大將白庶上場。這時霸圖可還有三個人，優勢明顯。張佳樂打得也很放松，最后一挑三的壯舉沒有完成，但也負責任的把白庶留給了下一個選手。霸圖第四順位，上陣的赫然就是他們的隊長韓文清。最終白庶的潮汐倒在了大漠孤煙的鐵錘之下。

“一個個得都很有精神嘛！”看到霸圖在擂臺賽就已經5比3領先后，葉修叫著。

而后進行的團隊賽，霸圖戰隊終于露出他們不同于常規賽的節奏。常規賽，即便打到最后已經停止輪換，幾位老將就像現在這般聚齊出場了，但那完全是為了為季后賽養狀態，擔心總是輪換不讓三人同時出場，搞得配合都生疏起來。

事實證明對這種老將，這樣的擔心實在有些過分謹慎了。這些經驗豐富的家伙。就好像學會了騎自行車一樣。無論多久沒騎，一上手。還是能夠迅速掌握。

霸圖的老將，四分之三左右的比賽一起出過場，但在開始調整狀態后，迅速就找到了默契，根本不用再花時間來磨合。

他們繼續壓抑著自己的興奮，節省著自己的氣力，留待季后賽才盡情釋放。

而現在，到了。

隱忍了一個賽季，聽多了那些“這幫家伙已經徹底不行了”的風言風語，霸圖在進入季后賽，終于不再留力，對這樣那樣的聲音，給予了強烈的反擊。當然，他們絕不是為了這些才出手，這，本就是霸圖這賽季一開始就準備好的節奏。

6比2。

最終團隊賽的比分是壓倒性的。三零一這才練磨合了半個賽季的戰術，在沒有了最終的新鮮感后，在這支全聯盟經驗最豐富的隊伍面前一點好都沒討到。

總比分11比5，這勝負差距可就有點大了，而且這還是三零一的主場……

百花、三零一，他們千辛萬苦，好容易才挺進了季后賽，結果首輪就已經丟了他們的主場。

有人歡喜有人哭，比賽注定就是這么個結果。

“霸圖看來是要贏了。”葉修說著，11比5，這個比分優勢很大，三零一想去霸圖主場翻盤，看好他們的人恐怕真不會多。

“好了，回去休息了！”葉修起身宣布著，口氣像是要上戰場一般。大概在他心目中，今晚的休息就是明天比賽很重要的一個環節了。

幾人相繼走出會議室，到訓練室門外卻發現內里有燈光，葉修隨手把門推開一看，竟然是莫凡還在訓練室里沒走。

“在做什么？”葉修問道。

“視頻。”莫凡現在總算不會完全無視別人對他的說話了，是問題，終歸是會回答一下。

“哦？”葉修走上前，這時候陳果也已經湊了進來，兩人一起上前求圍觀，而后看到……

“都是藍雨的選手視頻啊！”葉修看出來了，莫凡在看的，全是藍雨選手在擂臺賽中的表現。這些比賽的錄相資料興欣當然都有，而且也有做過整理。將特別有價值的比賽從會挑出，匯總作為最終研究藍雨的資料，莫凡在看的，就是藍雨戰隊在常規賽的諸多單挑場上的表現。

但是明天……莫凡并不會出場啊！葉修沒有把出場陣容留到最后比賽前才說的習慣，一般都在比賽的前一天就說了。

對藍雨的陣容，今天上午就已經公布，莫凡這一輪是不出戰的。可是即便如此，他卻還是頑固地研究著藍雨戰隊的資料。

“早點休息啊！”陳果挺感動，衷心提醒著。

“不用。”結果莫凡卻是冷冷地回了兩個字。陳果一怔，隨即卻也明白了莫凡的意思。莫凡明天并不出場比賽，所以不用特意進入賽前節奏，一切照往常來就好。只是這家伙說那兩字的模樣，著實讓人覺得他這是在對自己未能出場發泄不滿，好在大家都知道莫凡平時說話一貫就是這么個調調。

“那你也不要太晚。”陳果隨即又關心了一句后，眾人就這么先離開了。

樓下，比賽結束，興欣網吧的轉播本也該散場，結果此時卻好像比正在比賽時還要熱鬧，葉修他們在樓梯上居高臨下這么往下一看，原來是他們的三位選手，喬一帆、羅輯和安文逸被熱情地包圍了。

“怎么回事？”陳果連忙跑下來問網管。

原來這三位小年輕，偷偷鉆在這些玩家堆里一起欣賞討論了這一場比賽，結果在散場的時候，不慎被發現認出。來這興欣網吧的玩家，那對興欣戰隊會是什么態度那還用說嗎？果斷包圍，對三位年輕選手送起祝福來了。

“喂喂！！”陳果直接沖進前臺開了網吧廣播喊了起來。

“快放我們的選手回去休息！”陳果叫道。

“葉修！！”結果大家用比陳果更大的聲音嚷了出來。葉修沒走后門，直接就從網吧這邊樓梯上來，陳果這一喊吸引了注意力，頓時讓大家發現了更讓人激動的存在。

“淡定！”葉修果斷沖進前臺，從陳果手中搶到了廣播。

“大家淡定！要加油的話，歡迎大家明天來現場！”葉修叫道。

“加油！加油！”眾人激動地喊著。事實上大家的沖動很有節制，因為誰都知道明天就是興欣比賽，哪里敢在這時過分叨擾。真有難纏的家伙，玩家們都會首先不答應然后為民除害了。所以葉修簡單喊了兩聲，大家就特別理解地壓抑住熱情。三位小年輕脫了困，也謝了大家的支持后，和葉修一道離開了。

回住處的半道上，幾人看到兩個熟悉的身影蹲在馬路牙子上。一邊香煙裊裊，另邊那位手里把玩著一根貌似自行車鏈條的東西。

幾人悄悄湊上去，聽到魏琛和包子講述他的當年。

“老夫當年，那可是藍雨戰隊靈魂骨干，不可或缺的人物啊！”魏琛一臉不堪回首地說著。

第二更和天亮一起來了！
