第1377章 掌握主動

第一千三百七十七章 掌握主動

潘林和李藝博就分析當前形勢的話題舒緩了一下緊張的神經。[]場上，周澤楷的一槍穿云已經載入比賽。鄒遠再次強勢地沖了上去，面對當下的榮耀第一人，他也沒有絲毫畏懼和退縮。

槍響不斷。

兩端的槍口不停地閃出著槍火，子彈橫飛，在空氣劃過一道又一道透明的軌跡。

鄒遠很主動，但周澤楷也不比他差

。連續觀摩了兩場鄒遠的比賽，周澤楷細心找到了對付他的辦法。

比快！

比準！

鄒遠的百花式打法需要連續的技能來堆砌場面。先前兩個對手，一個戰斗法師，一個劍客，同是近戰職業，給了彈藥專家這個中遠程職業連續出手技能的空當，他們一上來就需要和鄒遠的百花式打法進行碰撞。

周澤楷卻未必。

他的神槍手有不輸，甚至更優于彈藥專家的射程，從一照面開始，周澤楷就讓一槍穿云全力傾斜火力，根本不給鄒遠架起百花式打法的機會。

兩個角色雖是近戰，但看起來卻像是兩個糾纏在一起的近戰職業。子彈是他們之間的紐帶，它所滑出的一道道痕跡，將兩個角色緊密地牽連在一起。

已經沒有人可以輕言后退，對攻，對射。看誰預判更準，更誰操作更準。

花繁似錦的身上時不時就跳起血花，那是子彈飛入后在他的肌肉里翻滾。

一槍穿云似時不時就被花繁似錦這里丟來的各種效果的手雷掀得東倒西歪。

兩人都在用操作克服。

這時候，誰退讓，誰遲頓，誰就會落后。

槍聲，一直到某一個角色倒下，這才停止。

一槍穿云，最終站在場上的是一槍穿云，周澤楷到底贏得了這一場勝利，沒有讓鄒遠在他們輪回身上打出一個一挑三。不過他付出的代價可也不少，一槍穿云還有59的生命。消耗了41。而花繁似錦在本場的生命，也恰巧就是41，兩個角色消耗的生命竟然奇跡般地打成平手。

鄒遠真的已經皆盡所能了。面對輪回的擂臺場，他大概是常規賽里打得最好，做得最出色的一個。

絕對不能辜負鄒遠的努力！

于鋒帶著這樣的決心，來到了場上。

那個拼盡全力下去的家伙，可是將百花核心位置托給了他。自己承載起了這份責任。在場上，又怎么能做得比那家伙還差呢？那樣的話，有什么資格從他手里接管這份責任。

“來吧！”于鋒在頻道里叫著，落花狼藉，這個昔日的第一狂劍，塵封了幾年。在于鋒來到百花后，終于重歸寶座，向如今的榮耀第一人狠狠地沖了上去。

59的生命，這都砍不掉，我還有什么面目去見百花的兄弟們？

重劍葬花，斬上。

冒著一槍穿云送出的槍林彈雨，勇往直進地斬上。

會贏吧？

所有百花粉的心中，期待前所未有的真實著。哪怕攔在他們面前的是周澤楷。是這個只要一上場。所有人總會習慣性地就會想著“哎呀，這下不行了”的家伙。

要贏！

一定會贏！

幾乎已經沒有人注意兩人交手的細節。大家所關注的都只是兩個角色的生命。這就是競爭最誘人的部分。勝負，就是勝負，一切都是為了勝負。在這種勝負懸于一線的時刻，已經沒有人還有心思場上到底出現了多么華麗的技巧。生命，這是勝負最直觀的東西，所以大家只是專心地關注著生命。兩條象征著生命的血條的起伏，就已經是這場對決最清晰，最jiliè地注腳了。

誰的血條下得更快？

誰的血條下得更慢？

一槍穿云？

落花狼藉？

觀眾們的眼神就在這兩個部分閃來閃去，偶有切至沒有血條顯示的其他畫面特寫時，觀眾都會揪起心來罵娘。直接轉播也知道到了最關鍵的時刻，開始任何畫面都保證清晰顯示兩個角色的血條。

會贏吧？

不會再輸了吧？

血條上，一槍穿云的生命只有5了，而落花狼藉此時還有32。

很強大的優勢，但不到最后一刻，那懸著心卻始終無法放下。

快給我下去啊！

百花粉心中只有這一個聲音，終于，重劍葬花旋風般的斬下，為這一場對決做出了最終的裁斷。

“贏了！！”

輪回的主場，竟然爆發出了這樣的吶喊，這當然不是說連輪回粉絲都被打動，這只是現場的百花粉，在落花狼藉終于斬殺一槍穿云的那一瞬間，壓抑許久的情緒，終于全力爆發出來了。

“哦哦哦哦！！”

這一瞬間，場外百花選手席上的選手們都瘋了般地跳了起來，好象他們已經贏得了總冠軍般的興奮。

他們贏了，在這樣艱難的局面下，他們終于還是攻下了輪回的主場擂臺。

“那邊怎么樣了？”有人立即關心起了呼嘯戰隊那邊的消息。這個問題一出，氣氛立即又變得緊張起來。呼嘯如果也贏下了擂臺賽，那么百花還將處于落后。

“呼嘯那邊……”有人查起了消息，完了率先激動起來了：“輸了，呼嘯擂臺賽輸給了微草！！”

“這么說，我們現在……”

“一分領先了！”

“太好了！！！”

百花選手，和隨隊而來的粉絲都已經知道了呼嘯那邊的消息。呼嘯擂臺賽輸掉，所以他們目前得3分，而百花兩勝個人賽，再拿下擂臺賽，取得了4分，終于是超過了呼嘯戰隊。

雖然比賽還沒有徹底結束，但是從這一刻起，百花終于掌握了主動，他們不用再看別人臉色。只要足夠努力，只要可以在接下來的比賽里繼續獲勝，他們就將百分百地擁有季后賽的資格。

那種即便拼盡全力拿下了所有勝利，卻也可以因為對方同樣而被擠掉的挫敗感終于完全消失了，百花現在可以真真正正，不用理會旁人，集中注意力為了季后賽而拼搏了。

“百花堅忍不拔的努力，終于為他們爭取到了主動！現在他們已將命運牢牢地掌握在了自己手中。反觀呼嘯，在輸掉對微草的擂臺賽后，需要看別人狀況來決定生死了。他們努力在最終回合戰勝微草，也必須要他們的競爭對手輸掉才行。”潘林說道。

“是的，最后一輪，誰輸掉團隊賽，誰就將在此結束這個夏天。”李藝博說。

“只差一腳卻沒能踏入，這個結果真是非常殘酷，但是沒有辦法，今天必然有一支戰隊要來品嘗這樣的苦果，會是誰呢？三零一？百花？還是呼嘯？”潘林這樣子好象他已經在解說的不單純是眼前這場比賽，而是三場一起似的。

百花和呼嘯的最終比賽結果也傳到了興欣和三零一的賽場上。陳果扳著指頭算了算后，終于喜上眉梢。

“進了，我們已經進入季后賽了。”陳果激動，現在終于是連萬分之一失誤的可能性都沒有了，興欣，百分百要進入季后賽，要開始對總冠軍的征程了。

“即使眼下所有比賽輸掉也不要緊了嗎？”魏琛問。

“是的。”陳果點頭，不過完了還是補了一句：“但大家還是要好好打啊！”

“那是當然，誰想帶著失敗進入季后賽呢？”葉修說道。

“你不想，三零一可更不想呢！”魏琛說道。三零一是需要勝利來確保他們席位的，雖然他們拿下兩個場個人賽和擂臺賽，可是團隊賽若輸，他們還是有被淘汰的危險。這常規賽的最后一仗，他們勢必傾盡全力。

“誰管他們。”葉修說道，“居然連贏了我們4分這么大膽，必須要給他們一點教訓，是不是小唐？”

“必須的！”擂臺賽輸掉的唐柔正氣鼓鼓地等著宣泄呢！

“好，那么，我們上吧！常規賽的最后一場，來個振奮點的結束。”葉修說。

“最好是那幫家伙因此淘汰，這樣他們整個夏天都會做噩夢夢到我們，哈哈哈哈。”魏琛說道。

“好的，去送噩夢給他們吧！”葉修揮手，興欣團隊賽即將上場的陣容起立。

蘇沐橙、方銳、喬一帆、安文鳴，再加第六人唐柔。這正是興欣常規賽里最常用到的陣容，將在這里為興欣的常規賽劃上一個句號。

而三零一那邊，隊長楊聰在動員了一番全隊后，出場選手也已經起身。

楊聰、白庶、高杰、李亦輝、孫明進，再加第六人錢文舉，也正是他們下半賽季，白庶加入以后的主力陣容。正是靠著這套陣容，三零一咸魚大翻身，現在成為一支向季后賽沖擊的強大隊伍。在常規賽的下半段，他們這套陣容一度擊敗過藍雨、微草、霸圖這一系列豪門。他們只是因為上半賽季稍有落后，所以在下半賽季沖擊前八到最后才遇到這么一個jiliè角逐的局面。

人們完全有理由相信，三零一隊若是進入季后賽，他們或許就能走得更遠。他們已經常規賽里向大家證明了，他們現在是有實力和豪強一較高下的。

“贏下來！”三零一隊全隊吶喊著，六位團隊主力上場。單人賽事連拿4分，他們現在士氣也正達頂點。

第三更來啦，也就是上月2100票的爆豆，大家默默地數起來，然后順便投個票唄？
