第1139章 手有點生

第一千一百三十九章 手有點生

10比0，絕對的橫掃，沒有比這更凄慘的結果了。[]

討厭興欣的，此時心中都在暗爽；支持興欣的，此時在為這樣的結果感到擔憂。刻薄一點的，已經開始迫不及待地吐槽：保級的基礎上爭取總冠軍？哈哈，前半句我們已經看到了呀！

事實上，初入聯盟的新隊，被冠軍橫掃，這簡直太常見了。上賽季的義斬，也是在飽含期待的情況下，被輪回打了一個大零蛋回去。

當然，義斬所受的期待和興欣不可同日而語。在無數人的心目中興欣已經不是一支弱旅，三個全星的陣容，讓人們覺得他們有資格跟聯盟任何戰隊一戰。結果同樣和其他新隊一樣被橫掃，這個實在讓人有些意外。

賽后的記者招待會，各方記者早已經到齊，正主還沒來，他們就已經竊竊私語地討論了許久。揭幕戰中的這一場，原本不會太受關注，畢竟一般都是強弱懸殊到極點的比賽。這一次因為是興欣，讓大家以為會有看點，卻沒想到也是和以往一般無二的一邊倒結局。

終于，興欣的選手在工作人員的指引下，來到了招待會現場。根據聯盟規定，賽后記者招待會的出席人員至少需要三人以上，一起來也行，輪著來也行。而現在，興欣出現的選手有四位，葉修、蘇沐橙、方銳、包子。

三位全明星都出來了，記者們覺得很滿意，但是并不滿足。興欣戰隊現在在人們眼中到處都是話題。他們恨不得自己的問題讓興欣的每個人都回答一遍。藍雨的前隊長，都30多歲的爺爺級選手魏琛呢？美女新人唐柔呢？冠軍隊出身轉型轉投興欣的喬一帆呢？水平并不高卻敢玩難度NO.1的召喚師小子呢？還有神之領域里有名的那個拾荒者呢？還有身為重要治療但水平尚有差距壓力山大的那個牧師呢？這些人都坐上來嘛！那樣才夠過癮啊！

只是現在當然是沒得指望了。

四人一出場，記者們就仔細打量著這四人的神情，想看出如此慘敗對他們有什么樣的影響。[]但是，他們看到的是四張神情自若的面孔，哪怕是包子，這個初入聯盟的新人。也表現得鎮定自如。說起來，這位不過是在挑戰賽最終回的時候參加過那么點新聞發布會吧？就已經修煉得如此有職業氣場了？

轉眼功夫，興欣四位已經落座。那邊主持宣布發布會開始，記者刷刷刷舉手，葉修隨意點了一個。這位起來問的。當然是眾望所歸的問題。

“首回合比賽就被橫掃，您現在是什么心情？”記者問。

“我很平靜，但我看大家好像有點不淡定啊，這樣的結果不是很常見，你們在慌亂什么？”葉修反問。

慌亂？我們哪有慌亂，我們這是因為有話題激動好嗎？記者紛紛腹誹，但是起來提問那位卻被這反問給問住。其他人可以肚子里吐槽，他總不方便說“你們被橫掃我們好激動”這樣的話吧，一時間張了個嘴，就回了一個“啊？”

“歷屆聯賽的新隊上來被冠軍橫掃并不少見吧？我們興欣向來低調。所以就和大家一樣了。”葉修說。

“呃……這個，好像還從來沒有一支新隊一入聯盟就高喊要爭冠的新隊，這是……低調嗎？”終于有人忍無可忍，站起來吐槽了。

“那是你們不了解啊！”葉修說，“當初義斬新入聯盟。本來也是想爭冠的，是我勸他們，要低調啊！后來他們才沒說要爭冠的事。”

這回答可算是個小爆料，現場記者迅速把這一情報轉交在另一現場的同事。就這么巧，另一邊也正是義斬結束比賽后的新聞發布會，正巧是義斬戰隊坐在臺上。接到這情報的記者叫那一個踴躍。本來已經沒什么問題眼看就要結束的招待會，突然所有記者一齊揚起了手，拼命地朝前舉啊舉。

這突如其來的熱鬧把臺上坐著的樓冠寧給嚇了一跳。(就到)自己剛剛的說話有什么不對的地方嗎？樓冠寧一時沒敢叫記者，連忙先自我檢討了一番。在反復確認確實沒什么問題后，這才小心翼翼地，點起了前排的一名記者。

這記者激動啊，身子還沒站直呢就已經在說話了：“在興欣戰隊的記者招待會上，葉修大神透露上賽季的義斬原本目標也是爭冠，是在他的勸說下才沒有這樣……嗯……嗯……，請問有沒有這么一回事。”這記者甚至都沒有完全措辭好。

樓冠寧頓時一頭汗，這咋也被爆料了呢！奪冠什么的，義斬也就只敢當玩笑話，真說出去那不是落人笑柄嗎？

“玩笑，那都是玩笑。”樓冠寧連忙說著。

“是嗎，那這次義斬聲稱保級的基礎上爭冠，是不是心底里略有一點這樣的野心呢？”記者問。

“這樣的野心，又有哪個職業選手會沒有呢？”樓冠寧這時緩過神來了，開始侃侃而談，一點小爆料而言，還能真難住他嗎？

而興欣記者招待會這邊，葉修卻也正在席上大發議論：“說起來，聯盟一直以來的安排，不是應該另一支新隊去挑戰賽冠軍隊的嗎？怎么這一次突然安排我們走挑戰賽殺上來的隊伍上了呢！突然的調整真是讓我們措手不及啊！原以為是要對付霸圖那幫老鬼呢！”

老鬼！你自己也是吧！！！

記者們憋屈啊！他們真的超想吐槽啊！但問題是他們想吐槽的內容在這種招待會上實在不好直說啊！記者們頭回覺得他們就像是弱勢群體，看葉修在臺上東拉西扯何等瀟灑，他們超想插話卻因為插的內容肯定不太合適只好憋在肚子里。

“您的意思，是聯盟賽制的安排，導致了興欣這回合不理想的發揮嗎？”他們只能如此一本正經地發問。

“我可沒這么說。”結果葉修進行了閃避。

“那么請問您對您個人本場的發揮怎么看呢？”有記者問。

剛結束的比賽里葉修先在擂臺賽出場，第三關守底，最終和輪回守關大將周澤楷遭遇，落敗。而后團隊賽里，輪回的攻勢更加強勢生猛，興欣最終也沒能糾纏太久。單把葉修的表現拿出來的看的話，兩番出場，表現都是不過不失，沒有什么惡心失誤，但也沒有什么驚艷的亮點。

“嗯，太久沒打職業比賽了，手有點生。”葉修如此回答。

這個……讓人怎么說呢！他確實太久沒在高水平聯賽中打了，肯定對狀態有影響，但是打嘉世的時候好像還是挺生猛的啊！這個說法，到底算不算是成立的呢？

記者們疑惑著，目光移動，落到蘇沐橙這，正準備問呢，蘇沐橙已經主動開口了：“我也太久沒打職業比賽了，手有點生。”

蘇沐橙在個人賽中遇到了輪回副隊長江波濤，惜敗。

復制粘貼嗎！記者們怒。但問題是，蘇沐橙確實跟著嘉世出局一年，沒有高水平聯賽，最終最嚴苛的考驗，也就是對興欣，說法……是成立的吧？

于是目光再轉。

“太久沒玩氣功師了，手有點生。”方銳說。

好吧，結果雖然又是粘貼手生，但至少，這個理由應當是完全成立的。七月下旬轉會，開始換用氣功師。目前才過了一個多月，首次在職業場出戰，尚且生硬實屬正常。方銳在擂臺賽第二席出戰，結果輪回孫翔首位出戰，擊敗了興欣首個上陣的唐柔后，差點一挑二把方銳也給爆了。后來雖然還是方銳勝出，不過第二回合沒多會就敗了，幾乎就是留了兩個人給葉修，而且兩個人中包括周澤楷。

“你行的，看我真誠的眼睛。”方銳下場后對葉修說著，被一腳踢飛了。

記者收獲了三個“手有點生”，然后，望著了興欣第四位，包子，個人賽第二個出戰，敗在了輪回全明星柔道呂泊遠的手下。比賽中包子也給了對方幾次驚嚇，對新人而言，可以說是雖敗猶榮了，他完全可以對自己今天的表現感到滿意。

但是，包子在看到大家望著他后，立即參考前面三位的答案，隨即說道：“從來沒打過職業賽，手有點生。”

泥媽！這什么意思？意思是你要是不手生的話，就要把呂泊遠給干掉了嗎？其他人或者是脫離職業圈太久，或者是換了職業，所以會有“手生”的退化，你一個純新人，你哪來的手生啊，你手本來就是生的，你熱過嗎？

吐槽！但又是全在肚子里面，完全說不出，記者們難受啊！有人捂著腰都退場了，這是氣岔氣了吧？

“興欣這賽季會有怎么樣的未來啊，幾位覺得？”有記者還在堅持提問。

“在保級的基礎上，爭取冠軍。”葉修嚴肅說。

“爭取冠軍。”蘇沐橙說。

“不然干嘛來了？”方銳說。

“保級呢？忽然不要了嗎？”包子看到兩位照老大的思路，把保級給吃掉，頓時不滿。

“都奪冠了，還用保級嗎？”方銳教育包子。

“有道理啊！”包子感慨。

實在……堅持不下去了。記者們潰散了。但是他們至少采訪到了兩件事。橫掃什么的，根本傷不到興欣的士氣。再有，方銳，在興欣融入的真好啊！至少氣質上是的。
