第1127章 關榕飛的實驗

第一千一百二十七章 關榕飛的實驗

兩位全明星選手的消息注定了這是不平靜的一天。但是很多該進行的事還是會繼續。這一天，正是百鬼夜行活動的第七天，也是這次活動的最后一天。

百鬼夜行活動因為運氣太過重要，所以每個人的成績都是起起伏伏。不過職業選手相比普通玩家的話，卻還是因為實力上的超大差距，抹殺了運氣可能帶來的影響。每天，乃至總榜，都被職業選手的角色們牢牢占據著。

最后一天。

總榜之上，毀人不倦繼續占據第一的位置。能在總榜上名列前茅的，那都是持續六天運氣都算不錯的，參加了這一活動的一百多名職業選手中，連續擁有了六天強運的，不過兩人，一個是榜首的莫凡，再一位，就是屈居第二的張佳樂。他們之后的職業角色，都因為某一天，或是兩天、三天運氣不佳，成績相比前兩位有不小差距。

總榜第一，似乎只會在這兩人中決出了，但是目前的形勢，卻讓張佳樂快哭出來了。

第二！又是第二，玩個網游活動也是第二，這是怎樣的一種宿命？看著這個名次，張佳樂都快吐出來了。世界上，更是不乏對他奚落的聲音。

坐在電腦前等候最后一天活動開始的張佳樂握了握拳，但是，這種運氣的事，并不是努力就可以實現的啊！

晚7點整，活動準時開始。最后一天，鬼怪刷新數目達到了七天以來的最高峰。玩家瞬間就已經投入到緊張的忙碌當中。

張佳樂想搶第一，霸圖公會當然會給予一定資源上的支持，比如一開始，就在百花繚亂的身遭附近，分布不了專門幫他找鬼的幫手。

有些助力，張佳樂的起步相當不錯，但是。這一波后，幫手的效果就已經平淡起來，因為大家同樣需要運氣來尋覓鬼怪。人多不代表運氣就會好，分散開雖然會讓機率擴大，但是隨著眾人越散越開。過遠的距離，已經讓百花繚亂來回奔波成為不現實的一件事了。

最后還是只能靠自己，張佳樂操縱著百花繚亂四下穿梭著，而后漸漸地發現，自己似乎開始被噩運籠罩了。

對鬼怪的尋覓，極不順利。張佳樂此時只有希望毀人不倦在今天也是烏云蓋頂，但是翻開榜單一看，毀人不倦的積分穩居他上，相比昨天，距離反有拉大。

除了養成。好像沒有可以逆轉的方式了。

霸圖有組成一支養成小隊，準確悄然搞一下。不求養得多么驚天動地，只求能將百花繚亂送上榜首。不過在現在各家公會都會知會部下注意這一點，所以想隱蔽養成非常困難。最終，張佳樂收到消息。公會方面養成暴露，不得以下，養成人員將該鬼怪擊殺了，總也比喂了對手要好。

沒辦法了。

看著榜單，張佳樂嘆了口氣。他今天的運氣確實不好，在當日的積分榜單中。甚至沒能擠進前五，看人毀人不倦，瀟灑地掛在第三名，依舊鴻運當頭。

運氣這種東西，真的沒法說。

鬼怪的數量不斷在減少著，在昨天出了彩蛋之后，各大公會都希望能再有機會。所以今天搶得都比較兇，先不管能不能將所有鬼怪找出，至少，當天前五的角色才會機會，這一點得先維持住在說。

至晚10點，鬼怪數量降至兩位數，而這個時候，前五名的排序已經算是穩定。毀人不倦還是第三，所有人都看出這是一個連續七天都好運的家伙，嫉妒得咬牙切齒。除他之外，排名1、2、4、5的分別是落花狼藉、獨活、鸞輅音塵、戰斗格式。

落花狼藉是于鋒，獨活是許斌，兩個全明星級別的選手。

鸞輅音塵則是雷霆的戴妍琦，第八賽季最佳新人的競爭者，和最終獲得者趙禹哲一樣同是元素法師。

至于戰斗格式……這個角色，這次是首次擠身前五，但是，之前就早被大家注意到了。畢竟職業級和普通玩家之間的積分分水嶺是相當明顯的，這一位，明顯是在職業級這邊的。

對于這個角色沒多少人熟悉，但是至少大家都清楚，這是曾經嘉世隊中一個叫邱非的少年。

嘉世明明已經倒了，這個少年怎么還在？

這樣的疑惑不至于讓大家藏上七天，從一開始納悶，就已經有人去打聽。隨后知道，嘉世，竟然還在！

嘉世還在，卻已無任何昔日風光。新東家顯然資金并不充裕，最后接手過來的嘉世近乎就是一些基本框架。但是其中有兩處卻是極為清晰。嘉世原選手，他留下了這個叫邱非的少年，以及他那個叫戰斗格式的戰斗法師，嘉王朝公會，他全盤接手。

這樣的嘉世，當然絕無可能是豪門，但要說是完全草根，卻好像又要比草根強一些。就嘉王朝公會，這運作起來的能量還是不容小看的，尤其是在經歷了這樣的磨難后，留在嘉王朝公會的玩家都極為團結和忠誠，他們會為嘉世的重新崛起積極地貢獻力量。

或許不久之后，就又要在賽場上面對嘉世了。這是很多人心中的想法，但是，卻沒有人說。

鬼怪數目繼續在減少，速度越來越慢。換是之前，職業選手們可能就已經送不多都下線了，最終的這么點鬼怪，沒人會覺得制造出什么逆轉。但是現在，知道彩蛋的存在，至少排名前五的選手都會再多留一會，留到活動徹底結束。

11點23分，鬼怪數目停留到了3。

還有3只，還有37分鐘！排名前五甚至已經開始組隊了，結果3個數字，隨著時間的推移。卻一直沒有動，一直到最后，0點鐘聲敲響，百鬼夜行活動徹底結束，最后一天，終于也沒能觸發彩蛋任務。

總榜成績，最終毀人不倦第一。百花繚亂第二。但是第二的光輝明顯要壓過第一，因為這是百花繚亂，這是張佳樂。那個不知多少次第二的家伙。雖然人人清楚這對張佳樂而言不是什么開心的事，但是，還是有很多人要會這樣的結果來驚嘆。只不過此時張佳樂早已經下線離開了。

每日榜單的獎勵大家每天都已經領走，最后一天總榜獎勵，當然是最豐厚的。榜單第一的毀人不倦，最終拿到了三件75級橙裝、15樣稀有材料、30塊修理75級裝備耐久用的不二天石，一本50點的技能書以及大量金錢獎勵。

其他角色，根據最終積分自然也是對應程度的各種獎勵。

但在興欣戰隊，葉修此時顧不上關注這些獎勵了，因為關榕飛在睡了整整一天后，終于過來了，葉修可沒忘了這家伙說要進行一個極為重要的實驗。

“材料都領齊了嗎？”關榕飛一來果然就問起了這個。

“都準備好了。”葉修跟著他一起去了他的后勤開發部。關榕飛沒有阻攔，其他人雖好奇，卻都識趣地沒有跟進，躲在外面竊竊私語。

“到底是什么實驗？”葉修看到關榕飛坐上位置，開電腦。忍不住問道。

“做一個屬性。”關榕飛說。

“什么屬性？”葉修一怔。裝備的屬性，自然是這件裝備作用的反應。從來制造銀裝的步驟，都是選手提出自己希望要的屬性，由后勤開發部去想辦法制作。當然，一些新人可能沒有這樣的待遇，只能自己去適應俱樂部提升的角色和裝備。但是葉修。無論如何，是有量身打造裝備資格的。所以此時的情況就有些奇怪了，關榕飛大張旗鼓的要做一個屬性，但葉修卻不知道這是什么屬性，他可不知道自己之前提出的那些屬性有哪個是需要這么夸張的。

25件稀有材料啊！

“降低裝備等級需求。”關榕飛此時也不靠神秘，說出了他要制造的裝備屬性。

“降低裝備等級需求？”葉修當然知道這屬性是什么意思，但是，“要這屬性……”

“我要把千機傘，直接提升到80級！”沒等葉修提出疑問，關榕飛就已經打斷給出了答案。

“提升到80級？”葉修呆住了，除了關榕飛這種人，實在很難有人給他帶來這樣的震驚。

現階段角色只有75級，千機傘若是80級，那當然是裝備不起來的，所以，就需要降低裝備等級需求這一屬性。而這種屬性在尋常裝備上是挺常見的，但是職業圈恐怕從來沒有人研究過這個屬性該怎么做。因為這屬性的作用明顯是過渡性質，對于等級必然是游戲中最頂級的職業角色而言，沒有任何意義。

但是，關榕飛卻說可以在75級時就做出80級的銀裝，那么這一屬性，當然就是很關鍵的一點。

“你這瘋子，這怎么可能做到？”葉修是純粹的驚訝，卻沒有質疑，因為他相信關榕飛的能力，他敢提出，就說明這有一定的可能性。

“別的裝備不行，但是，千機傘可以。”關榕飛說。

“為什么？”

“這個課題我研究很久了，但是，沒有在任何裝備上找到實現的方法，我發現限制這種突破主要的原因就是：裝備所用材料太少了，不足以產生這種強大的變化。但是，千機傘，這件超復雜的裝備遠非一般裝備可比。我在進一步細化它的用料后，我認為千機傘可以突破到80級。但是這之前，我得先嘗試75級材料做出‘降低裝備等級需求減5’這一屬性。”

“好！你來吧！”葉修將君莫笑的帳號卡遞了過去。關榕飛登錄，直接取材料進裝備編輯器，對這玩藝的操作他比葉修可就要嫻熟多了。

“我要開始了。”關榕飛一句話后，神情專注地便開始操作了。
