第1264章 所謂魔術師

第一千二百六十四章 所謂魔術師

王杰希！

別說場中選手了，就是擁有上帝視角的觀眾，這一瞬間對于王不留行的突然殺到都感到離奇和詫異的。實在是，場上每一處的對決都是那么的眼花繚亂，從葉修的君莫笑掩護再到他從天雷地火中沖出，牽一發而動全身，兩隊選手一個接一個地陷入一團紛亂的攻守交換當中。

接連不斷的變化讓觀眾目不暇接，而這過程當中，王杰希和唐昊，卻是兩隊各自沒有介入亂局的人。于是這兩人的存在，竟然在一定程度上被忽視了，看得專注點的，甚至都忘了這場上還有這么兩位在對決，直至此時，王不留行，突然從天而降，帶著粉碎星辰一般的滑動軌跡，掃把旋風，狠狠地抽在了一葉之秋的背后。

王不留行殺到！

所有人才想到還有這么一個人，想到之前和他糾纏在一起的對手。

現場觀眾是幸福的，全息投影徹底拉開了看現場和看轉播的差距。他們擁有可以完全鳥瞰全局的視角，只是這一次，連他們都忘卻注意那邊了，直至此刻。

現場觀眾在轉移視線，電視直播在連忙切換鏡頭，目標：唐三打。

于是，現場觀眾的注視中，電視直播的鏡頭中，唐三打，榮耀第一流氓，因為唐昊的提升已擠身最頂尖的角色，此時正以一個十分狼狽的姿態趴倒在地上。

到底發生了什么？

所有人被瘋狂的好奇給吞沒了，進行電視轉播的一方痛苦非常，因為此時戰斗依然在異常激烈的進行，他們無法切去看那段回放。

“上小鏡頭！”負責人員吼道。

于是所有收看電視直播的觀眾，硬生生在電視屏幕的下角上看到一個撕裂中的小畫面，將之前發生的事呈現給大家看。

沒有觀眾介意這一點，因為他們也超級好奇王杰希和唐昊之間到底發生了什么。

現場觀眾呢？他們得不到全息投影的回放，但是現場的電子顯示屏上，卻在完全不影響繼續觀賞比賽的情況下，將方才那一幕呈現給了大家。

所有人看著……事實上，這并不太長，就從君莫笑幫大漠孤煙掩護再到王不留行將一葉之秋掃飛，這整個過程也根本沒有多少時間。

而在那一堆人紛亂的時候，發生在王杰希和唐昊這邊的事，其實很簡單，概括起來就一句話：唐昊，被王杰希打爆了。

一句話雖短，但信息量著實驚人。

唐昊，早已是所有人都認可的，站在最頂尖的，不輸給過去現在任何一位大神的頂尖人物。但是，就在剛剛，短短的瞬間，他被打爆。

打爆的意思，就是全無招架之力。這種事，實在不應該發生在一位頂尖大神身上。

電視轉播沒有重放一遍就立即作罷，繼續切割出小窗重放著第二遍；現場的電子屏，更沒有只放一遍，甚至又加了兩個視角鏡頭，從不同的角度，加倍地重放著。

這不是微草的主場，但是在片刻的寂靜后，現場爆發了好似主場一般的呼嘯聲，而這，只是為了一段回放，一段已經過去了的回放。

“這個是……”電視中的潘林和李藝博，也放棄對現場比賽的解說，追加點評這一過去。

“這是真正的魔術師！”李藝博下結論。

是的，匪夷所思的打法，完全無法捕捉的軌跡，仿佛魔術一般的節奏和變化，這，就是王杰希昔日幫他贏得魔術師這一稱號的手段，也是他為了微草戰隊，而收斂了很多的手段。

現在看來，這手段，王杰希可沒有徹底遺忘，在這場全明星比賽中，在這樣一個完全不需要他承擔過多職責的比賽中，他很輕松的釋放出來了，于是，唐昊，這個第七賽季入隊，從未在場上領教過魔術師，只從影像資料中看到過昔日魔術師打法的年輕選手，被打得完全找不到北了。

看懂了這一點，其實大家都很清楚，這不是實力的差距，只能說唐昊遇到了他始料未及的事情，就好像所有選手在初選君莫笑時的手忙腳亂那樣。單挑場上，被葉修打爆了的職業選手可也不少，唐昊，暫時還沒遇君莫笑，遇到恐怕也不會像賽季初時的很多人那么狼狽，畢竟已經有了近半賽季了。可是，他在這里遇到了王杰希，魔術師的那個王杰希，他雖然看過，但是沒有太深研究，因為誰都知道王杰希現在不這么打了，可是誰又能想到，這次的全明星賽場上，這家伙突然又把他的魔術師打法給拉出來了呢！

觀眾對唐昊的遭遇雖然也有一定程度的理解，但是，更多的還是為這種埋藏了許久的暴發感到爽快，王杰希，忽然之間就成了場上的主角，所有人都開始去關注他的表現。

唐昊呢？

他當然也很清楚自己為什么會被揍得如此凄慘，但是以他的性情，又怎會拿這種理由來平衡心態？當唐三打最終狼狽地被打翻在地的一瞬，唐昊心中的暴躁已達頂點，他瘋狂地操作著，唐三打翻起身，轉過視角再一看，那端，一葉之秋也像他一樣被一通暴揍。孫翔，和唐昊一樣第七賽季入隊的選手，兩人可說是新生代選手中最璀璨的兩位，同時也是，從來沒有親身領略過魔術師打法的兩位，最后的結果，也就不那么讓人感到意外。王不留行天空急墜，掃把旋風直接將一葉之秋掃到一邊后，那星塵的痕跡繼續在一葉之秋身遭彌漫著，很快，一葉之秋就也被尷尬地掃翻在地了。

接連兩位A隊大神就這樣被打翻，對局面的破壞當然非同小可。周澤楷急忙操作一槍穿云轉火，子彈朝著王不留行瘋狂地掃去，卻只擊到滅絕星塵從空中掃過所殘留的痕跡。

周澤楷，第五賽季選手，微草戰隊，第五賽季冠軍。這個時候的王杰希，就已經完成了打法上的蛻變，所以即使是周澤楷也沒有親身接戰過。但是他至少比較接盡那個時代，耳濡目染更多，當王不留行再轉朝他沖來的時候，一槍穿云終于沒像唐三打和一葉之秋那樣瞬間就被打爆，王杰希對A隊風卷云殘般的清掃，到此打住。

但是，周澤楷的局面也不樂觀，畢竟他也缺乏應對這種打法的經驗，只是憑自己的直覺和操作和王杰希周旋，并沒有給場面造成什么改觀。

“我去，比賽老王你一個人解決就好了！”葉修這時驚呼著，看起來是很尋常的一句吐槽和驚嘆，但是，一些有心人卻很快意識到：就連擁有上帝視角的現場觀眾都因為場面之緊張忽略了王杰希打爆唐昊的場面，葉修，這個在場上忙碌著的家伙，竟然把這一切都收到眼底了嗎？

所謂高手眼觀六路的傳說，原來是真的！

“別廢話了！”王杰希冷冷地回了一句。

他說這話，當然比起黃少天說出來的要有力度一千倍，B隊的幾位，又豈會不知抓住這種機會？

唐昊，還試圖去找王杰希復雜，卻已被韓文清的大漠孤煙橫身截住。葉修的君莫笑，在一槍穿云的火力被王不留行拉走后，壓力頓減，一邊朝王杰希吐著槽，一邊施展起了變態的技能走位，一葉之秋還沒來及從地上直起身子，君莫笑已殺至他面前，狂攻，席卷向了這個目前場上血量最低的角色。同時呼應起君莫笑攻擊的，是和葉修默契無比的蘇沐橙。楚云秀的風城煙雨也在此時丟出了法術，對葉修和蘇沐橙的攻勢進行掩護，地圖法術接連不斷地轟向了藍雨的那對搭檔。

場面真的只能用瞬息萬變來形容，轉眼間許多人都已經交換了對手，唯一沒有變的，就是孫翔的一葉之秋繼續遭受場上最強烈的猛攻。而這一次，可不再是他強行沖陣搞什么牽制了，是實打實地成了B隊的主攻目標。在沒有治療的戰場上，以這些選手的操作，和他們手中角色的強力，輸出那是很猛烈的。不過孫翔要算運氣好了，此時對他合擊的，恰巧是場上角色中論數據屬性相對較差的兩位。

君莫笑，恐怕是24位全明星中唯一一位武器未到75級的，也是銀裝最少的。

沐雨橙風，武器倒是已經75級，但是其他裝備的提升比起已經積極堆升了一年的其他全明星角色還是有點差距的。孫翔因此勉力還能讓一葉之秋活著。

“很遺憾，輸出有點遜啊！”黃少天的夜雨聲煩，終于在喻文州對楚云秀的牽制下，突破了風城煙雨的封鎖，和他的聲音一起沖到了君莫笑身旁。

“真是吵死了，這就交給你了！”葉修叫道。

前句話說誰，很清晰，很明了，哪怕不代入場景很多人都會想到。但是后半句？交給你了？這個你，是誰？

觀眾們不解，解說和嘉賓茫然，葉修的君莫笑，卻又在此時突然從戰局中抽身，風一般的走位，已朝喻文州的索克薩爾沖去。王杰希的王不留行，也在空中劃出離奇的軌跡，連槍王的子彈都無法追逐，目標：索克薩爾。

此外還有沐雨橙風的炮火和風城煙雨的法術，目標，也是索克薩爾。

B隊所謂的你，好像只有一個人了。

韓文清。

大漠孤煙。

猛虎亂舞的大招，再一次開啟。

今天還算早吧，才一點！

請：m.ddxstxt8
