第1035章 制造脫團

第一千零三十五章 制造脫團

第一千零三十五章制造脫團

第一千零三十五章制造脫團

興欣和嘉世的團隊賽，至此終于全面打開。..c｜我&初看是嘉世咬著興欣不放，終于追上開始了攻擊了。可是總覽全局的觀眾都知道，此時興欣戰隊葉修一挑二，而其他四人卻戰術走位，準備抄襲嘉世身后。

嘉世戰隊對此明顯一無所知。肖時欽剛剛檢討完自己不夠積極大膽，采取了較為積極的態度，興欣這邊卻已經改變了戰術節奏。

解潘林和嘉世李藝博將這些變化看在眼中，卻努力忍住沒有早下結論，直至看到興欣戰隊的寒煙柔、曉槍、一分寸、水冰涼這四個角色的走位越來越明確，終于才敢做出點評。

“出人意料……實在是出人意料。”李藝博感慨連連，“我們剛剛還在嘉世戰隊打得有些太保守，不符合強隊作風，結果這一轉眼，卻是興欣拿出了強勢打法，王牌選手牽制敵主力，其他人戰術走位偷襲，這是標準的擁有頂尖王牌選手的豪門打法啊！！”

李藝博這么一感慨，讓很多人如夢初醒。

確實，興欣目前所用的打法，可是標準的豪門級打法。利用頂尖的選手和角色，盡可能多的牽制對手更多的力量，以此制造出更多的攻擊空當。這種打法的原理，在許多競技場上都適用。比如籃球場上，強悍的球員可以一個人吸引對手兩到三位防守隊員，從而給其他隊友創造出大量空位得分的機會。

但問題是，眼下的豪門是嘉世戰隊啊！面對嘉世，反倒是興欣率先用出了這種打法，這是不是有些太夸張了？

“這種打法王牌選手的發揮至關重要！而葉修，對于擔任這樣的角色恐怕不會陌生，但問題是現在的他，已經不是昔日那個巔峰的斗神葉秋。[W.OS.cM我]現在他要面對孫翔和邱非兩人的夾擊。這兩人的角色，一葉之秋就不必了，就是邱非的戰斗格式也是相當強力的戰斗法師角色。葉修能頂得住嗎？”潘林飛快解著現場。

頂不頂不得住？

這個答案根本來不及揭曉，嘉世戰隊已經后方失火。興欣戰隊的節奏把握的非常完整。根本沒有讓這邊的葉修承擔過多的壓力。他的存在，更多的只是牽扯了一下嘉世的注意力，讓他們積極地拉開距離。

而現在，唐柔他們四人的角色都已經就位，沒有任何遲疑地就沖了上去。

豪龍破軍！

申建察覺到對手偷襲時，已經是寒煙柔端著戰矛直沖過來。曉槍、一寸灰，這些嘉世選手以為都跑在他們前方的角色，都已經悄然繞到他們的側翼。此時一現身。直接就進入了攻擊范圍。

申建的職責就是保護治療，此時自然是要義無返顧地站出來當肉盾。操作著他的拳法家連進一步上前，就將張家興的牧師織影掩在了身后。

寒煙柔的豪龍破軍正中連進胸口。但是卻沒能將連進擊飛。申建在沖上來當肉盾的一瞬就已經開了技能鋼筋鐵骨，這狀態下的拳法家是不會被這樣的沖擊給擊退的。連進跟著就要對寒煙柔做出反擊，結果一道衛星射線從天而降。將他完全地包裹其中，伍晨的曉槍開出大招，配合著唐柔的攻擊。

唐柔也不去和申建糾纏，操作寒煙柔繞過連進就去攻擊張家興的牧師織影。

張家興不愧是嘉世一線主力隊的治療，這種局面也絲毫沒有讓他慌亂。團隊賽上，治療經常都是對手的主攻目標。在這種情況下保持冷靜，已經成為了每一位治療選手的基本素質。張家興這種可以勝任豪門一線治療位置的選手，當然不會連這點素質都沒有。

申建的連進上前當了肉盾，張家興乘機就操作著的自己的牧師向后轍。這種局面下。治療要做的就是爭取時間，因為沒有哪支團隊會忽略對治療的保護。治療遭受攻擊，團隊會立即組織起救援，治療要做的就是在這段時間里盡可能地降低損失，并和前來救援的隊友形成呼應。

張家興操作織影后轍的功夫，就已經認清了局面。他們嘉世的陣型還是挺完整的。興欣這邊剛一發動偷襲，居中的生靈滅就已經調轉方向趕回來救援。就這已經足夠讓張家興感到踏實了。

三打四，憑嘉世的實力，張家興覺得足夠應付了。

心中有了底，張家興也就愈發地冷靜起來。看到寒煙柔直朝自己沖來，他加速朝后退去。真要憑操作和唐柔周旋一會。事實上張家興也能做到。不過那樣死撐未免有些不夠智慧，張家興此時已經看清了興欣的角色分布。唐柔的寒煙柔沖得最前，而從他們所了解的情況來看，這位選手雖然是個漂亮妹子，但在場上表現出的攻擊性不比任何男選手差。張家興此時操作角色不住地退卻，卻是想將寒煙柔引得更深一些，讓她和團隊脫節。這樣等嘉世開始反撲的時候，她就將成為興欣這邊的負累。

短短的一瞬間，張家興就能做出這樣計劃，也不愧為一個經驗豐富的選手了。但在看到繞過連擊的寒煙柔那提著戰矛的姿式，張家興忽然意識到有點不對。

“身后！”這消息張家興還沒來及發出去，從連進身側繞過的寒煙柔就已經一個一百八十度的大轉身，提起的戰矛一刺，魔法波動澎湃而去，竟然是直接一個伏龍翔天，在這樣近距離的情況下蠻橫地朝著連進背身打去。

全中！

申建的連擊被曉槍的衛星射線轟中正掙扎著，同時還要留意興欣其他的人舉動。寒煙柔不攻擊他而是繞過，他自然以為是要搶攻牧師去了，壓根就沒想到寒煙柔居然是繞到他的身后打背擊去了。而且還是這么生猛地一記背擊。

連擊一下子就被推得飛了出去。開了鋼筋鐵骨，是能抵御許多攻擊效果，但伏龍翔天這個大招是帶點抓取判定，這正是鋼筋鐵骨這一技能的克星。

連擊被推飛出去。如此一來和團隊脫節的就不是寒煙柔，而是連進了。再看連進被推飛后的落腳處早已經被喬一帆操作著一分寸擺上了數個鬼陣，就知這根本是興欣有謀劃的一波攻勢。

緊張時放松自己，煩惱時安慰自己，開心時別忘了祝福自己!

重要聲明：小說""所有

節請返回，支持請到各大書店或網店購買閱讀。
