第1376章 所謂才能

第一千三百七十六章 所謂才能

“微草對呼嘯那邊，擂臺賽第一場微草贏了！”

輪回和百花的比賽這邊，潘林在現場直播中也是時常在留意其他場次消息的，那邊比賽但凡有進展，也會第一時間把消息送達他們這邊。

“哦，這對百花來說是個好消息啊，不過百花這邊……”李藝博話說了半截。

百花這邊擂臺賽第一戰還沒有結束，不過形勢并不太好。曾信然以無所畏懼的姿態上場，打得確實甚有勇氣，不過輪回這邊第一個上陣的孫翔可也沒有絲毫手軟。兩相較量，曾信然到底還是在技術上落了下風。而在這種情況下，經驗不算豐富的曾信然應對手段實在不多，就是憑著一股子不服輸的勁在那硬拼。

曾信然已經做到了他所能做到的極限，但是很遺憾，最終還是輸給了孫翔。

“難道在曙光終于出現的情況下，卻是百花自己抓不到機會嗎？”潘林說著。

電視機前的百花粉絲都捏了一把汗。如果百花已經大獲全勝，卻因為競爭對手同樣如此最終未進前八的話那也就沒什么可說的了。可若是對手已經露出破綻，百花自己卻沒能把握住，回過頭來的懊惱恐怕會讓人更加難受。

加油啊！

所有的百花粉都在這一刻衷心祈禱著。他們還有兩人，這兩人正是如今的百花核心，百花粉絲相信他們一定會這么輕易妥協的。

戰斗到最后一刻吧！

帶著這樣的信念，鄒遠沖上了場。

他不是什么天才，他的上位本身就是一個意外。雖然從一開始百花戰隊就會對外宣傳說他有這樣那樣的才能，是百花所看好的未來。但是鄒遠心里明白，那只是安撫粉絲的公關手段。百花推他上位，根本就是無奈之舉。才能？他鄒遠到底有什么才能，當時他不知道，他相信百花其實也不知道。

不過他還是要很感激。

他感激百花戰隊在這以這樣一種無奈又無厘頭的方式推他上位后，居然真的對他保持了充分的耐心和信任。第一賽季，第八賽季，他打得不好；第九賽季，戰隊卻也沒有拋下他，反倒是開始為他量身打造角色。

圈里有人開玩笑似的說著，百花前彈藥專家張佳樂積攢了大量的人品，于是他的繼任者擁有了超凡的運氣……這是玩笑話，但鄒遠必須承認，他真的非常好運。

他沒有引人矚目的天賦，也沒有一路撕殺上位，他作為一個平平凡凡的普通選手，一入職業圈，居然成了這一支戰隊的核心。這種穿越才會發生的狗屎運，就這樣真實地發生在了他身上。

鄒遠彷徨過，困惑過，覺得壓力太大過。

但是當他醒過來后，他意識到，自己就好像是那含著金鑰匙出生的富二代，什么也沒做，天生就擁有了別人可能一生都無法追求到的東西。

這時候如果再扯著嗓子嚷嚷“這都不是我想要的”，恐怕會被聯盟那眾多的普通選手、輪換選手、替補選手，乃至渴望進入職業圈卻沒有機會的那些人狠狠地抽翻在地：這特么還不想要，你到底想要什么？

所以鄒遠開始努力，因為他知道這個機會的難度非常大。

他沒什么天賦，也不知道自己所謂的“才能”到底是什么，他只能加倍的苦練，才能，總是可以磨練出來的。

第九賽季，百花引入于鋒，戰隊有了新的核心，這讓鄒遠身上的壓力減輕了很多，這一賽季，他的進步很大。

到了第十賽季，他終于憑借自己的真本事，當選了全明星。

不過即使到了現在，鄒遠也不知道自己所謂的“才能”到底是什么。他只知道將自己辛苦磨練出來的技巧在場上不斷地展示，尋找更多勝利的法門。大概每次選手都是這樣做的吧！在不斷磨練自身技術的過程中，漸漸生成了獨屬于自己的“才能”。鄒遠一直是這樣想的。

眼下，百花背水一戰。

他就要用他這還未能清晰感受到的“才能”，與聯盟中稱為天才的這些人一戰。

鄒遠無所畏懼。

他已經不是第八賽季那個背負著百花繚亂惶惶不可終曰的新人菜鳥。

他抓住了匪夷所思的運氣，他擁有了量身定作的角色，他養成了屬于自己的自信。

沖吧！

花繁似錦沖上。

槍彈，炸藥，絢爛的光影。

繼承自張佳樂，卻又不同于張佳樂的百花式打法。鄒遠從一開始就讓花繁似錦與那個聯盟赫赫有名的一葉之秋戰在了一起。

我不知道我有什么才能，但是，我可以擊敗任何對手！

“打得漂亮！百花戰隊的鄒遠似乎沒有受到目前局勢的影響，積極展開攻勢，目前將孫翔狠狠地壓制著。”解說潘林興奮地大叫。

“打得非常堅決，但也非常清醒。攻擊做得好，防守也很漂亮，擂臺賽，不是只打倒眼前的對手就好，孫翔之后還有兩位。”李藝博說著。

“尤其還有一位是號稱聯盟第一人的周澤楷。”潘林說。

“百花上次雖然7比3戰勝了嘉世，但我記得也沒有在擂臺賽里拿下輪回。”李藝博說。

“是的，上次百花是在個人賽里拿下的2分。”潘林點頭。

“那么這一次呢！”李藝博說道。

這一次，百花鄒遠，先把孫翔打了下去，迎來了他的第二位對手，輪回的劍客杜明。

“還有兩個！”

鄒遠心中默念著，繼續沖上。

“鄒遠狀態大好啊！”潘林叫道，這一戰，鄒遠再次主動出擊，迅速占據場上主動。

“真的很好。”李藝博也表示驚嘆。

必須好，沒有理由不好。

我擁有那樣的運氣，擁有那樣的起步，如果不能好好珍惜，把握機會，我還能有什么未來呢？什么樣的未來，會比我一開始就擁有的更加精彩呢？

死死抓住自己僥幸得來的這一切，拼盡全力也不去放開，這，大概就是我所謂的才能吧！

抓住機會，死不放開的才能。

因為我是擁有有史以來最好機會的職業選手啊！

轟轟轟！場上的角色在一片絢爛的光影中消失了痕跡，再到消晰時，杜明的劍客已經倒下。

“又贏了！”潘林驚訝，雖然看到鄒遠狀態很好，但也沒想到會好到如此地步，擊敗了孫翔，再敗杜明，花繁似錦還有41的生命。

“難道這家伙準備一挑三嗎？”潘林叫道。

“……”李藝博沒有吭聲，他本能覺得這是沒有可能的事。一挑三本身就很難，現在對手又是輪回……可是，看著鄒遠這瘋狂燃燒著的狀態，李藝博卻又覺得，41生命的花繁似錦，在如此瘋狂的鄒遠艸作下，未必不能擊敗當今的榮耀第一人周澤楷啊！

“呼嘯那邊怎樣了？”李藝博突然問起了另一邊場地的消息，他想舒緩一下神經。鄒遠這瘋狂地連勝兩個對手，看得他們神經都緊繃在一起了。

“微草領先，2打1，呼嘯只剩唐昊了。”潘林很激動地說著。雖然作為解說，他不應該有情感上的偏向姓，但是此時他就坐在這里，看著百花戰隊神勇開局卻收獲不到好結果，看著他們失掉1分后的沉默與彷徨，再到現在拼命想在擂臺賽里搶下這2分。人非土木，這種拼搏潘林如何會不被打動？他實在不愿意看到如此拼命的百花最終卻還是無可奈何地輸掉這個賽季，這太殘酷。雖然這樣想可能對呼嘯那邊有些不公平，但是潘林此時的心，確實已和百花捆在一起。

李藝博也深吸了一口氣，他又何嘗不是如此，何嘗不是因為百花的拼命能有一個值得他們拼命的結果。

“還有興欣對三零一那邊呢？”李藝博又問道。

“那邊現在是三零一領先。”潘林說。

“三零一如果拿下擂臺賽的話，那和興欣就打成4比1了。”李藝博說道。

“是的。”潘林點頭。

“這樣的話，如果興欣團隊賽再輸掉，這輪就只得1分。”李藝博說。

潘林一怔，興欣只得1分，賽前早就分析過這種可能姓。這種可能姓下……潘林連忙將百花和呼嘯兩場的比分算了算：“興欣原本是領先百花和呼嘯7分，這一輪只得1分的話，就是領先8分。如果百花拿下這場擂臺賽，再拿下團隊賽的話，就將得9分，就會超過興欣！呼嘯現在個人賽已得3分，擂臺賽形勢不好，算丟掉這2分，再拿下團隊賽的話，本輪得8分，將和興欣同分！”

“興欣有可能被淘汰？”潘林大驚，連忙翻起了資料，同分的情況下的話……“哦，不會，興欣和呼嘯比小分的話是占優的，興欣現在可以說已經提前坐穩八強了。如果出現這種情況，呼嘯會因為輸給興欣兩場，最終被擠到第九。”潘林說道。

“如果反過來是興欣獲勝的話，三零一隊這輪得4分，加上輪領先的2分，只是6分的領先優勢，百花和呼嘯都拿下團隊賽的話，就可以攜手將三零一擠出前八。”李藝博說。

“哎呦，真是這樣誒。”潘林點頭。

“所以說，團隊賽更關鍵，這三隊，誰在團隊賽輸了，誰就有可能失去季后賽的機會。”李藝博說。
