第1334章 不要在意細節

第一千三百三十四章 不要在意細節

連自家粉絲都心灰意冷的呼嘯，在藍雨戰隊這種豪門到訪的主場比賽中，上座率居然只有不到七成。相當多的粉絲聚集在比賽場外，就是拒絕入場觀看，以此來表達他們對呼嘯戰隊近況的不滿。

結果就在這天晚上，呼嘯拿下了一場個人賽，拿下了擂臺賽，而后又拿下了團隊賽。以8比2戰勝了目前積分榜上排名第二的藍雨戰隊。

“影響比賽勝負的因素有很多，在正確的時機做出正確的事，是獲取勝利最有效的辦法。呼嘯戰隊今晚的攻擊很強大，而我們在防守端的表現并不令人滿意。”藍雨戰隊的隊長喻文州在賽后的記者招待會上如此談論著這場比賽。

席下的記者們，對這場比賽都看得很清楚。呼嘯戰隊即便處于低谷，讓粉絲心灰意冷，但有一點值得尊重的，是他們戰隊的士氣卻沒有因此而渙散。場上表現再糟糕，但他們的求勝欲望卻表現得相當清晰。

喻文州這句評論概括得很好。

如果說勝利需要在正確的時機做正確的事的話，那么之前的呼嘯，總是找不對時機，做不對事。

這次呢？這輪的團隊賽，呼嘯竟然選擇了一種極端粗暴的打法。五人開場后，立即第六人替換牧師上場，形成無治療的全攻擊職業陣容。再然后，對藍雨展開了一對一的人盯人打法。

這種打法，在戰術越來越豐富高端的職業圈中已經極為少見了，一對一的盯人布置被呼嘯瞬間完成后，藍雨的團隊頓時被切碎。除治療之外，喻文州在單挑時的弱勢，讓藍雨面對這種切碎后的局面也顯得更為困難。他們最終也沒能再次形成有效的團隊配合，最終在團隊賽中敗北。

正確的時機，正確的事……記者們咀嚼著喻文州這句聽起來也貌似場面話的賽后發言，卻覺得意味已經很明顯，已經不用再多做點評了。

而后勝利的主角，呼嘯戰隊……期待已久的一場掀翻豪門的勝利，讓他們可算是揚眉吐氣了一把，在招待會上各種颯爽英姿。

“聯賽才剛剛開始。”他們沉聲說著。

好吧……記者們看著27輪后的積分榜，呼嘯現在還在季后賽門外，不過距離前八也就是8分的差距。但問題是前八現在真看不出哪邊有掉鏈子的趨勢。

領先呼嘯一位的，正是冬季轉會后強勢崛起的三零一隊，本輪客場8比2擊敗義斬，收獲十連勝。引人關注的刺身舍命一擊在這場比賽里沒有出現，但是這恰恰意味著三零一隊并不是只有那么一種獲取勝利的方式。他們會審時度勢，選擇所需的必要方式。隊長楊聰也沒有那么刻板，轉變方式后就一定是個舍命流的刺客，他同樣可以使用以前那種戰士型的沖鋒陷陣打法，只要戰隊需要。

三零一隊，并不是一招鮮，吃遍天，所有人都意識到了這一點。

三零一隊崛起，從前八中擠出去的正是呼嘯戰隊，現在呼嘯成了追趕者，記者們一看賽程表，好戲來了。第二十八輪，正是這兩隊的直接對話，呼嘯戰隊將主場迎戰三零一隊。

這可真有幾分決定生死的意味。

常規賽還有11輪，8分差距說小不小，說大卻也不算太大，想在一輪之內完成逆轉，直接對話是個機會。贏個9比1，落后方可以追平，10比0，那就直接逆襲得手。

不過已經讓人失望到極點的呼嘯戰隊，僅憑一場對藍雨的勝利，實在無法比連勝10輪的三零一隊隊更讓人看好。

但是呼嘯戰隊的這些個選手，還真有幾分逆水行舟的韌勁，外界越是不看好他們，他們反倒越發地專注于比賽。

3月28曰，職業聯盟第二十八輪比賽的前一天，各大戰隊通常都是在這一天公布比賽曰需要出場的陣容名單。

“什么？我上場？”

興欣戰隊，名單公布出來時，音量最大的來自于他們會議桌上的那臺電腦。

羅輯，加入興欣以來，正式比賽出場那還得追述到挑戰賽時期。他對于興欣的貢獻，更像是個技術人員，而不是戰隊選手……

但是，羅輯是興欣注冊選手的一員，這點毫無疑問。平曰雖然因為無法放棄的學業經常不在戰隊，但是每一個比賽曰，無論客場還是主場，羅輯都必然會趕到和大家在賽場匯合。

沒有出過場，但是近距離的觀看、接觸比賽，羅輯也遠非昔曰菜鳥，眼光、見識，都大為不凡。至于水平，他自己自然也有一番掂量。興欣現在，連魏琛都基本沒什么出場機會，自己這兩下子，能在場邊坐坐就足夠了。或許再磨練個一年半載的，能爭取到出場機會呢？

羅輯是這樣想的，卻沒想到在這個賽季逐步接近尾聲的關鍵時候，葉修居然要派他出場。

“你想打個人賽還是擂臺賽啊？”葉修問道。

“我我我……”羅輯我了半天沒說出話來，派他出場就夠意外了，居然還能自選出場模式？這……大概是給自己這賽季的一點獎勵和鼓勵吧？

“還有十一輪，你也該來積累一點實戰經驗了。”葉修說道。

羅輯那可是高等學府的特招生，智商那是沒得說，葉修這話內含的邏輯，迅速就被他分析出來了。

在他看來，聯賽都只剩十一輪了，若是興欣領先優勢特別超然，好像輪回那般，那在賽季末段一些無關大局的比賽中，放手讓一些新人上場打一打那是很平常的事。可是現在，興欣在排名第六積178分，領先第七的百花戰隊4分，第八的三零一隊12分。距離第九的呼嘯，優勢倒是大些，有20分。

但是，興欣就算沒有掉出前八，掉到第八，這可也不是什么太好的處境。照常規賽目前走勢，輪回第一那已是沒有懸念的。如果照季后賽的對陣規則，第八名的隊伍將在首輪和第一名的輪回碰撞……這個強大的對手，大家理應都想能避就避，實在沒得避了，比如總決賽相遇了，那再放手一搏吧？

興欣沒到可以放手練新人的地步，但這時候葉修卻要派他上場，這似乎意味著葉修是在重視他的作用，而不是將垃圾時間交給他來提升經驗值啊！

可是葉修的話里，又說這十一輪是積累實戰經驗，難不成，他希望自己發揮作用的舞臺，是季后賽嗎？

明明是坐在位置上的，羅輯此時卻覺得腿都軟了。

十一輪比賽里積累一點經驗，然后，就要在季后賽那個兇殘的，一次失誤就可能導致一年的努力付諸東流的地方發揮作用？

“這樣……可以嗎？”羅輯的一堆心理活動全沒說，只是將他最終的心聲說出來了。

“你也努力了很久了，該上場感受一下了。”葉修說。

“但我水平……”羅輯猶豫。

“你的水平已經到了需要實戰提升的地步，實戰會告訴你該怎么取舍抉擇，這種意識需要你自己養成，說給你聽那是沒多大感受的。”葉修說。

“你可以先說來聽聽，我多留意。”羅輯說。

“不要太在意細節。”葉修說。

“說吧說吧，說了我會肯定會認識得更清晰。”羅輯說。

“我已經說了啊！”

“啊？就是不要在意細節嗎？”羅輯愣，他還當葉修是在吐槽讓他不要在意“先聽聽再留意”這種細節。

“是的，你看，沒多大感受吧？”葉修說。

血淋淋的事實讓羅輯很無語，他確實無法從這句話中感受到多少東西。

“或者說，多在意需要在意的細節。”葉修又給他補充了一句。

“注意細節之間的取舍？”羅輯確實高智商，舉一反三非常厲害。

“是的。”葉修說。

“我會注意。”羅輯點頭，沒有再多說什么。因為他發現這確實是一個只有經過實戰，才能最終養成的意識。而再想想自己現在的情況，注重細節，這確實是他的習慣和風格，正因為這點，他才能做出那種細碎到極致的攻略。不過在PK場上，在意得太多，顧慮也就越多，再加上召喚師艸作本就繁雜無比，總會讓他越打越是手忙腳亂。

葉修讓他注意細節方面的取舍，那不是讓他忽視細節，而是要從中找到最有價值，最能幫助自己戰勝對手的細節，而后充分利用。如果能做到這一點，艸作角色大概也不至于那樣忙亂。羅輯清楚，自己不是什么手速達人，不可能在極為復雜的戰況中還艸縱著一堆子的召喚獸如臂使指。

取舍，確實是他現階段想提高需要掌握的了。葉修，也是看到他的技術進步到了這一階段，才開始安排他實戰進行進一步的提升吧？

可是……只有十一輪了。

就算每輪打一場，甚至再安排點團隊賽里的實戰機會，能就足夠提升，然后在季后賽里有所表現嗎？

這個問題，羅輯自己心中尚有疑慮，陳果也覺得不科學。

“羅輯可以嗎？”戰前會議結束后，陳果問著葉修。

“別忘了，他智商高啊！”葉修說。
