第1294章 隱忍的孫翔

第一千二百九十四章 隱忍的孫翔

被趕鴨子上架的李藝博終究還是要說幾句的。但哪邊優勢更大這種話是絕對不敢說的，于是就兩個選手的特點各自介紹了一下。一邊的潘林郁悶，介紹這種事，他這個解說就足夠擔當了，嘉賓的作用那就是更深層次地談看法啊！不過他也算理解到了李藝博此時的心情，沒有再過度追問。兩人聊著扯著，好算把休息時間撐過，擂臺賽正式開始。

興欣，方銳，海無量。

輪回，孫翔，一葉之秋。

而地圖，有方銳這個要玩猥瑣的，自然不可能是像葉修總覺的那種大開大闔。擂臺賽這張選圖，溝溝壑壑可是很多的。這不，海無量剛一刷入地圖，立即就貓到一個坑里不見。這張名曰五方邊壕的地圖，縱橫交錯的溝壑極多。想要隱秘行動的選手，在這張圖上可是便利極多。

鉆入溝壑的海無量，嫻熟地在地表下穿梭著，絲毫不需要抬起視角觀望一下地面是到了什么位置。就這樣不消片刻，海無量就已經到了地圖中央，方銳又操作著朝旁邊一道細溝拐了拐，再然后，悄然探起海無量的頭時，卻正被一道立在溝邊的石碑所擋，再然后，小心翼翼地，才露出半個視角，朝外望去。

方銳對地圖的嫻熟真是沒得說，但是很遺憾的是，海無量探出半個腦袋，卻什么發現也沒有。地圖中央的位置，一葉之秋居然沒出現。

方銳驚訝，甚至下意識地又檢查了一遍對手，沒錯，是一葉之秋，而他的操作者，不是那個以前猥瑣起來堪比自己的葉修，是孫翔來著。

孫翔……居然沒有第一時間沖到正中來？孫翔，居然也戰術走位了？

這實在有點出乎方銳的意料。他的認知中，這個年輕人可不是屑于搞這些東西的。就像唐昊，就像趙禹哲，他們這一代的選手似乎都向往地是痛痛快快地正面對決。

孫翔這賽季在輪回的表現，也基本還是這個風格，可是這一場卻赫然改變。這是因為對手是猥瑣的方銳嗎？

因為對手，做出改變，這本就是大家以為不會發生在孫翔身上的事，但是現在，卻真的發生了。

方銳撓了撓頭，他突然發現自己接下來有點不知道如何辦了。

戰術走位的孫翔，那會是怎樣？這他真不了解，因為這小子可從來沒這樣打過啊！

對手給予自己的這特殊關照，方銳真不知該高興還是郁悶了。

不過眼下就個埋伏的位置應該還是不錯的。方銳仔細地打量起了四周，若是其他對手，方銳可以通過對地形的了解判斷一下對手的舉動，但是孫翔……這個在他意識中完全不會走戰術流的家伙，方銳實在不知道如何判斷。

是耐心守候，還是現身引誘？

方銳思考著，一邊開始發垃圾話。

“哎呦，怎么不見你人吶，到輪回可學壞了啊，以前你不會這么的！”方銳的口氣好像和孫翔多熟多了解似的，事實上兩人以前真沒有過什么交集。

頻道里一片安靜，孫翔沒有答復。

“其實比賽嘛，該怎么打就怎么打啊，不要太在意你的對手呀！可能我的猥瑣流給了你很大壓力，但因此就采用自己不擅長的打法，未必就能收到滿意的效果哦！”方銳卻不理會對方的反應，繼續在那喋喋不休地說著。

這一邊說著，他也沒有讓海無量保持靜止，而是在溝壑里小心移動著，開始對這片區域進行偵查。

一葉之秋在哪？

觀眾當然很清楚，孫翔一開場后的舉動，確實讓所有人都吃了一驚。他竟然像方銳一樣，也讓一葉之秋鉆進了溝壑，隱蔽行動。

“孫翔今天的表現有些出人意料啊！”轉播里，潘林早就感慨上了。

“是的，這不像是他一貫的作風。”李藝博說。

“看來他對方銳的猥瑣流還是有些顧忌的。”潘林說。

“嗯……方銳的氣功師，從某種意義上來說和葉修的散人是些相像的。創新的職業定位和打法，這對對手都會對其有些陌生，以往對付氣功師的經驗大多用不上，因為方銳的套路和其他人都不一樣。”李藝博說。

“但孫翔因此改變自己的打法，會不會有些矯枉過正呢李指導？”潘林說。

“啊……這個……我們先看看他們的表現在說，我相信孫翔應該也是有備而來的。對手應該對會他的舉動有些錯愕。”李藝博沒有進行實質性的點評，而是進行了一個很簡單的預測。

結果方銳果然對孫翔的舉動也有些意外，看著他在頻道里不住刷著的垃圾話，李藝博舒心不已，可算是讓自己說準了一次。雖然這個完全不會有人佩服他。

“孫翔今天真的很沉得住氣啊！”潘林說道。

從他們的上帝視角中，他們清楚地看到孫翔的一葉之秋也已經到了地圖中央部分，但是并沒有像方銳那么活躍，找了一個位置，默默地蹲守著。

“孫翔的這個選位……”李藝博有話想說，但開口又忍住，現在的他就像是一個屢戰屢敗的比賽選手，自信都有點被打沒了。

“是很短的一截溝壑中央，兩端的轉角，都在戰斗法師的攻擊距離內。”潘林地介紹了一下這個位置的特點。

“是的……”李藝博心里癢啊，好想說啊！但是，要冷靜，另一個聲音告訴他。

孫翔在靜候，方銳在不住地尋找目標。海無量在溝壑底下穿梭著，時不時也會冒頭觀察一下地面。頻道里的垃圾話也在繼續刷著，但是始終都沒有得到任何回應。

終于，海無量一步一步，接近一葉之秋藏身的那道短溝了。躡手躡腳近乎爬行的海無量，沒有發出半點聲息，所有人的心卻都懸到了嗓子眼，這個轉彎一冒頭，那邊一葉之秋的卻邪可就立即可以扎過來了。

結果就在差兩步冒頭的時候，海無量的移動忽然停止，緊緊地貼靠在一旁的溝壁，似乎在側耳聆聽著什么。

兩個角色就這樣只隔著一個轉角，真算直線距離的話，恐怕也就三四個身位格，誰也不動，誰也不出聲，就見公共頻道里，方銳還在有一搭沒一搭地胡扯著。

方銳也不是話癆，開始重點說了幾句后，到這會已經沒什么話可說了。復制粘貼這么沒技術含量的事都搞出來了。就在一個轉角之隔的地方，比賽場面停頓了。

緊張、詭異。

觀眾們也不知道這兩位是不是已經察覺了對手就在身旁，這箭在弦上的氣氛，讓他們都有些透不過氣了。

先動的，最終還是方銳。他小心翼翼地探出丁點視角，在觀察了一圈這一帶的環境后，最終，讓海無量向后稍退，雙手一搓，一道氣刃劃出一道弧線，繞飛過去，跟著再次做出細心聆聽的舉動。

他聽到了，同時……也看到了。

氣刃轉角飛過的一瞬，一葉之秋就已經從轉角那邊跨出。一直隱忍到現在的孫翔，在好容易候到對手近身后，沒有遲疑，沒有偽裝，他直接讓一葉之秋沖了出來，到最后，他選擇的還是正面對決。

然而此時的境地更重要的是，方銳也只能迎接這正面對決。雙方的距離，孫翔果斷迅速的反應，讓他來不及再做出什么猥瑣的戰術走位。左右都是溝壁，一葉之秋卻邪瞬間已刺到了他的身前。

李藝博非常懊悔。

在看到孫翔的這個選位后，他其實隱隱猜到了孫翔的打算。就是一直忍到對方找到這里。這個位置選得非常好，外部環境，讓人不敢在這里輕易跳出，溝壑內，當他發起攻擊時，距離海無量可以足夠近，就此展開正面對決將不給方銳脫身猥瑣的機會。

但是，信心不足的他，愣是沒敢說出這個猜測。可是現在看來，孫翔正是這樣打算。在察覺到海無量就在身旁后，立即開始了他平素最擅長的攻勢。

用來隱蔽行動的溝壑，此時卻成了方銳的牢籠。猥瑣流，不只是戰術，技術也可能猥瑣，但是不管怎樣，都需要一定的空間讓角色走位變化。可是現在，左右碰壁，前方一葉之秋狂攻不止，想跳出溝也沒有機會，只能步步后退。如此限制的條件下，即便是方銳這個猥瑣流大師，也實在巧婦難為無米之炊。

孫翔所等的，所想的，似乎就是這一刻。

再之后他的打法，就是他所擅長的強攻了。但是，事先的沉穩，幫他贏得了這樣的場面，這樣的環境。此時孫翔的強攻，顯得更加有效率，讓對手更加束手無策。

孫翔的優勢，不只是技術性的，更是戰術性的。天時、地利，此時全站到了他這邊，人為的發揮也是相當穩健。

海無量最終倒下了，誰也沒有想到，方銳的猥瑣流，在這么一個挺合適發揮的選圖里，居然幾乎沒有展示。從碰到對手開始，就被死死壓住。戰術打不出，技術也施展不開，就這樣最終被擊殺在了溝壑中。

是的，到死，方銳也沒能讓海無量跳出他一開始潛伏進去的溝壑。

擂臺賽，孫翔，以72的大優勢，拿下了首局勝利。

凌晨又到了！

請：m.ddxstxt8
