第1151章 給我一個狀態

第一千一百五十一章 給我一個狀態

十字斬！

葬花重劍那如花般的光影還沒有完全褪盡，于鋒已經連擊操作出手。落花狼藉一抖手腕，重劍移動幅度并不大，卻已經是一記橫削一記豎斬兩擊出手。浮空中的海無量被準確命中，飛濺出的血花拼成了一個完美的十字。

跟著破滅斬揮上，一擊傷害，同時給予目標一個防御力下降的狀態。氣功師布甲職業，物理防御力本就不怎么樣，被加上了這一破滅斬的狀態后，接下來滾滾而來的連招頓時讓他的生命飛速地往下滑落。

勝負，如此一擊就已經見分曉了？

于鋒全神貫注地進行著攻擊，眼前可是一位全明星級別的對手，不允許他露出絲毫空當。而連擊，也不是把技能按次序放出去就行，要結合實際情況來斟酌。地形、距離、對方的職業、對手的反應，都會導致最終選用技能和發動時機的不動。榮耀這么多年長盛不衰，正是因為擁有如此復雜的千變萬化。

但是現在，于鋒，每一擊都做出了非常準確的判斷，做出了十分到位的操作，一套無懈可擊的狂劍士連擊，讓海無量一直在空中翻滾掙扎。

于鋒的狂劍，沒有昔日孫哲平那樣狂野奔放，但是，卻更精準，更細膩。雙方各有所長，孰優孰劣的爭論，只能是一個仁者見仁智者見智的問題。

一套連擊，讓海無量本就一半的生命砍掉了十之七八，所剩不過十分之一多點。差一步，就是紅血狀態。

BOSS紅血有大招，玩家紅血，卻只是危機的信號。好在此時，于鋒這招連擊似已到了無以為繼的時候。

還有點生命，總可以做出些反擊吧？

現場觀眾都在為方銳捏一把汗。如果真就如此被于鋒給擊敗的話，那方銳領先半血勝出周光義的優勢等于完全浪費了。

百花選手席上。眾人卻是精神一振。

這就為身為隊長做出的表率，這就是核心選手提神提氣的時候。

“隊長加油！”明知于鋒是聽不到的，卻還是有新人選手喊出了口號。雖然在主場觀眾的喧鬧聲中瞬間就被掩蓋，但對方臉上卻絲毫不見的氣餒，于鋒的發揮。讓百花上下都很激動。

“這家伙，不會真就這樣輸了吧？”葉修有些遺憾地說著。

此長彼消。

百花士氣因為于鋒得到鼓舞的時候，興欣卻會因為痛失良好的開局而遭到士氣上的打擊。

“不會的，一定不會的。”陳果搖頭說著，她其實和方銳沒多熟，了解也不深，此時只是單憑自己的意愿，如此堅信著。

“連招已經斷了。”陳果如此說著。

葉修苦笑。

連招確實已經中斷，但是，這并不意味著攻勢的停止。連招斷了。這只是系統的判定，但看這中斷的時機，看角色之間的距離，葉修知道，如果想刷連擊數據。再上去勉強打兩三段還是可以做到的。但是連擊卻在此時中止，這只能是操作者主動放棄。顯然于鋒不是來刷數據的，他想要的是比賽的勝負。

所以他放棄可以繼續的連擊，顯然是認為此時他可以有直接將海無量斬殺的機會。于鋒，已經是一個合格的隊長，合格的核心。他所考慮的，已經不只是他出戰時的勝負，而是想通過自己的戰斗，提升整個隊伍勝負的機率，所以他要在自己出場的時刻，最大程度地提升全隊的士氣。

落花狼藉雙手握劍，倒提。

他準備怎樣攻擊？說實話葉修也有點看不出。海無量已經朝地落去，所有人都在關注著方銳接下來會有什么舉動，葉修卻在看著落花狼藉，因為他知道于鋒的攻擊還沒有完。雙手倒提重劍，出怒血狂濤的話倒是可以節約一點時間，但是直接以此大招攻擊，好像并沒有肯定命中的可能啊？

海無量落地，自然少不了受身操作。但是落地翻滾的這一下，海無量竟然不退反進，朝著落花狼藉所在的位置逼近。

所有人呆住……

連擊好容易中斷，這樣翻過去，不等于是將自己朝人家刀口上送嗎？

結果就在翻滾還未結束的時候，海無量已經揮出一掌。

氣波彈！

正朝著落花狼藉的臉面上打去。

“哦……”

現場居然異口同聲發出這樣的恍然聲，可見上一局方銳對周光義時的兩次表演多么地讓人印象深刻。此時一見海無量又是冷不丁地打出氣波彈，頓時已經想到……

截脈破智，氣功爆破，是這樣吧？

現場已經完全興奮起來了。

太天真了……

于鋒此時很冷靜，不過也免不了要心下吐槽一下。對著周光義使過兩次的花招，還指望在自己這里再得逞，方銳你真的有些小瞧人吶！不過很遺憾，我已經料到你會這樣做了，因為事實上你也很無奈吧？用氣功師，你根本還沒有太多的嫻熟技巧可以應付如此水平的對抗。

“回去多多加油吧！”

如此緊要關頭，于鋒赫然還在頻道里敲出了句話，讓人不得不懷疑，藍雨出身的，是否都有傳染上某種毛病？

氣波彈？

落花狼藉大招已待出手，此時身子朝前一傾準備發力，這一矮，頓時將氣波彈給避了個干凈。視線完全沒有被干擾。

于是他清晰看到了海無量的動作。

雙臂一振，這是……鋼筋鐵骨，拳法家轉職以前的低階技能。

真是好算計！

于鋒此時心里也忍不住稱道了一下。方銳看來也并沒有真以為重復的招式會得手，所以這一次，他又加了一點小花招。他已經知道自己不可能獲勝，只想拼去落花狼藉一點生命，所以在氣功彈打出，遮掩住于鋒視線的一瞬，他開了一個鋼筋鐵骨。

鋼筋鐵骨，加防御，狀態霸體。

方銳知道海無量生命無多，此時強沖，落花狼藉和他硬碰硬就可以將他拿下了。所以這一次，鋼筋鐵骨成了他偷襲的技能核心，憑此技能，硬吃下對方意料之外的傷害，他自然就有機會搶出令他滿意的輸出。

但是，既然都被我看到，還會給你機會嗎？

開了鋼筋鐵骨，單憑一個怒血狂濤確實無法秒殺，但是……

身子前傾的落花狼藉一聲咆哮，瞬間雙目以及裸露的皮膚都是血紅，技能狂暴冷卻已好，于鋒在此時赫然開啟了狂暴，有了這一狀態加持，直接怒血狂濤秒殺海無量頓時已經不成問題。

方銳顯然也已經發現自己的詭計已被對方戳穿，但是此時他已騎虎難下。怒血狂濤攻擊范圍相當大，海無量已經沖到這個位置，再也沒有逃出攻擊覆蓋的可能，只能繼續前沖，但是，面對秒殺級別的攻擊，他還有機會實現傷害輸出嗎？

能清楚看出眼下形勢的人，并沒有多少。現場觀眾在興奮，他們滿以為方銳又一次要得手了，截脈、氣功爆破，轟飛對手！

截脈？那能有多少傷害？

于鋒心下想著，葬花巨劍已經化成一片血刃劈下，血氣漫天，身處當中的海無量已經開始掉血，而傷害的卻還沒到。

現場頓時鴉雀無聲了，人人都看得出，海無量這次好像是陷入被動了。

但海無量依然執著朝前沖了去，帶著他那已經飛速見底的生命。

還能來及嗎？

現場觀眾都在捏把汗，就有擁有更為精準計算能力的職業選手，此時也估計不出海無量研究還能不能擊中落花狼藉。

一片沸騰的血氣中，海無量的右手到底還是觸到了落花狼藉。

來不及了呀！

現場一片嘆息，海無量的生命在此時已經清晰地跳轉成零。

但是就在此時，落花狼藉的衣襟卻仿佛被灌注了強勁的氣流一般，瞬間故障飛舞著。

氣功爆破！

海無量生命已經耗盡，但是他的傷害輸出卻在繼續。氣功爆破，直接氣功爆破，方銳果斷再沒有使用截脈去增幅傷害。

于鋒臉色略略難看了幾分。

不過，只是一個大招的傷害……雖然不完美，總算，還是可以接受的。

但是緊接著，落花狼藉生命的扣滑，卻大大出乎了他的意料。

五分之一！

這一氣功爆破竟然直接就是五分之一的生命傷害，竟然比他那一記怒血狂濤還要強勁，而且是狂暴狀態下的怒血狂濤。

等等……狂暴狀態？

于鋒忽然意識到了什么。

也就在此時，他看到了屏幕上方銳對他那句話的回答：“你也是。”

回去多多加油吧！

于鋒的意思，是指方銳的氣功師還未夠水準。

但是，方銳說你也是……

于鋒知道自己到底還是著了套。

狂暴狀態，加強一切攻擊性的能力，但是卻會大幅度的削減防御力。

方銳用了一個鋼筋鐵骨，騙開了他的狂暴，于是他不用再用什么截脈，因為此時的狂暴，就已經給了他一個可以讓他足夠滿意的傷害強化。

所以氣功爆破直接出手，帶著落花狼藉狂暴狀態下的自我防御弱化，打出了扣除五分之一生命的傷害。

這場比賽，是于鋒贏了。但在最后這一瞬間的對抗上，他慘敗。他自己用出的技能，反倒成了對手的輔助。

“真是猥瑣啊……”于鋒感慨。

更新來啦！(歡迎您來您的支持，就是我最大的動力。)
