第1183章 熟悉的感覺

第一千一百八十三章 熟悉的感覺

非常和諧有愛真情真義的開場招呼后，興欣和義斬開始了正式比賽。

這里是義斬的主場，雖然義斬也是一支相當有性格的隊伍，但是從上座率上可以看得出來，他們現在的人氣并不算高，甚至在經營積累了一年后，比起興欣都有所不如。說到底，競技還是實力為尊，義斬戰隊再怎樣，實力也就是個中等偏下的水平。而同城文化方面，義斬偏偏又不是B市的獨一號，這里有比他們名氣更大的微草戰隊經營多年，早成了這個城市榮耀的象征。義斬這個后來者，實力又不強，經營起來其實挺艱難的。

準備期間，他們曾經打過草根旗號，在網游里很有反響。不過現在大家都知根知底了，義斬，草根的僅僅是他們的實力而已。五位選手個頂個的富家子弟，從頭到腳沒有一根毛是草根的。

義斬的商業運轉不能說很順利，不過，這種為了自己打榮耀而投資組建甚至收購比賽場的戰隊，哪怕是再資深再專業的榮耀評論員，也不敢隨便去點評義斬戰隊的運作。人家從一開始組建的初衷就與眾不同，拿尋常的經營模式去套他們的邏輯，顯然有點不合適。

但是不管怎樣的背景，怎樣的經營思路，站到這里，一切唯有場上的勝負。雙方的選手返回了各自的選手區，只有個人賽第一陣登場的兩位選手留到了場上。

葉修。

孫哲平。

“不錯。”對于這個對陣，孫哲平很滿意，眼中已經燃起了不一樣的光火。

退役了多年，重返了這片賽場，這里的一切，孫哲平即熟悉，卻又有一些陌生。

熟悉的是，無論怎樣更新，怎樣提升。這里終究是榮耀的戰場，撕殺的，依舊是那24種職業。

陌生的是，昔日熟悉的許多人。都已經不在這里，孫哲平每一輪看到的，都是許多陌生的面孔。甚至包括他身邊的這幾位，都不再是他記憶中的聯盟，記憶中的隊友。

鐵打的角色，流水的選手。

都過去了……

孫哲平暗里不只一次這樣心下感慨著。但是此時，此刻。場上，站在他對面的，葉修！

孫哲平覺得自己好像一瞬間回到了最初的那些個賽季，熟悉的人，熟悉的角色，熟悉的事，熟悉的感覺。

“開始吧！”孫哲平右手握拳，送到嘴邊。朝里吹了一口氣。

這是他昔日習慣性的一個動作，很多粉絲都已經淡忘，不連孫哲平自己。也沒有在復出后重復往日的習慣。但是現在，忽然間有了一些都熟悉起來的感覺后，這種招牌式的動作，自然而然地就做出了。

“不要太勉強。”葉修將一切都看在了眼里，笑了笑，返身進了客場隊的選手席。

比如開始。

狂劍士再睡一夏，散人君莫笑，分刷在地圖兩角。

早在地圖載入時，現場就已經一片嘩然。

這是義斬的主場，他們擁有選圖權。個人賽，當然就是由出戰選手自定了。而孫哲平所選的這圖正是，擂臺場，空間有限，毫無地形變化的擂臺場，和霸圖比賽中。葉修選擇，將張佳樂打爆的那張圖，擂臺場。

而現在，孫哲平同樣選擇了這幅圖迎戰葉修，當然，他事先并不知道對手就是葉修，但是對這副圖的選擇，看起來依然像是在向興欣傳達著什么訊號。

“這么……”

進入地圖，正準備來條消息，結果剛剛敲打了兩個字，孫哲平的再睡一夏已經幾步上前，跟著一次崩山擊跳斬過來。

很尋常的狂劍士起手，可是從孫哲平手下施展出來時，就給人一種不一樣的氣勢。

為什么會這樣？

多年榮耀經驗的葉修，不至于產生這樣的疑惑。

是節奏，孫哲平的節奏，流露出的就是這樣一股兇猛的氣質。在葉修才打出兩個字的時候，劍光已經斬落。

葉修只好把注意力集中到對角色的操作上。對地圖吐個槽？很遺憾孫哲平根本沒有給他留出這樣的時間。

崩山擊落，君莫笑已經翻身滾開，不等這一劍斬老，千機傘抖開成矛，已經一記天擊挑上。這一擊看起來有些迫不及待，天擊的判定，比起崩山擊是要弱一些的，這兩個技能相撞，肯定是崩山擊將天擊斬碎。

但是有經驗的榮耀選手，卻可以飛快察覺到，君莫笑這一天擊的出手，時機掌握到了極致，它將正趕上再睡一夏崩山擊落地，判定結束的那一觸命中對手，所謂的判定弱勢，將被它完全晃過。

很遺憾，孫哲平不巧就是這種有經驗的榮耀選手之一，已快落地的崩山擊，突然發生了一個擰轉。

這么一個微小幅度的擰轉并沒有改變兩個技能的時間差，但是卻將崩山擊落地后的沖擊波朝君莫笑送近了些許……

此時已是技能的尾聲，即便葉修有所察覺，但是，卻也來不及在操作上做出什么改變了。

崩山擊劈斬在地，施展天擊的千機傘在這一瞬間挑至。

中招！

再睡一夏揚起，但是與此時同時，君莫笑的身形卻也在被彈開。

崩山擊的沖擊波，君莫笑也未能再避開。

只是兩個超級低階的技能，內中卻含有如此豐富精彩的對抗，在一個起落間完成。眼神差點，水平不夠的人，根本就沒發現天擊時機的巧妙和崩山擊刻不容緩的那一調整。把這一交鋒看成是兩個技能直接碰撞的人，實在有點焚琴煮鶴。

這時，又是一團爆炸的火光在兩個一觸即彈開的角色之間爆發。被沖擊波彈開的君莫笑，赫然將千機傘轉變成了槍形態，對再睡一夏追加了攻擊。但是再睡一夏，在這一瞬也是使出了劍客的格擋，居然用劍鋒將射來的炮彈給招架住了。

“反應不錯！”這一次，葉修有時間打打字了。這是一個只有散人才會遇有的技能變化，但孫哲平卻反應過來了。

“別太勉強。”孫哲平也不管時機恰不恰當，反正是把賽前葉修丟給他的話原封不動地返還回去。

“一點也不。”葉修卻是又接了一句，被崩山擊沖擊波彈開的君莫笑剛一觸地，一道寒光帶起，就朝再睡一夏抹了去。

刺客技能，弧光閃！

一瞬之間，看似要拉開距離的兩個角色就已經重新帖在了一起，而此時，再睡一夏還在地上翻滾，受身操作消化方才天擊后的浮空落地。

破滅斬！

結果就在這樣的身型之下，再睡一夏一邊起身，一邊一記破滅斬出手。

狂劍士是一個狂霸的職業，這類職業的技能通常都有一個特點：判定強。

散人20級以下的初階技能，實在沒有幾個擁有可以和破滅斬比肩的判定。君莫笑弧光閃搶步近身，此時看來，更像是將羔羊送入虎口。

破滅斬，帶著狂劍士的洶涌殺意，朝君莫笑斬了去。

結果君莫笑身體一振，似有一道氣勁從全身卷過。

鋼筋鐵骨！

君莫笑在此時赫然開了這個拳法家的技能，這意味著，他要硬吃這記破滅斬。

破滅斬，傷害還在其次，這實際上是一個攻擊效果技，被破滅斬擊中的目標，防御力將有大幅度的削弱，破滅一說，因此而來。所以，硬吃破滅斬并不是只是賣血這么簡單，還意味著在接下來5秒內，角色的防御力將被破壞高達70，接是高防職業，在這一招面前被扣除的防御力越是驚人，稱得上是重裝高防職業的噩夢。

君莫笑一身混搭裝備，無職業護甲精通的加成，最終實現的防御力亂七八糟，不符合任何一個檔次的邏輯。現在又開了鋼筋鐵骨，這技能提高防御力，卻不是百分比提升，而是數據化提升，如此一來加上君莫笑那混亂的角色防御，再被削70以后，呈現出的防御力將會是怎樣，著實是一道復雜的算術題……

觀眾不需要去計算，因為當這一擊命中后，他們可以直接從電子屏始終會顯示的角色屬性中觀察到變化，而職業選手呢？嫻熟的計算能力，已經一瞬間讓他們掌握清楚這一個百分比削弱，一個數據強化之后，君莫笑防御力的變化。

結論是，約摸7。

7的防御削弱，和70，十倍之差，這一破滅斬的威脅，可以說被這個鋼筋鐵骨基本化解了。但鋼筋鐵骨可不只是單純為了提升防御那么簡單，開這技能以后20秒的霸體，加上高防，可以保證角色發動蠻不講理的強攻。

破滅斬，劈下。

君莫笑身形略晃，但霸體效果之下，這一晃就已經算是對得起破滅斬頗強的判定了。

君莫笑拳頭揮中，拳中緊握已拆成兩根東方棍的千機傘。

沖拳、膝襲、勾拳、氣波彈……

連續的攻擊已經轟出，雨點般的落在再睡一夏身上。君莫笑強攻的身形也散發著濃烈的瘋勁，簡直就不在狂霸的狂劍士之下……

是啊……不是這樣的話，當年怎么可能一個人就擊破我們兩個人的繁花血景呢？

眼見再睡一夏連遭攻擊，孫哲平，卻更進一步找到了熟悉的，昔日的感覺……（
