第1273章 熟悉的人

第一千二百七十三章 熟悉的人

第一千二百七十三章熟悉的人

“呵呵呵呵呵呵呵……”

回答趙禹哲的，是連續的七個呵，來自猥瑣流大師的呵，讓全場觀眾覺得一陣心寒。他們頓時覺得，趙禹哲恐怕已經不僅僅是輸的問題，而是會輸得很凄慘。

“前輩在笑什么？”對于方銳的七個呵，趙禹哲倒是反應平靜。他可不會對猥瑣流的方銳產生出什么寒意，這位前輩，他從一開始就不怎么看得起。不過盜賊猥瑣，也算情有可原，畢竟這個職業依靠猥瑣很能發揮威力。但是現在轉型了氣功師，居然還是猥瑣，那就不是職業原因，而是個人原因了。這人是猥瑣的，那用什么職業就都是猥瑣的。

“在笑你啊！”方銳答道。

“笑我什么？”趙禹哲問。

“笑你還有心情聊天，我已經到你背后了不知道嗎？”方銳說。

“呵呵，前輩還是這么幽默。”趙禹哲當然不至于被這樣騙到。他雖然在和方銳頻道聊天，但對角色的操作可一點也沒大意，視角時常會旋轉，盡可能的不給留下視線上的死角。

猥瑣流，只要觀察清楚對手的動向，那就沒什么可怕的。趙禹哲是這樣認為的。昔日隊內的對抗練習中，對上方銳的話，他的勝率還是頗高的。

擂臺賽地圖林間回廊，在單挑用圖中算是地形較復雜的，正適合猥瑣流發揮。不過對于元素法師這么一個攻擊需要吟唱預讀的職業，多點掩護也不算是壞事。

兩人的角色都沒有直沖，而是在各種掩護下悄然接近著。現場觀眾漸漸也被這種氣氛給感染，喧鬧聲越來越小，越來越小，幾乎就要全場沉默的時候，兩人的角色，相遇！

先出手的赫然是趙禹哲，元素法師韶光換法杖一閃。一記火焰爆彈飛出。這種低階的法術，在職業角色的高配置下，吟唱已經快得有如瞬發一般。元素法師的裝備，吟唱速度是必然要主堆的一個屬性。

迂回側翼的海無量居然直接被趙禹哲看破，全場一片遺憾的嘆息聲。海無量就地翻身滾開，掌一翻，也是一個氣波彈推了過去。

還是這兩下子嗎？

氣波彈的光芒直遮趙禹哲的視角，他冷笑了下。干干脆脆地一個瞬間移動。

用這技能閃避氣波彈著實有點奢華。但趙禹哲清楚方銳這氣波彈只不過是干擾，真正的殺招都在這之后，瞬間移動，痛快地將氣波彈的干擾和之后的殺招全數避過，這多豪邁？

韶光換法杖舉起，又一個法術已經準備施展。但是視角內突見空氣極其異常的一串流動。

氣刃！

趙禹哲反應過來時已經來不及再做什么，韶光換的吟唱被這一擊狠狠打斷。但是真正讓趙禹哲感到震驚的，還是這一擊計算之精準，對方，似乎早就判斷出了自己會到這一位置？那這樣的話……攻擊，又豈會只是這一記氣刃？

當然不是！

海無量正以那個對于氣功師來說很難看的盜賊姿勢，飛快朝這邊沖來。蹦跳中，雙掌拍到地面，卻是在氣刃之后放了一個地雷震。

念氣在地下飛速擴散。剛中氣刃的韶光換一時間無法逃出范圍，被念氣彈動，踉蹌著斜倒在半空中。海無量，開啟風轉流云，剎那間就已經殺到韶光換面前，截脈破智，閃光百裂，再氣功爆破，最后還轟出一記轟天炮！

氣功師幾個攻勢澎湃的猛招。悉數轟殺到了韶光換的身上。奔騰不息的念氣，掀著他的法袍。韶光換仿佛一個大氣球一樣飄了出去。場面不血腥，但是生命下滑的數據讓所有人知道這不血腥的攻擊，帶來的傷害可沒比任何砍殺到支離破碎的場面遜色。

“怎么樣？驚喜嗎？”方銳此時還在頻道開始了垃圾話攻擊。

驚是有了，但是喜，趙禹哲當然一點也不會有。

“不要只是以為你很了解我啊！隊友可是相互的，我對你也不陌生。只是相比下，前輩比較和善罷了。”方銳說道。

前輩比較和善？

這是什么意思，是說他以前和自己的較量，并沒有用全力嗎？

不！這怎么可能！

趙禹哲不信，他飛快調整好韶光換的狀態，準備立即反擊，但是……海無量呢？

目標消失了。

趙禹哲一驚，連忙開了一個光電環，一道電系元素凝成的光環盤繞在他身周，顯然任何角色要近他身，都得先被這光電環電上一電。這個低階技能傷害雖不高，卻也能起到一定的護身作用。

“光電環？你是不是搞錯了什么？”海無量從趙禹哲的視角里消失了，但是方銳的消息卻還在不斷地在公共頻道刷進趙禹哲的眼中。

“我現在……不是盜賊啊！”方銳說著，海無量突然現身，卻是在韶光換的……上空。

盜賊，擁有最可怕的近身偷襲利器：潛行。光電環呢？毫無疑問對潛行是有一定克制作用的。趙禹哲在找不到海無量后，立即就開了光電環，這是……以為海無量會用潛行悄然近身嗎？他這是下意識地就把方銳錯當成昔日在呼嘯的盜賊之王了嗎？

但是他已經不再是，他不可能再用潛行那樣的手段神鬼不知地近身。

海無量在哪里？

趙禹哲在視角轉了好幾次360度沒發現后，最終停留在了2點鐘方向的那棵歪倒在地的大柳樹。

自己忽略了什么？

趙禹哲猛然將視角仰起，看到了頭頂上方無聲無息的璀璨。

氣貫長虹！

氣功師55級覺醒技，催動念氣透達全身，轟出的，不再只是念氣，而是包括氣功師本身。

海無量就好像一個重型炸彈一般，就這樣從天而降口氣息匯集全身，濃郁的散發出光芒，自空中劃過，好似一道長虹，就這樣直朝下端的韶光換撞了去。

念氣在海無量墜中韶光換的同時爆散開去，沒有槍炮師炮光那么澎湃的煙火，也沒有元素法師的那絢麗的法術光影，甚至連本身凝聚成的長虹光芒，也在爆散的那一瞬間褪盡。但也正因為如此，這記攻擊所造成的破壞，才顯得特別清晰。

周圍的花草樹木，碎石泥土，在念氣的催擠下，都變成了非常規的形態，有的就此斷碎。而身處這一擊當中的韶光換就更別說了口氣貫長虹是一個可蓄力的技能，就在方銳和趙禹哲在那嘮嘮叨叨的時候，觀眾們可看得清楚，海無量早就走好位置開始蓄力了。

“還沒完呢！”方銳吆喝著口氣貫長虹又不過是一路攻擊的起手，接著還有后續補充。只是比起大多連擊套路是用大招在最后收尾，方銳卻是上來先用大招爆一下對手再說。然后看情況有便宜就揀，沒便宜只中一個大招也算賺。

趙禹哲顯然被連續的重擊打得有點懵，這正是方銳揀便宜的好時候，絲毫沒有手軟，轟轟又是一通氣功師那看似溫柔的攻擊，打得趙禹哲真身都有些吃痛了。

怎么會這樣的？

趙禹哲無法理解，他也不敢說百分百必勝，但是，他本來真的是很有自信的。但是為什么？為什么被打得毫無招架之力？自己看不出對方的行動，而他的選位，他的應對，卻好像全在方銳的料算當中。

難道真如方銳所說，他對自己也十分了解，只是，他以前并沒有充分利用這一點嗎？

怎么可能會有這種事的？

趙禹哲不信，不服，韶光換再次站起，沖上……最終，狠狠地輸掉了比賽。

“你居然，對隊友都隱藏實力？”倒下前的最后一瞬，趙禹哲充滿怨毒地叫著。

“呵呵，猥瑣流嘛！”方銳如此回答。

擂臺賽第一局，方銳的海無量以百分之十的生命，就把趙禹哲的韶光換給擊殺了，現場各種歡聲笑語，對于走出比賽席的趙禹哲百般嘲笑。

“方銳真的對自己隊友都隱藏實力這么陰暗嗎？”有人卻也在議論這一問題，甚至，包括陳果。

“哪有的事，是那個孩子不懂。”葉修說。

“他不懂什么？”陳果說。

“他不懂做隊友的了解和做對手的了解是兩種情況。以前，方銳是把他當隊友的，而現在，是對手。至于他……只知道站在對手的立場上來了解別人吧！”葉修說。

“哦……”陳果點頭，有些明白了。

這時，呼嘯戰隊擂臺賽第二位出場選手站了起來。

林楓。

自藍雨戰隊轉會呼嘯的林楓，到隊就得到了頂尖盜賊角色鬼疑神迷。林楓的運氣不可謂不好。只不過這樣的機會他似乎把握的并不太好，最終全明星賽場上，盜賊職業也成了空缺。

而現在，林楓，就要挑戰鬼疑神迷昔日的操作者了。并沒有很好地完成這一角色傳承的他，會在這場比賽中交出怎樣的答卷呢？

“哈哈哈，今天的運氣真好啊！先是熟悉的前隊友，現在又是熟悉的前角色，我好像已經聽到勝利的呼喚了。”比賽開始，方銳就已經開始垃圾話了。只是，昔日隊友，還有并肩作戰多年的角色，突然之間變成了對手，這……真的是可以發自內心稱贊的好運嗎？沒有人會相信這一點。
