第1311章 又一個待研究

第一千三百一十一章 又一個待研究

安文逸怔住，剛想說點什么的時候，張新杰卻已經從他身邊走過，和興欣的下一位選手握手去了。

看起來就是隨口而出的一句話，但既然是出自張新杰之口，那就不可能是單純出于禮貌的恭維。這位作風嚴謹的霸圖副隊長，說這樣的話，也必定會有足夠的根據。

興欣戰隊的每個人其實都沒少給他支持，給他信賴。安文逸因此感動，因此努力，但是心中卻總有那么一絲不確信。這絲不確信，在一次又一次地比賽失利中被放大，讓他始終在懷疑著自己。

他太理智，以至于戰隊的關懷都無法徹底揮開他心中的陰霾。

但是張新杰，這個他最崇拜的，以嚴謹著稱的選手，在這個他最需要的時候，說了他最需要的話。

心中的陰霾，就這樣輕易地被化解開了，這或許就是所謂的機緣。

自己一定行的，因為連張新杰都這樣覺得，那就真的不會有錯了！

安文逸的心中此時充滿了這樣的聲音，他抬了起頭，面對著霸圖的每一位選手，向他們微笑，和他們握手。

興欣對霸圖比賽，最終2比8落敗，這場被電視直播的比賽，也沒有留下太多值得回味的瞬間。轉播方有些懊悔，因為另一場藍雨主場對輪回的比賽，打得異常精彩，最終藍雨7比3拿下了勝利，輪回繼輸給百花后，又添了一輪敗績。而他們在積分榜上領先第二名的差距，也被縮下到了20分以內。輪回戰隊那不可戰勝的強勢印象，又遇敗績后，終于又有一些松動了。

不過這一場比賽雖然很精彩，但本輪最出人意料的比賽，卻是來自雷霆主場對三零一的比賽。結果，1比9，雷霆輸得很慘烈，更重要是，他們那強勢得宛如輪回一般的團隊，居然又敗了。

原因？

三零一楊聰，再次舍命一擊，直接帶走了肖時欽的生靈滅。

從興欣、到霸圖，再到雷霆，這已經是楊聰三次使用舍命一擊得手，直接帶走對方陣中關鍵人物，幫己隊拿下勝利。

本不是這類型刺客的楊聰，在轉型之后，竟然如此瘋狂。五輪比賽，三次使用了舍命一擊，更可怕的是，三次竟然全得手了。這樣的使用率，這樣的得手效率，可怕得令人窒息。

此外還值得關注的一點是，除了第十九輪刺殺興欣小手冰涼是楊聰的個人秀以外，第二十一輪對張新杰的石不轉，和本輪對肖時欽生靈滅的刺客，白庶都在其中發生了至關緊要的作用。

這個選手到底是什么風格，怎么一來就和三零一隊的選手配合得如此融洽？聯盟里沒有這人的情報，各隊都已經紛紛朝英格蘭超級聯賽那邊打探，在深入調查這個白庶的實力了。所有人都感覺到了，三零一現在有崛起的架勢。別看目前在積分榜上還是盤在第九，但是近幾輪三零一可一直是戰勝強隊在上升。而像呼嘯戰隊，這幾輪全是在打中下游戰隊，這才顯得一路高歌猛進，這要遇個強隊軟腳一下，身后有三零一這樣的強勢追兵，被甩出前八很可能就是兩三輪的事。

三零一隊……

一下子成了各隊眼中一個未知的勁敵。所有戰隊都在研究，其中也不乏興欣。不過以興欣現在的能力，想獲取英格蘭超級聯賽的資料還真有些困難。網上搜索，那視頻也是少得可憐。最后是千搜萬尋，又翻墻又越獄的，這才好容易直接攀上了英格蘭那邊的視頻網站，終于搜集到了相當多的白庶昔日所在的，名為“sp肉t”的英格蘭超級聯賽戰隊的比賽資料。

然而再一看這隊的比賽視頻，著實有些嚇人。

白庶在那隊所用的是一個角色名為“bough”的騎士，除了他這騎士以外，這隊中赫然擁有兩名刺客角色。而在團隊比賽中，這兩名刺客都是同時登場，而不是輪換使用的。不過這里的團隊賽有一點和榮耀職業聯盟不同，英格蘭超級聯賽的團隊賽，是以六對六的形式進行的。

這sp肉t戰隊所熱衷的打法，正是目前三零一特別熱衷使用的：刺客舍命一擊。白庶的bough在這隊伍中所要承擔的一個重要職責，就是掩護兩個刺客，保證他們的舍命一擊可以得手。在看了數場比賽視頻后還可以看到，這白庶并不僅僅是一個掩護高手，當刺客進行舍命一擊時，他也會根據需要對目標進行各種控制，還有一些時候，舍命一擊未能爆盡目標的生命，這時候，白庶又會成為一個補刀將，對被舍命一擊擊中未死，但生命也已所乘無幾的目標完成最后的刺殺。

他的意識，他的手法，他的習慣，這一切的一切，都不是能短時間就總結出來的，這還需要花大量的時候去研究。各大戰隊心里那叫一個郁悶啊！本賽季，需要從零開始了解的東西還不夠嗎？

葉修的散人君莫笑，方銳的猥瑣氣功師，再到現在，三零一也跟著湊熱鬧，又弄來了一個大家毫不了解的高手。

沒辦法，再怎么覺得煩，這些工作還是要做的。不過興欣戰隊在這上運氣可算最佳了。他們和三零一隊的下一次相遇，將是第三十八輪，也就是本賽季常規賽的最后一場比賽。他們倒是有最長的時間去研究白庶，以及白庶加入楊聰轉型后的這支三零一隊了。

此時對于興欣來說，更讓他們頭痛的，或許還是治療的問題。第二十三輪輸給霸圖后，有關安文逸的批評在繼續著。就連一直邊挺興欣的常先，都表示了擔憂。

他有能力，我們相信他。逐如此類的表態顯然已經無法起到什么作用。表現，人們要看到的是最實質的表現，拿得出手的表現。

但是第二十四輪，興欣客場挑戰的對手，是賀武戰隊。

以興欣目前表現出的實力，賀武這種排名下游的隊伍，人們都不覺得這隊算是對安文逸的檢驗。大概就像是10比0狂掃昭華那樣，攻擊端發力，就可以掩蓋住防守端治療的不足。

結果，在這場比賽的團隊賽中，興欣卻遇到了麻煩。

“以為可以像擊潰昭華一樣輕松擊敗我們？不要太目中無人啊！”賀武隊長，柔道選手武帥在公共頻道中耀武揚威地喊著。

開場約八分鐘，賀武戰隊陣容保持完整，但是興欣戰隊，喬一帆的一寸灰卻已經被送出場，興欣暫時處于少一人的劣勢，賀武卻在此時展開積極的猛攻，試圖在興欣第六人到陣之前，以多打少再廢興欣一人。

都怪那個家伙！

本場比賽沒有電視直播，玩家主要都是在網上觀看。之前單人完整，興欣在個人賽上小丟1分，4比1領先，但是團隊賽，開場就顯得極其被動。賀武非常準確地掐著興欣的軟脅：小手冰涼這邊猛攻。

戰術、職業、選圖，都做出了非常精彩的安排。最終，喬一帆的一寸灰在拼命護衛掩護小手冰涼的過程，被賀武戰隊擊殺了。看到這一幕的時候，興欣的支持者們心里真的都是一團火起。

如果不是他，全隊用得著這樣疲于奔命陷入被動？

如果不是他，喬一帆的鬼陣一定可以布得更加完美！

如果不是他，喬一帆的一寸灰至于損失大量的生命？

都是他，全都是他。

“我上都比他強！！”很多玩家憤拍鍵盤，顯然著此時憤怒的心情。而現在，賀武在擊殺一寸灰后，調集火力朝方銳的海無量發起了圍剿。

“操的，這牧師跟沒有似的！”觀察視頻的網頁上，評論區里繼續閃著各路玩家的吐槽。

這些，興欣的人都看不到，他們只知目前局勢對他們很不利，也知道這一場如果輸掉，擋在安文逸前的最后一塊遮羞布也將徹底沒有了。雖然隊伍可以對安文逸一如既往地信任，但是，他自己呢？一次又一次的失敗，對他的信心已經是不斷地連擊了。而這一次，賀武戰隊，也因為他的不對而輸掉的話，那恐怕就是連擊中的一次大招暴擊了，他，還能不能挺住？

“安巨巨！我們要攻擊你們的海無量了哦，加不加得起來啊？”團隊頻道里，賀武隊長武帥繼續噴著垃圾話，并不害怕暴露他們的攻擊意圖，這當中，本就是存著布置的。

“不要亂，沒他說得那么夸張。”葉修在團隊頻道里說著。

“明白。”結果，他收到了安文逸的回應。

葉修一怔。

這只是一個簡單的表態，可是安文逸這時候還能顧上打字，說明他完全沒有緊張地手足無措。他保持著冷靜，注視著這片戰場，等待著需要他的時刻，而不需要他出手時，他當然可以抽出手來給葉修一個回應。

“很好！”葉修憑著這個猜想，對安文逸這個簡單的表態給予了回應。

觀眾都在覺得是安文逸又一次拖累了全隊，可在葉修眼中，安文逸本場并沒有出現太大漏洞。真正有失誤的，是喬一帆。是他太過于緊張掩護小手冰涼，把自己弄得手忙腳亂，發揮一直和全隊有些脫節。

“海無量的生命，需要加嗎？”葉修在公共頻道里反嘲諷了一句，沖上。

先刷日常

請：m.ddxstxt8
