第1093章 聲東擊西

第一千零九十三章 聲東擊西

第一千零九十三章聲東擊西

算上新來的五會同盟，到目前為止，灰角的野圖BOSS流氓殺手丁龍吸引公會多達12家。這還沒算有些可能收了消息要到還未到的。

12家公會，每家至少也是一個精英團，12家總計一千多號角色，悉數扎在了這灰角黑市的角落。人是多了點，不過由于是街市，地形多樣立體，屋里層外房上房下的，有效分散了角色密度。即便如此，還是站了個滿滿當當，來得稍有些遲的五會同盟，明顯不好插進去。而且各大公會對他們那得是多大的仇恨啊！這一到陣，所有角色的視角幾乎就都轉向他們了，自覺就做好了戰斗的準備。

“怎么回事？這么團結，你們結盟了嗎？”葉修大聲問道。

這不問還好，一問，各家也就順手推舟了。

“不錯，就是先要把你這家伙鏟除掉！”也不知是誰答的話，不過能是這種代表團隊態度的，怎么也得戰隊里的有話語權的人物。

“切，知道我在哪嗎就鏟除？”葉修嘲笑。

眾人一看，這還真不知道。雖然職業選手功力深厚，聽聲辨位有一套。但是此時人都一堆一堆的，聽出個大致方位，也看不出到底哪個是葉修。葉修可不像他們，馬甲職業都是本職業，人現在是散人，24職業綜合體，這讓他的馬甲狀況頓時也復雜起來。

“管你在哪里呢？在敢朝前一步，統統滅掉！”又不知是哪位出言恐嚇。但就看眾公會這架式，恐嚇似乎并不是很空洞。他們此時似乎真的很團結，雖然都是被逼出來的。

“好吧，我們不向前，我們就站這看看，你們接著忙。”葉修說。

一千多號人啊，此時集體發出流汗的表情，一時間表情的字泡連成一片。極其壯觀。

“老葉，不帶你這樣的啊！”有人站出來說話了，眾人順聲看出，是霸氣雄圖那邊走出的一位彈藥專家。手里不住玩著自動手槍。

“喲，是你啊，怎么樣，挺好的吧？”葉修問。

“我很好，謝謝。”張佳樂說。

“哭了沒？”

“你滾！”張佳樂怒。

“早就和你說過了，霸圖不給力呀，想奪冠還是得來我們興欣。”葉修說。

頓時噓聲一片。即便知道這位是奪冠次數最多的大神葉修。大家也覺得這樣吹噓實在是太喪心病狂了。

“你說誰不給力？”霸氣雄圖這邊一個拳法家走出來了。葉修這說了這么多，角色到底是暴露了，這家伙這次用了一個槍炮師。

“老韓也來了？真熱鬧啊，我很欣慰。我覺得我們這些職業選手沒事就應該在網游里多切磋，多交流，共同提高，共同進步。”葉修一本正經地說著。

“別廢話了你，趕緊消失吧。不是還要我們送你一程吧？”藍溪閣一名劍客也過來了，就聽這說話的語速，黃少天無疑。

張佳樂、韓清、黃少天！

三人對葉修呈三面夾擊的形勢。就這對峙的形勢。看得眾玩家就已經透不過氣來了！媽的這完全就是全明星賽場上才有可能出現的對峙啊！而且那個秀場上，肯定還不如搶BOSS這來得認真激烈。

“干嘛？人多欺負人少啊？”葉修操作角色往后略退退了，身后。五家公會五個精英團威武地朝前走了一步。

“總之這次你休想搗亂。”雷霆的肖時欽也跑過來了，他看這次情況好像還不錯，大家一致針對葉修的情緒非常高漲，頓時覺得不能錯過這個團結起來踢開葉修的機會。

“哪里搗亂了，在這逛逛也不行，干啥，大公會清場，職業選手欺負人啊？”葉修叫道。

眾人一聽真沒脾氣了。這家伙根本就是在耍賴皮嘛！

“跟這家伙多說什么啊，直接拿下！”有人說。

“這誰，誰這么囂張這樣和我說話？”葉修叫道。

這人多嘴雜的，就一句話大家一時間也分不出是誰說的，也無人有心去分。不過葉修這時身后站著五公會的團隊，韓清他們三個也不敢真就這樣逼上前去。不然以那家伙的手段絕對是一揮人就五百人齊上把他們三人淹沒在人海。指望他來以一敵三那得是多么幼稚天真的新人才會想到的事。

于是各家不只職業選手，精英團隊也掉轉注意力朝向這邊。所有人步步進逼，這下不只葉修的角色，他身后的五公會團隊也不由地開始后退。

“干嘛你們？想打是不是？BOSS都不開就直接PK？犯規啊！”葉修說。

“不想打就趕緊走人，這次BOSS沒你們的份了。”

“你當我們嚇大的啊？”葉修叫道。

“這樣打對大家都沒好處，你還是帶著人走吧！”藍雨這邊喻州說道。

“為什么是我們要走，而不是你們？”葉修說。

“因為你們沒有勝算。”喻州耐心和葉修說著廢話。

“呵呵，PK我們是沒有勝算，但是，我們是來這里PK的嗎？”葉修忽然笑道。

“嗯？”這個回答讓喻州一怔，再放眼一看，各大公會團隊的玩家，都氣勢洶洶朝著五會同盟這邊涌來，摩拳擦掌隨時準備開仗……一向冷靜的喻州，語氣都含著幾分痛苦了。與此同時，他們的大后方，也有人大聲地吼了出來……是的，BOSS！

大家的仇恨全部轉移到了葉修身上，所有人都忘了自己到底是來搶BOSS還是來刷葉修的。于是就在注意力全部轉移的時候，角落另端突然繞行出一支小隊，頭頂沒有任何公會符號，仿佛過路玩家一般，驟然開火，頓時就將流氓殺手給牽走了。

這是個意外？

當然不是！

喻州敢百分百肯定，這絕對是葉修的陰謀，是他的計劃，這是一次徹頭徹尾的聲東擊西。

所有團隊連忙回援。但那支小隊明顯極具計劃性，對于如何牽走BOSS早有思路，在這黑市的一角穿街過巷十分嫻熟。倒是各大公會的精英團隊，在這種地方整體行動就顯得有些笨拙不堪了。

好在各家都有職業選手。此時也顧不上照應全隊，齊齊跳出自行行動，以自己的判斷和方式來追查目標。

黃少天，之前還在和葉修一伙沖突的第一線呢，轉眼間他的劍客就已經返身殺到了追擊目標的一線。加上喻州清晰冷靜的推斷和部署，他很快就咬住了目標。

“往哪跑！！！”黃少天一聲大喝，劍客從一側的房頂上飛落。凌空一擊拔刀斬，劍氣光環驟然閃出，眼見就要掃翻一圈人，這一隊卻有一人猛然沖出，手戰矛一磕，劍氣光環瞬間無影無蹤，這記拔刀斬竟被招架攻擊了。

以拔刀斬只見劍氣劃出的光弧而不見刀身的斬速，想招架攻擊根本不是只憑操作可以做到的事。黃少天完全沒料到自己這一擊竟然沒能得手。在他看來能直接招架下他這一刀的，興欣里除非是葉修出手。眼前這人是？

時間根本沒允許讓黃少天遲疑，那戰斗法師招架了他這一擊后。戰矛一抖跟著就朝還在空的他刺了過來。黃少天連忙收劍半空出了個格擋，本想借這一擊順勢空滑翔，繼續追擊BOSS，誰想對方竟然看出他這種竟然，變刺為挑，黃少天的劍客沒滑出去，反倒是被人又挑在空休息了一會。

“你是誰？”黃少天大驚，操作不可怕，可怕的是這種瞬間洞悉自己意圖的意識和判斷，這絕不是興欣戰隊那些新人可以做到的。

“你說是誰？”那人反問道。

“我去你怎么又跑到這邊來了你們是神槍手嗎怎么又成戰斗法師了？”黃少天驚叫。

“早說過我有八臺電腦開八個馬甲。難道你不相信？”葉修說著，戰矛再次朝落下的黃少天劍客迎了去，而這次直接就是出了個大招怒龍穿心。黃少天格擋技能冷卻無法阻擋，半空硬出了一個升龍斬讓角色再次拔高些許，硬生生避過了這一大招。結果再看葉修的戰斗法師，早早就已經收招。把他晾在半空就隨著小隊繼續跑出去了。

“我靠你別跑！”黃少天叫道。

“誰跑了？”葉修反問。

黃少天再一看，葉修果然沒跑，只是戰斗法師搶前一個身位，提前卡住了黃少天可能的移動方向。他沒打算跟著隊伍離開，而是要留下來拖住黃少天。

“靠！”黃少天頓時也明白過來，等他在這和葉修打完，BOSS都不知被人帶哪去了。

“你這家伙太狡猾了！”黃少天叫道。

“哈哈哈，你要多學著點啊！”葉修此時不介意和黃少天多聊幾句。

不過說話這種事是會影響黃少天戰斗的嗎？不會，一邊繼續嘰里咕嚕地說個不停一邊就直沖了上來。他的意圖，也不是和葉修大戰三百回合，他要闖過葉修的阻攔。但是……

盧瀚的劍客到了，鄭軒的彈藥師到了，喻州的術士也到了。黃少天好容易追到的BOSS線索，當然只會告知自家而不會和其他公會共享了，此時收到消息飛快趕到的一水都是他們藍雨的人，結果黃少天卻還在這里和葉修糾纏，BOSS呢？這條街道上早已經沒了痕跡了。

“朝那邊去了，別管我，你們快去追。”黃少天喊道。

“你當我不存在啊？”葉修說。

“前輩你一個人想攔我們四個？”盧瀚驚訝。

“別聽他吹！小家伙快去追。”黃少天叫道。

“真替你的智商著急，你會叫人，難道我不會。”話音方落，藍雨四位職業級的，頓時被包圍了……白天碼字的感覺總是感覺不如晚上，要適應！()RQ

.蘇1

第一千零九十三章聲東擊西
