第1454章 麻煩

第一千四百五十四章 麻煩

“唐柔的節奏，不是太好……”仔細觀察，若有所思了良久的李藝博終于做出一個判斷。

“哦？”

“太急了，有些失控。”李藝博說道。

“這……倒不算太意外。”潘林略有些遺憾的說著。

節奏失控，這也正是他們分析談論唐柔時，經常會提到的一個問題。

新人，太多的新人，他們的問題總是自信不足，在場上過于保守，過于謹慎，而無法將自己的實力完全發揮。

但唐柔呢？這姑娘攻擊性強，無所畏懼。膽怯？沒有。缺乏自信？也沒有。她的問題，從來不是過于保守過于謹慎，而是過分奔放。

過分奔放，那產生的問題可就不是無法施展全力，而是拼命駕馭自己所達不到的境界，從而導致問題百出。

“這個問題，唐柔并沒有太好的解決啊！”潘林感慨著。

“也不能這么說。”李藝博說，“她其實是有注意著這一點的，但是黃少天，不知不覺間給她下了個套。”

“哦？”

“黃少天的節奏控制得極好，他讓唐柔覺得，只要再稍稍努力一點點，就可以擊破對手。可是當她這一點點提升起來的時候，卻發現還差一點點。黃少天就是通過這樣一點一點地逐步提升戰斗節奏，最終將唐柔帶入了她無法駕馭的領域。”李藝博說。

刷刷刷！

三道劍光，帶出三道血花。

破綻！

如此節奏下的唐柔終于露出了破綻。她雖然有強大的手速，意識、決斷、反應等方面也不弱，但是在如此高節奏的戰斗中，她的意識，她瞬間的決斷，卻無法保證不犯錯。她畢竟沒有葉修他們那些人身經百戰的經驗。她的直覺，她下意識的判斷，有時并不是最得當的選擇。

于是她出現了破綻，而黃少天完全沒有放過，抓住空當，一直保守謹慎的夜雨聲煩，瞬時就做出強力的反擊。

三道血花飛揚著。

夜雨聲煩的攻擊來得快，結束得卻也快。這似乎不是一個攻勢的發動，只是借著這空當，飛快地給予了寒煙柔一個最高的傷害。唐柔的打法是強硬的，她已經在拼命挽回局面，而黃少天隨后立即輕輕巧巧地退了一步，把局面還給了唐柔。

“這……”潘林不明白了，“黃少天的反擊好短暫啊！是這個破綻還不足以建立起一套攻勢嗎？”

“可以，但因為對手是唐柔，所以黃少天回避了。”李藝博說道。

“那為什么？”

“因為唐柔是一個風格極其強硬的選手，黃少天要想打成一套攻勢，免不了會發生一些強硬的碰撞和交換。換是正常單挑，他也不怕這種碰撞和交換。但是現在唐柔之后，興欣還有一位選手，所以黃少天想盡可能的降低損失，保留狀態對付興欣的下一位。”

“哦。”潘林懂了，這個邏輯無疑很容易理解。局面不同，造就了黃少天選擇的應對方法不同。

他冷靜地控制著節奏，細心地注視著對手。小心謹慎地閃避抵擋著她的攻擊，而當她稍稍露出丁點破綻的時候，立即毫不留情的殺上，給予寒煙柔重創。但之后卻有一點也不貪戀，很快就又會回到小心翼翼的謹慎狀態，期待著下一次機會的來臨。

“黃少天這也是給唐柔好好上了一課啊！收放自如的節奏控制，黃少天表現得淋漓盡致了。”李藝博感慨著。

“可我覺得……唐柔，是不是還在提速啊？”潘林疑惑道。

李藝博連忙也一細看，寒煙柔的攻勢，確實還在加強。

“這真是……完全意識不到自己問題所在的話，又怎會有更大的成長呢！”李藝博以恨鐵不成鋼的口氣痛心疾首地說著。

真是冥頑不靈啊！

無數觀眾此時也在這樣想著。

最佳新人的獲得，并沒有幫唐柔刷出多少好感，反倒是幫她又堆到了不少仇恨。看她在場上碰壁，是很多人喜聞樂見的事。

心態不同，那看一人的表現所產生的感想自然就不同。

唐柔這不顧一切地提升，正面的看法，那是撞破南墻不回頭的勇氣和決心；從批判角度來看，那就成了不見棺材不落淚的執迷和頑固。

去死吧！

無數后者盼著唐柔快些因為失敗而落淚，快些因為失敗而悔恨交加。

但是，提升，還在提升，努力提升，拼命提升，百分之百的能力，她卻拼命要發揮出百分之一百一，一百二，一百三的戰斗力。

這姑娘想搞什么？

黃少天有些搞不懂了。

以唐柔的水準，黃少天并不認為她會那么無知。并不認為她會不知道自己的極限在哪里。并不認識她會不清楚這樣的提升節奏會留下多少破綻和漏洞。

而自己呢？

自己可是榮耀最強的機會主義者，你非要在我面前搞出這么多破綻和漏洞，這是幾個意思？

黃少天有疑惑，但卻還是不留情，但凡有他覺得合適的機會，夜雨聲煩立即就會出手。可是為了捕捉這樣的機會，他也不得不繼續提高節奏，以便跟上對手。

難道這就是她的目的？

想這樣拖垮我？

如果你真是這樣想的話，那可就真有點無知了！

我的經驗比你的豐富百倍，判斷力也遠比你要精準。憑你，不可能制造出我都駕馭不了的節奏啊！在那之前，提升垮掉的只會是你！看，漏洞又出現了。

劍刃風暴！

瘋狂卷起的是一個大招，劍刃掠起，留下的是無數幽藍劍光的痕跡，細密地朝著寒煙柔奔去。但在這幽藍的細密當中，卻又有無數道火焰般的赤紅，反向穿了出來。

百龍流星打？

露出破綻的寒煙柔，居然還在攻擊，這已經是完全拋棄了防守的方式。可是這一記百龍流星打，卻到底就這樣迎著夜雨聲煩的劍刃風暴沖了上來。原來是可以打成扇面攻擊的技能，此時被唐柔凝聚在了這小小的范圍中，破壞力變得更加集中。

砰砰砰砰砰……

藍光與紅光在交織的過程中發生了數不清的碰撞，但是到底還是各有穿過。唐柔沒有退縮，而黃少天此時也已經來不及收手。與其只被對方的技能轟到，當然還是也換掉對手一些生命更加劃算。

噗噗噗噗……

頓時兩邊受到攻擊的聲音也是不絕于耳。血花飛濺著，交織著，碰撞著，在空中不斷地綻開。

以最終制造的殺傷來論，抓住破綻的黃少天還是要優于拋棄防守的唐柔，但是，黃少天卻沒辦法高興起來。他所希望達到的目的，是盡可能地不要受到傷害。這一交換，完全不在他的計劃中。

唐柔的攻勢，卻不帶停頓的，百龍流星打收回，火舞流炎繼續揮舞著擊打過來。

黃少天的依舊冷靜，并沒有一個意料外的交換就變得浮躁。

還在提速嗎？

他敏銳地感覺到了對方節奏還在變化。在完全拋棄了防守后，為防守所留的變化也全部投放到攻擊當中。

于是破綻也更大，更多了，多得黃少天居然都猶豫的不知道從哪里下手好了。因為到處都是讓他心癢無比的破綻。

可是這又算什么呢？

自己要攻擊，一個破綻就也足以，一次擺出好幾個在他面前，那和一個又有什么區別？

奔放，徹底地奔放了。在黃少天面前，唐柔完全拋棄了嚴謹。面對這個最強的機會主義者，一個破綻，和一百個破綻，都不過是同樣的結局罷了。可是完全不去顧及有沒有破綻的唐柔，攻勢的提升，那簡直就是爆炸性的。

夜雨聲煩的劍，準備地命中了寒煙柔。可是在如此豪邁的攻勢下，他卻也無法避免地受到了一點傷害。

占優的還是黃少天，可是又一次，違背了他的初衷。

對于勝利，黃少天沒有懷疑，一個破綻百出的家伙，絕對不可能勝過他。可是這樣一個玩命進攻的家伙，最終勝出，自己要付出多少代價？

上當了！

黃少天已經意識到了。

一開始，是他在引誘著唐柔提升節奏，這姑娘極其配合，讓黃少天打得愜意無比。

可是當他覺得節奏已經足夠的時候，唐柔卻沒有停下來，她以更大的步伐，更拼命的氣勢，繼續提升節奏。而這時候，就已經是黃少天不得不跟著她的節奏去提升了。

可是這種玩命胡來的提升，黃少天并不覺得會給他制造出什么麻煩。

而后他發現，唐柔露出了更大多的破綻，但同時也換取到了更強更猛的攻勢。她的所有精力，都已經投放在攻擊中。

威脅大嗎？

所有人都笑了。有那么多的破綻和漏洞，這種攻勢的威脅，誰都不會放在眼里吧？

可是場上的黃少天卻清楚，他有麻煩了。

他的麻煩不在眼下，打敗唐柔，他毫無壓力。

他的麻煩在之后，在他面對興欣下一個對手的時候。

唐柔的打法，并不是為自己爭取勝利，而是在為興欣的下一位選手爭取勝利。

她的攻勢，比不了黃少天捕捉她漏洞所造成的殺傷，但是，卻會讓黃少天無路可退地受到一些傷害。

她沒有戰勝黃少天，但是，她攻破了黃少天的意圖。

寒煙柔最終倒下的那一瞬，她告訴所有人。

“我會輸，但興欣不會！”

請：m.ddxstxt8
