第1033章 偏向虎山行

第一千零三十三章 偏向虎山行

第一千零三十三章偏向虎山行

肖時欽發出了攻擊信號，隊伍立時發動。原本居于隊伍后方的一葉之秋，在這時一躍沖到隊伍最前，和邱非的戰斗格式兩個一起朝著肖時欽指明的方向沖了去。

已知身后只是一個吊在遠端的曉槍，嘉世自然不會再去用心提防身后。兩個戰斗法師齊頭并進，轉瞬就已經殺到了肖時欽示意的位置。

撲空！

又是一次撲空。

肖時欽所判斷出的所謂興欣最佳突襲位置，根本空無一人。

“難道葉修猜到自己會看出這一點，所以故意沒有選擇這個位置？”肖時欽在所難免地做起了心理選擇題。

于是嘉世戰隊又遲疑了，伍晨的曉槍大膽走近了幾步，狂轟亂炸。雖然不是什么強大的威脅，但嘉世選手總也得操作才能閃避，總也很煩不是？

肖時欽雖在思考戰略問題，卻也第一時間做出了反應。此時的嘉世戰隊，能最快打擊到曉槍的只有肖時欽的生靈滅。

誰想他剛剛一啟動，伍晨的曉槍果斷后轍，絲毫不脫泥帶水。

肖時欽無奈。

對于這個對手，他只是防患于未然地了解了一下。雖然在挑戰賽中伍晨幾乎沒有過表現，但好在他之前也打過職業比賽，肖時欽也找到了一些資料。曉槍是一個基礎很扎實，但除此以外并無太多亮點的選手，對他，肖時欽并沒有做出什么針對性的防范。

而現在，正是這位選手對他們制造著困擾。

不求有功，但求無過，伍晨非常小心地操作著他的曉槍。他清楚自己的水平，面對嘉世他沒有能力成為那種能制造強大殺傷的人，但是，這種程的騷擾，他能做到。

因為這本就不是太難的使命，換是很多職業選手，可能都會不屑于承擔如此簡單的使命。但是伍晨不會。他是再平凡不過的一個小選手，他知道自己的能力不足以承擔很多重任這種并不困難的使命在他看來就是他能最大程貢獻自己力量的機會，他做得很認真。

認真地去執行一個簡單的任務，最終效果可想而知。

嘉世真被伍晨的騷擾弄得有些沒脾氣了。

全隊肯定追不上他的速，要打，只能分兵。

肖時欽已經完全嗅到了葉修的意圖，但是······他卻不得不做出這種被動的選擇。

因為他所指揮的，已經不再是雷霆戰隊可以放低自己的身段。他指揮的是嘉世，聯盟史上最偉大的，唯一一支建立過王朝的戰隊。即使出局，也沒有抹殺這支隊伍心中的驕傲。他們自己認為自己還是王朝戰隊他們的粉絲也認為他們是聯盟首屈一指的豪門。出局，只是意外罷了。

這樣的一支戰隊絕不允許在比賽中表現出低姿態甚至在出局這樣的處境中，他們變得更加敏感，更加不能允許這種狀況發生。讓曉槍就這樣蒼蠅一樣圍繞在身邊不去驅趕，照肖時欽的本意，這不影響大局，大家多多閃讓著一點就可以。

但是因為是嘉世戰隊，如果連這么簡單的一個騷擾都無法驅逐掉，實在無法讓觀眾，讓粉絲們信服。嘉世，需要的不僅僅是勝利還需要勝得強勢，勝得有說服力。

必須得上……

嘉世戰隊調整了方向，朝著曉槍方向追來。只是這一次，他們不再是整體移動肖時欽的生靈滅和邱非的戰斗格式拿出了他們的最大移動速。他們飛快拉近了和曉槍的距離，身后的孫翔的一葉之秋和申建的拳法家連進更加緊密地守護在張家興的牧師織影身邊。

肖時欽心下其實很不踏實。他知道，葉修所期待的局面出現了，興欣針對這樣的局面肯定有相應的部署。但他沒有辦法，豪門戰隊這種明知不可為而偏要為之的狀況，他終于第一次清晰地感受到了。在挑戰賽的過程中，這樣做，他們也會輕松無比地碾壓下對手，但是這一次，他們終于遇到了一個會讓他們忐忑的對手。

看到生靈滅和戰斗格式猛然追來，曉槍顧不上騷擾全力就跑。

“慢一點。”肖時欽在頻道里指示著，主要是針對邱非。

速全開，可以更快的追趕上曉槍，但是，也會和他們自己另三人之間接距離拉得更大。肖時欽明知興欣會對此大做文章，當然也會盡自己可能的方式，削弱這種分開造成的影響。他并不全力去追，只是用一個能趕上曉槍的速，這樣和一葉之秋三名角色放大的距離也會稍慢一些。

肖時欽期待著興欣快些做出動作。

但是興欣偏偏沒有。

觀眾們看得清楚。興欣的君莫笑等四名角色，就跟在曉槍身后不遠的距離，本是準備做出呼應的。曉槍抽身而退的時候，四名角色飛快分散戰位，做出了伏擊的部署。但是很快，四名角色又重新開始走位，他們撤離了原有位置。

這下雙方的部署，總算是清晰無比了。解說潘林和李藝博，終于敢大著膽子開始解說了。

“興欣是想利用伍晨曉槍的騷擾，逼迫嘉世分兵。”潘林說道。

“嗯······事實上，曉槍的騷擾力不大，無法起到強逼的效果。不過嘉世看起來是很有信心解決的。”李藝博說道。

“呃······生靈滅和戰斗格式追擊的速好像未盡全力啊？”潘林說。

“嗯······他們在盡可能保持團隊陣型的完整性，不想脫離太多，看來肖時欽很清楚興欣的戰術意圖。”李藝博說。

“所以興欣在這種情況下沒有發動攻擊，他們部署好的攻擊陣形又一次轉移了。”潘林說。

“嘉世為什么不更堅決一些呢？用一葉之秋和戰斗格式沖鋒突前，肖時欽的生靈滅擁有遠距離攻擊優勢，可以居中策應，這樣將團隊拉成三個層次，不是可以更好的呼應起來嗎？”李藝博此時提出了一個疑惑·看起來還真是比肖時欽此時的應對更加妥當一些的部署。

這個問題潘林當然是答不上的，觀眾們聽了，也更多的只是疑惑，覺得李藝博說得很有道理，肖時欽這樣的戰術大師，為什么沒有采用更好的應對呢？

反倒是興欣選手席上的陳果，一直以來時常會因為看不明白比賽各種干著急的陳果·在聽到這解說后·露出了相當得意的笑容。

“和嘉世的團隊賽，突破口，在這里！”

當興欣的戰術會議上，葉修說到這里，而后將手指上戰術板上肖時欽的名字時，陳果是無比詫異的。雖然她水平不夠，但也是在不停地琢磨著他們能怎樣擊敗嘉世。以弱打強·重要的是找準對方的弱點，這個道理陳果終歸是清楚的。她想到了各種可能性，但是從來沒有想過肖時欽居然會是嘉世的弱點。

“為什么？”雖然打比賽陳果是不參與的，但她還是很好奇的當時第一個問題了出來。

因為肖時欽和嘉世的磨合還遠遠不夠。

這是陳果最終得到的答案。

肖時欽的出身·造就了他的戰術風格和打法。而對于嘉世這樣一家豪門戰隊來說，肖時欽的戰術風格·格局就顯得有些局促了。那種精打細算死扣細節的作風，對于嘉世戰隊來說有些太小家子氣。

這一點，投身到嘉世后的肖時欽，完全感受到了。

他有做出調整，雙方磨合的很愉快。但是很遺憾，他們沒有遇到真實的檢驗，因為挑戰賽對于嘉世而言水準太低，任何調整，用挑戰賽這種水準來看的話，都會顯得無比成功和愉快。

只有夠強的對手才是真正的試金石。

興欣或許說不上是夠強的對手·但是，卻是嘉世目前為止，遇到的第一塊真正有點分量的試金石。

肖時欽和嘉世的磨合，在這一場才會得到真實的檢驗·有問題，需要在場上解決·解決不好，就有可以暴露出更多問題。

興欣的戰術，簡單到讓人覺得幼稚，但是，卻精準命中了肖時欽和嘉世戰隊之間的沖突所在。

這種幼稚的騷擾，以肖時欽原有的風格，他會置之不理。可是在背起了嘉世之后，他卻得想辦法去解決。

明知山有虎，偏向虎山行，這完全不是肖時欽的風格，但他卻不得不用這樣的方式去處理問題。他只能更加謹慎去面對，以至于最終做出的部署，還不如李藝博的設想積極大膽。

因為在這種糾結的狀況面前，肖時欽不自覺的，還是表現出了他最熟悉的風格。

他不想讓嘉世戰隊的表現像一支中小戰隊那樣戰戰兢兢小心翼翼。

結果他卻以另外一種小心的方式，回避起了之前的小心······

分成兩小隊的嘉世戰隊追擊著曉槍。但曉槍玩命跑路，興欣其他角色也是玩命后轍。肖時欽壓低了速，結果興欣方向拉長了時間，最終，兩小隊漸漸還是拉到一個他十分不情愿的距離。

連潘林都在這時為嘉世發出了一聲嘆息：“早知如此，生靈滅和戰斗格式還不如沖快一些，至少可以早些打擊到曉槍。”

“嘉世是不是有些太過于謹慎了？他們明明比興欣強大很多啊，完全可以更加強勢一些。”李藝博說道。這次，他可真沒有說錯。肖時欽，在為難時候做出的部署，不自覺還原了他的本色。

嘉世戰隊，在這種風格下，顯得束手束腳。

書友推薦：
