第1163章 轟出去吧

第一千一百六十三章 轟出去吧

怎么會這樣的？

莫楚辰還沒有想通，傲風殘花在隊伍列表里的頭像卻已經灰暗了。

“槍法不錯。”

公共頻道里，方銳的海無量說著。

“總不能一直手生下去吧！”葉修微笑表情回道。

就在剛剛，傲風殘花即將落水，莫楚辰已經做好準備逆流游上的時候。千機傘的槍口轟出炮彈飛至，就這樣，傲風殘花被送出了地圖，輕易秒殺。

這個地方，要治療有什么用呢？

葉修剛剛說過的話還掛在公共頻道里沒刷掉呢！結果一轉眼，被干掉的卻就是這個沒什么用的治療。

治療在這里或許真沒什么用，但是偏離這里的地方呢？治療的作用就太大了。可是現在，他們已經沒有機會感受治療的價值了。

團隊賽，在對手沒有重大損傷，也沒有處于任何形勢上的劣勢的時候，己方卻已經犧牲了核心選手和至關重要的治療。百花面對的局面極其艱難，常規賽里，這樣的處境有的隊伍或許干脆就直接道“GG”認輸比賽了。

但是百花不想就這樣放棄。

單人賽事里他們已經輸得夠狼狽了，目前只握1分在手的他們，實在無言在這里敲下“GG”。

秒殺場景，對方可以利用，我們也可以！

沒有治療，眼下對方也沒有！

人數上，雙方各是三人，局部上來說并沒有處于下風！

鄒遠、周光義、張偉，三位百花選手此時可不會再退卻了。失去治療的他們，如果和興欣打拉鋸戰可一點也不明智。此時他們比興欣更需要這個場景，更需要干脆利落地擊殺興欣角色，才有可能挽回已經非常糟糕的局面。

“搶攻！”

鄒遠在團隊頻道里一聲令下，百花三角疾沖上去。()

爆縮式手雷引爆，傲風殘花被君莫笑抓走，拋出，炮彈炸出地圖。一切都發生在瞬息間。百花三位瞬間理清當前形勢做出了清晰地判斷。乘著興欣三人立足未穩，他們立即撲上搶攻。目標，正是此時相對來說距離瀑布最近的君莫笑。

掃把旋風！

張偉相當偏愛魔道學者的這一技能。這一次，森羅飛向了高空，跟著旋起了掃把好似旋風般地朝著下方的君莫笑卷來。

下邊，周光義的刺客季冷又在用弧光閃走位，不過這一次他不是上去搶攻，而是配合張偉所發動的攻擊。封堵君莫笑的活動空間。聯合鄒遠花繁似錦的不斷射擊，正在將君莫笑朝瀑布方向逼去。

“學得很快嘛！”

葉修還有時間和他們聊兩句，看起來對于形勢一點也不緊張。君莫笑就這樣大大方方地。遂了百花三人的心愿，朝著瀑布那邊跑了去。

現在如果有一個爆縮式的話！

鄒遠心中看著爆縮式手雷的技能冷卻各種懊惱。如果此時可以來一個爆縮式手雷的話，沖擊波足以將君莫笑送出去了。多省事？

現在呢？

現在我們該怎么做？

鄒遠就這個問題在腦中一盤算后，赫然發現，他們三人想做這事，還真不是特別容易。比起君莫笑那拎起傲風殘花就準確朝外扔去的拋投，他們這邊三個職業全無這類技能。

這樣的境地，讓鄒遠越來越意識到，興欣選這斷河地圖的用意了。這副看似大家都很熟的地圖，事實上因為雙方戰隊的職業構成，對百花還是有一些不利的。再加上對于百花戰隊對這圖的熟悉都是似是而非的模糊記憶。這種模糊帶來的影響，他們現在已經深深地體會到了。

這是一幅貨真價實發揮著主場作用的地圖啊！

是什么呢？

鄒遠一邊關注君莫笑的舉動，一邊也在不斷注意著海無量和寒煙柔。

這兩個被之前的爆縮式手雷掀飛，現在也已經重新殺了過來。

他們會怎么做？

鄒遠此時真的一點頭緒也沒有。事實上他并沒有什么這幅圖的經驗。

“小心。”鄒遠只能如此提醒兩位隊友。

張偉不是一個很有才華的選手。但是這么多年的職業生涯，已經將他磨練的足夠老辣。這一瞬，他也覺得君莫笑的從容退走大有文章，心下正在盤算，忽見鄒遠在頻道中提醒小心。

張偉大驚。已經發生了什么了嗎？

他慌忙地轉動著視角，將興欣三個角色逐一掃過。卻沒有發現任何異常，隨即醒悟，這是鄒遠也覺得情形不太正常，所以提醒他們。

居然和隊友產生這樣的溝通誤會，這樣可不太好。張偉清晰的察覺到自己的心理已經出了狀況，但是，他卻無力去解決。劣勢，不明所以的狀況，都讓他的心中充滿了猶豫。

不管怎樣，還是要試一試吧！

最終，張偉還是下定了決心。他們已是絕對的劣勢，這種情況下，還不敢拼，不敢賭的話，憑什么去贏得比賽呢？

“上吧！”張偉唯恐那兩位也因為心中的猶豫，發生配合失誤，發動之前，還在頻道里知會大家一聲。

“上！”鄒遠也知不容再拖，答復了張偉的消息后，花繁似錦一枚手雷已經甩出。

追蹤式！

這枚手雷赫然自帶著一個螺旋翼，像個小直升機似的。飛出后立時鎖定了君莫笑為目標，準確地飛了過去。

轟！！

君莫笑端起千機傘，竟將這枚追蹤式手雷凌空射爆。

但這也不過是花繁似錦攻擊的序曲，又是兩枚手雷接連飛出，一個最普通的，散人也會的撞擊式的手雷朝君莫笑腳邊丟來，君莫笑飛身避開爆破。但跟追著又一枚手雷飛至。移動中的君莫笑再度端起千機傘，又想像對付追蹤式手雷那樣將其射爆。哪想那手雷還未飛至他面前，就突然在空中爆開。

計時式嗎！

葉修立即知道這是一個計時式的手雷。簡單來講可以當作定時炸彈來理解。最長等待時間是8秒，花繁似錦這一下，爆破時間頂多設置了2秒。銜接上一手雷的攻擊，不等君莫笑做出應對已經搶先爆炸。

但是如此距離，別說傷害，君莫笑連一點爆炸的沖擊波都沒有感受到。但是，這在空中炸成一團的火光和濃煙，對視線造成了暫時性的大面積阻擋。

葉修立即操作君莫笑就地一個翻滾，果然一道魔法射線從那團濃煙后打出，卻因君莫笑提前閃避打了個空。

“這老狐貍……”張偉很無奈。他已是聯盟少見的老資歷選手了。但是眼前的這位對手，說起來還是他的前輩，場上大大小小的花樣。恐怕真沒什么是他沒見過的，就看他能不能及時反應了。

很遺憾，他們配合發動的攻勢未能奏效。原本還有周光義的季冷伺機欺近的，奈何葉修也不是孤身一人。方銳和唐柔及時加入戰團，季冷沒來及出手就被這二人截下。

唐柔的寒煙柔正面狂攻，周光義還是可以招架一下的，但問題是方銳的海無量還在一邊猥瑣，這就著實讓人難受了。

鄒遠和張偉一看，這不幫不行。張偉的森羅連忙一個熔巖燒瓶朝那邊丟了去。鄒遠在讓繁花似錦返身回敬了幾槍后，更多的注意力，卻還在放在了這邊的君莫笑身上。

過來了！

看到君莫笑不再往瀑布那邊退讓。而是反沖回來，鄒遠心下沒有慌張，反倒是急切地盼望了起來。繁榮似錦的左手中，握著一個微小的遙控器，方才連續丟出的手雷，事實上不是三枚，而是四枚。一枚遙控型的手雷就在君莫笑身前不到三個身位格的位置。一步、兩步……

遙控型手雷引爆，氣流將君莫笑倒掀出去，鄒遠心頭一陣激動，張偉看到，更知這是好不容易出現的機會。這一瞬間，他和鄒遠展示出了高度的默契。鄒遠的花繁似錦轉身。朝著寒煙柔和海無量發動攻擊支援季冷。張偉的森羅，卻是騎著掃把急速飛追上去。

遙控型手雷的威力并不太大，被掀飛的君莫笑不足以直接飛出瀑布，更何況他還有可能使用技能來調整。

掃把旋風！

森羅飛至斜上空，立時旋風般地卷下。他看準了角度，如此擊下，可以一路將君莫笑送到邊緣，然后他自己借收招的后跳返回……

“多少年了，你還是就這一招啊！”

頻道里突然跳出葉修的說話，張偉頓覺不妙，可旋轉掃把已經掃下，但是君莫笑的千機傘，卻刺過來得更快……

圓舞棍！

森羅被挑在了半空，掃把旋風被破去，張偉的心中滿是無奈。這是雙方實力的差距。自己只是一個有些經驗的老將，而眼前這位呢？可是站在榮耀技術巔峰的家伙之一。掃把旋風，掌握好的話是完全可以避免被這樣打斷的。張偉職業生涯一直偏愛這個技能，結果到頭來，卻還是擋不住來自葉修操作下的一擊。

千機傘劃過一個圈，被甩到瀑布外的，不是君莫笑而是森羅。但是森羅是魔道學者，有掃把掌握技能，在空中是大有回旋余地的，這也是張偉心中無奈，卻還未慌張的原因。誰想圓舞棍甩到盡頭，森羅剛剛從傘端脫下，還沒來及有動作，千機傘就已經從矛形態驟然收回，轉成槍形狀。

砰砰砰！

三發炮彈，這樣貼著身轟到了森羅身上，一下子就將他推出去了好遠，而后，爆炸的氣浪，又是一路送行。

“我靠！”張偉看到森羅身上圖外空中，和地圖內的這距離，徹底絕望了。魔道學者是能空中飛一飛，但這距離，也太扯了吧！

百花戰隊，魔道學者森羅，擊殺！
