第1410章 搖擺的平衡

第一千四百一十章 搖擺的平衡

季后賽的團隊賽，會因為擂臺賽的結果不同而產生不同的打法，這是新賽制下比較讓人棘手的一點。不只是輸得一方，就算是擂臺賽中獲勝的領先方，也應該想辦法在團隊賽里充分利用這點優勢。

兩方在撫平擂臺賽所帶來的種種情緒后，都開始了緊張地部署和安排。

“興欣目前領先兩個人頭分，這和賽前的普遍預料來看，出入還是挺大的。”潘林和李藝博也在這比賽的間隙時間里總結著目前的情況。

“嗯，說起來興欣本還有取得更大優勢的機會。如果蘇沐橙拿下鄭軒的話，他們將擁有三個人頭分，這種優勢在新賽制的擂臺賽中可就有些少見了。”李藝博說道。

“是的，不過很遺憾那一陣最終是鄭軒險勝，蘇沐橙好可惜。”潘林說。

“藍雨戰隊今天已經很不走運了，鄭軒這一勝，算是挽回了一些他們的頹勢。”李藝博說道。

“興欣的莫凡是今天擂臺賽最大的亮點啊！完成了一挑二，其中還有一位對手是黃少天，真得是相當漂亮的發揮。”潘林贊嘆道。

“是的，莫凡的表現確實很出人意料。其實這賽季而言，莫凡的出場次數在興欣還夠不上主力級別，但是在這場擂臺賽中可是核心級的表現。”李藝博說。

“是的，現在已經可以看到不少玩家評論，都在驚嘆莫凡的表現啊！我這里剛剛看到一個名叫勾桑的網友微博（我從微博粉里隨便找的一個名字，不介意吧！），將莫凡稱為‘大神殺手’，看來是把這次擊敗黃少天和之前擊敗孫翔聯系到一起了。”潘林說道。

“哈哈，兩次擊敗頂尖大神，對一個新人來說確實非常可貴了。不過要拿這樣的封號，我們還得繼續多關注莫凡的表現啊！”李藝博笑道。

“是的。”潘林點點頭，然后繼續艸作著電腦刷著目前的微博有關這一場比賽的話題討論。

“哎呦，這個……”潘林遲疑了一下。

“怎么？”李藝博湊過來看。

“左宸銳在刷屏了。”潘林說道。

“哦？他怎么說？”李藝博樂了，左宸銳也是圈中名筆，因為主觀色彩超濃，所以點評經常出人意料。而本場比賽的藍雨戰隊那可是他的心頭肉，結果擂臺賽輸得這么意外，這家伙肯定坐不住啊！

“左宸銳給那顆樹打了一億分。”潘林就說了那么一句。以左宸銳的姓情，肯定少不了對興欣不公正的尖酸刻薄，潘林當然不方便把那些內容在他們節目里宣讀了。

“哈哈哈哈。”李藝博大笑。他認識左宸銳，完全可以想象那家伙看著那一場對決黃少天的夜雨聲煩被那棵砍倒的樹砸掉50生命時會是何等神情。李藝博忽然很遺憾，今天這場解說要是能把左宸銳請來就好了。就沖那一瞬間的精彩表情，李藝博毫不介意這場解說多一個嘉賓來搶話頭。

兩人隨后又刷了點網友評論，聊了聊接下來的形勢后，團隊賽終于就要正式打響了。雙方參賽隊員，在裁判示意下開始上場。

藍雨戰隊：喻文州、黃少天、盧瀚文、鄭軒和徐景熙，宋曉作為第六人。

興欣方面：葉修、蘇沐橙、方銳、喬一帆和安文逸，第六人，魏琛。

“啊！興欣派出了魏琛上陣！”潘林有些驚訝。

魏琛和藍雨有淵源，但因為這個淵源太久遠，再加上魏琛的存在感并不強，所以基本沒什么人關注炒作這個話題。而季后賽更不是為了話題排兵布陣的地方。興欣卻在這里選了魏琛上場，多少有些讓人意外。

魏琛到底能發揮多大作用，這需要打很大的問號。就他現在的能力水準，從他在常規賽少得可憐的出場來看，確實難稱高端。而他和藍雨的淵源都過去那么多年了，談知己知彼，他可能還不如葉修、蘇沐橙、方銳這些和藍雨交戰多年的人。興欣安排魏琛上場的用意到底是什么？確實讓人很猜不透。

藍雨這邊，表現得倒是平靜。

興欣是一支新隊，而新隊的最大的特點，就是它的戰力是一邊比賽，一邊構建成長的。而像藍雨、微草、霸圖等等聯盟中的這些戰隊，他們的一切都是成熟穩定的。他們不會像新隊，今天這個樣，明天又那個樣。只有重新構建的新隊，才會在不斷的嘗試和變化中。

而興欣，整個常規賽就是在這樣的節奏中打下來的，很多人或許都沒有太留意到這一點。

“不成熟，本該是一支新隊最大的缺陷，但是……興欣卻把這變成了他們最大的特點。”這是喻文州在這場比賽前，對興欣給予的定義。

因為不成熟，因為不斷的嘗試和變化，最終興欣形成了一種不可確定姓。

這本該是一支成熟戰隊應該努力避免的，但是新隊，既然短時間里無法解決這種問題，那么干脆就把這種問題放大。

喻文州的看法，是有數據支持的。藍雨技術部門照他的吩咐所做出的統計中可以明顯的看出，興欣戰隊的輪換變化。隨著隊中新手們的不斷成長，興欣戰隊的輪換幅度一直在變大，一直到賽季末段，包括魏琛和羅輯兩人都加入了輪換。

這不是一個突兀的決定。從拿到的統計可以看出，這兩人加入輪換，其實完全符合興欣這賽季輪換幅度放大的曲線。只是因為這兩人一直到末段才加入，前期空白太多，最終表現較少，所以顯得比較扎眼罷了。

興欣的每一位選手都在充分運作，而這一切，恐怕都是為了季后賽服務。興欣戰隊，從一開始就是沖著季后賽殺來。

爭冠！

這并不是葉修隨口說說調戲大家的，他是來真的。從常規賽打響的第一天起，他就是沖著這個目標在謀劃，在調整，在鍛煉整支隊伍。

到了現在，喻文州對興欣最大的看法就是：無論對方排出何種陣容，他都不會太吃驚，因為他們一直就是處于這樣的搖擺變化中，而不是像他們這些成熟戰隊這樣穩定。但是，他們在搖擺中，卻也實現了一種平衡。他們不是絕對穩定，卻也是相對穩定。

興欣最可怕的人，歸根結底還是葉修。他不只是個人賽37連勝的彪悍戰力，他對整支隊伍的駕馭和調配，完全已經達到駕輕就熟的地步。

而現在……“直接投降吧！”這人握著喻文州的手微笑說道。

“呵呵，目前來看沒有這種必要啊！”喻文州笑道。

“很快就會有的。”葉修說。

“你閉嘴！”黃少天搶話。

“要愛護花草樹木哦！”葉修一手抓著黃少天的手，另一手拍著他的手背親切交談。

“滾滾滾！”黃少天把他手甩開。一旁裁判都不忍目睹了，這刀插得真狠吶！

選手一個個走過，進行著賽前的問候。排列一般也都是固定次序，比如第六人，通常就是隊列的最后一個，于是魏琛是最后一個走到喻文州面前的。

“魏隊。”喻文州這樣稱呼著他，將手伸上。

一旁黃少天也沒等人過來就主動湊了上來。

“魏隊。”他同樣這樣稱呼著，口氣很是尊敬。即便是葉修，也算是他前輩，并且是在他之前早已經取得輝煌的三連冠戰績的巔峰大神，也不過是被他以“滾滾滾”驅逐。因為眼前這個人對他來說太不一樣。如果沒有這個人的話，他黃少天或許也就是把榮耀當當消遣，閑暇時跑來游戲當一當禍害，完了繼續按部就班地過著平常人的生活，直到有一天忙碌地連這一點消遣都遺忘，讓榮耀徹底消失在自己的生命里。

但是他遇到了魏琛。

是這個人改變了他對榮耀的態度，是這個人讓他產生了對職業選手的興趣，是這個人最終將他帶到了藍雨戰隊，是這個人幫助他走過了最終的成長之路。

而后他離開，而他，卻以黃金一代為名，正式踏入職業圈，最終駕馭著以劍圣為名的角色，馳騁在這片賽場，擁有了曾經做夢都沒有想到過的廣闊天地。

一切，都是因為眼前這個人。

而在他離開后，大家就完全失去了聯系。黃少天想過再相遇，不過卻也沒想到是這樣的方式。賽場上，對手，而且是季后賽中，你死我亡，最殘忍的對手。

不過這一切，都改變不了黃少天對魏琛的感情。

如果要他來回答誰是對他一生中影響最大的人，他的答案只會是這個人的名字。

“投降吧！”然后他就聽到這個一生中對他影響最大的，他最尊敬的人如此說道。

“咳，這怎么能行呢！”喻文州微笑道。

黃少天也沒什么太大的反應。因為這位說出這樣的話他一點也不意外。雖然這是他很尊敬的人，但他也確實是一個超沒下限的人。

“真是可惜，很不忍心在賽場上擊敗你們啊！”魏琛嘆息著。

“我們也是啊！”喻文州說。

“但你已經擊敗過我了。”魏琛說。

“僥幸而已。”喻文州說。

“這次不會了。”魏琛說，“我會用盡全力。”
