第1268章 私人恩怨

第一千二百六十八章 私人恩怨

“呵呵，就這還有臉高呼節奏呢！葉修在此時插了一句。”

黃少天大怒，頓時想起，自己高呼“這是勝利的節奏”時，這家伙就在那里陰陽怪氣地說了一句“他看不出”，很顯然，葉修也是清楚黃少天風格的，所以料定他和周澤楷的配合最終肯定是要出狀況的，所以他不慌不忙。結果黃少天在自己剛高呼完“勝利的節奏，”就立即走錯了節奏，連周澤楷都出聲表示了一個“咦”，可見那一下他的決斷有多失敗。

什么勝利的節奏？這是自己給了自己給一個嘴巴的節奏啊！

“都別動！私人恩怨，單挑！！”黃少天突然吼道。

所有人都愣了愣，角色轉來轉去擰著視角，像是在互相張望似的。

跟著，沐雨橙風的手炮從肩上卸下來了，風城煙雨高舉的法杖也落下，一槍穿云的雙槍插回了風衣里的槍套，好容易趕到場的于鋒左右看了看，終于也把重劍插到了地上。

他們B隊的人都停手了，他又是黃少天的舊隊友，這個面子當然不能不給。

于是就輪到所有觀眾瞪大眼了。

什么情況啊？

這是團隊賽啊！居然所有人真的停手，然后放這兩個家伙單挑，這這這……真是太不嚴肅了啊！歷屆全明星對抗賽，就要數這屆最不嚴肅了，牧師都上擂臺了，現在團隊賽里又搞出單挑了……這……還算什么團隊賽啊？

但是……還真是有趣啊！

現場在安靜了片刻后，忽然就興奮起來，這次全明星真是花樣迭出。不嚴肅？不嚴肅有什么關系，嚴肅的比賽每周都有10場，大家有時還偏偏就想看看這種不正經的比賽呢！

這邊一個個的角色都停了，另一邊呢，肖時欽的生靈滅到陣后，本來是想插手幫唐昊的，一看這情形，也不知如何是好了。

“這邊呢？也讓他們單挑嗎？”肖時欽問著，王杰希和唐昊還打成一團呢！

沒人理會，這邊幾人角色已經站成了一個圈，把君莫笑和夜雨聲煩圍在了當中，一秒化身觀眾了。

肖時欽愣愣地又左右看了看，最終，他的生靈滅也拎著機械箱跑到這邊站圈來了。

“你確認要這么做嗎？你死之后你們隊可就要少兩人了。”葉修說道。

“呸，死的那個是你。”黃少天說。

“就憑你的節奏嗎？”葉修插刀。

“滾滾滾滾滾！”黃少天被插中要害。

“好吧！”葉修操作著君莫笑，朝前邁了一步。

黃少天深吸口氣，一邊發了個殺手的表情，夜雨聲煩的太刀冰雨提在了身上，正準備擰身沖上。

“等等！”葉修突然叫道。

“干什么！”黃少天大怒，自己剛才的氣勢很足來著。

“裁判，裁判能聽到我說話嗎？”葉修叫道。

片刻的沉默后，公共頻道里系統消息：“干嘛？”

觀眾笑翻，這可是系統消息俟，居然發出這么有生活氣息的公告，好有趣。

“能不能申請一下，暫時封閉一下語音？”葉修說道。

“去死吧你！”黃少天大叫再不留情，夜雨聲煩劍光甩出，起手拔刀斬。

葉修不退，直接一個滑鏟操作，君莫笑從劍光下抹過，直接切入搶攻。

夜雨聲煩卻已在此時躍起，銀光落刃，直朝地上滑來的君莫笑刺去。

君莫笑橫在地上，千機傘卻已成矛形態刺出，一記龍牙直指半空中的夜雨聲煩，矛長劍短，這一擊，怎么看也是夜雨聲煩會中招。

但黃少天不愧為頂尖高手，如此情勢，竟然硬生生將落下的劍刃搭到了千機傘上，將兩相攻擊化成了招架。

兩件銀武撞在一起，夜雨聲煩的身形趁勢朝后落下，劍光又是一抖，卻是一記仙人指路抖了出來。

這一技能是吹飛攻擊但此時君莫笑還橫躺在地，顯然不可能被吹到地底，所以這一技能的吹飛效果，在這種情況下會轉成一定的僵直。葉修深知此點君莫笑朝旁一個翻滾，仙劍指路劍光抹下切得地上泥土翻飛。翻滾避過的君莫笑順勢已經站起，一枚手雷已經丟過，夜雨聲煩收轉的劍光順勢一抬，轟一聲響，手雷在兩人之間炸成一片火光。

所有人緊張地注視著這一場對決，連絲毫瞬間都不想錯過。兩人的角色此時生命都不算太多，雙方都只需要一個機會，就有可能終結對方。職業選手的攻擊，可從來不是甩一個技能出去就了事的。當一個技能命中時，接下來肯定會追加更多的攻擊來連擊制造傷害。此時兩人打得頗有小心，顯然知道眼下情形，一擊命中，很可能就將決定勝負。

手雷炸開的硝姆尚未散盡，君莫笑卻已搶出攻擊，暗夜斗篷從硝煙中穿出，顯得十分詭異。但是黃少天對葉修的手段和伎倆那也領教得太多了，這種時候豈會不防，手雷被砍爆的一瞬，他就已經先一步讓夜雨聲煩后跳避讓了。

暗夜斗篷甩了個大空，黃少天不免要得意一下，正準備開口說點什么，地下泥土微松。

地心斬首術！

君莫笑，竟然突出地底飛起，引得無數人都驚叫出來。

黃少天的反應之強悍在此時可就反應出來了。這一擊，可不在他的料算當中，全憑觸發時的反應和超高手速，夜雨聲煩硬是一個后跳，而且劍還能砍出。只是此時再操出一個技能無論如何也是不可能的，這只是一記普通攻擊，君莫笑地心斬首術躍起，直接就將這一劍給蕩了開去，另一手揚起，朝著夜雨聲煩面門就是一打。

拋沙！

這技能的致盲很討厭，黃少天連忙將角色視角半轉，但也知對方必抓這種視角移開的瞬間，手中劍已斬，卻是使出三段斬，讓角色飛快移動起來。

拋沙沒能將夜雨聲煩致盲，而三段斬也沒有讓他移出太快，黃少天這三段斬，也是小區域內一個兩步移動，夜雨聲煩在劍光晃動下瞬時就已閃至君莫笑身后，三段斬的第三斬，落下。

結果君莫笑不及轉身，千機傘卻已甩扛肩上，嘩一下撐長，這——斬，終是落在了盾上。

不過盾也不是完全抵御傷害，斬在盾上一劍，黃少天也覺得自己是小賺。

強攻嗎！

黃少天此時腦中突然蹦出這個念頭，君莫笑的生命比他還要少一些，畢竟之前經歷過他和周澤楷的聯手強攻，似乎就是靠盾抵消傷害，如果自己的攻勢夠猛輸出夠強的話，也有可能將他強行解決掉。

黃少天這剛浮出這么個念頭，那三段斬第三段的斬擊都還未收回呢，卻不掉君莫笑傘都不收就已經一個后跳。

“你這家伙真是太鬼了！”黃少天罵道，這一跳，傘盾直接貼他身上來了，夜雨聲煩哪里還有施展攻擊的空間？倒是要小心傘收了以后這散人的貼身短打了。

等等，不對！

這怎么……

黃少天詫異地發現自己的夜雨聲煩居然是……眩暈了！

這他媽是？黃少天猛然反應過來了。

“這是盾擊啊……”，圍觀中的一個人說著。大家轉視角一看，王不留行。

“你怎么過來了？”肖時欽一邊說著，一邊轉了轉生靈滅的視角。

“打完了。”王杰希答道。

果然，那邊，唐昊的唐三打已經不見，顯然是被擊殺。

而這邊的這場單挑呢？大局也定，黃少天已經只剩下嘴炮，言辭中充滿了憋屈和不甘。

扛著傘一個后跳，是擠占夜雨聲煩的攻擊空間？自己真是太甜了，這他媽是盾擊，騎士的盾擊，命中后可以直接制造眩暈的盾擊！

黃少天沒意識到，一來盾擊不是轉職前的低階共享技；二來這玩藝撐起，下意識地念頭都是傘，盾的作用是有，但真都沒當正經的盾；再來，就是這么扛在肩上一個后跳，誰會想到這一下中竟然包藏了盾擊這個技能？

眩暈了夜雨聲煩，君莫笑施施然擺好了架式，一通連擊，生命不多的夜雨聲煩撐不住這一波，最終在黃少天一片罵聲倒下了。

至此，a隊只剩兩人，周澤楷，和剛入陣就已經客串了一把觀眾的肖時欽。

B隊呢？生命有參差，但五人齊活，比賽結果似乎已經沒有懸念了，王杰希打完唐昊，王杰希回來的圍觀站位，肖時欽一看都懂，那是能瞬間和葉修聯手對他這機械師形成夾攻的位置。

“那就，這么著吧？”肖時欽看看大家，說著。

“咱倆這是干嘛來了？”于鋒問肖時欽，他們兩人到，看了兩邊單挑，然后，就基本已經沒有然后了。

“要不你倆也單挑一場？”旁邊其他人起哄。

“算了吧！”肖時欽顯得興趣不大的樣子。

“就是，算了。”于鋒也是意興闌珊。

“那就結束吧！”王杰希說著，王不留行掃把一揮，就朝身邊生靈滅打去。肖時欽那也是下意識地反應，立即就閃避，還擊，跟著五對二，一通斗，B隊的最終勝利毫無壓力。

全明星對抗賽，結束，無論現場觀眾，還是電視臺前的觀眾，卻都還在回味。最后五對二沒有太多可看，但是之前，那真是亮點無數。

比較尷尬的那就是電視轉播方了，最后的團隊對抗，可說是全明星活動的盛筵的，但是這次盛筵，其實一共不過五分鐘。

“只有五分鐘嗎？”隨后才察覺到這點的觀眾，都覺得不可思議，實在是這五分鐘有太多太多的內容了，很充實！
