第1061章 我回來了

第一千零六十一章 我回來了

蝴蝶藍

歡迎大家來到官術網：

歡迎大家來到官術網：

“收入狀況？這個我知道得不是很清楚。”唐柔沒有顯露出絲毫茫然，只是很平靜地說著。

眾記者頓時一怔，這個回答實在有些出乎他們的意料。他們問題雖是這樣的問的，但也就是為打開話匣來個鋪墊。職業選手的收入，網吧里隨便抓個玩家也能流著口水和你聊半天。結果，唐柔居然回答說“不太清楚”，這回答，鋪墊的方向好像就有些不太對了呀！

也有一些老謀深算的，聽到唐柔的這回答，都有些意味深長地去盯陳果了。他們顯然認為這是興欣老板的陰謀，讓選手生活在很傻很天真當中，這樣勢必更加容易控制。但是很遺憾，當他們仔細去觀察陳果時，卻沒發現她對唐柔的回答有什么緊張和不安，反倒是開心地笑了一下，隨后就沒什么異常了。

怎么回事？

這下記者們更加茫然了。不說職業選手，無論哪個行業，哪有完全不去了解收入的呢？這個漂亮妹子，難道是在故意調戲他們？

記者們狐疑地看看這個，看看那個，直至新聞官又一次催問：“還有新的問題嗎？”

今天這記者招待會頻頻出現卡殼，新聞官都有些不耐煩了。

“能不能稍稍透漏一下目前興欣戰隊的選手們都是什么待遇？”有記者鍥而不舍，不過總算不再集火唐柔，而是又把問題拋回給了陳果。

記者們的判斷其實還是很準確的，這個問題確實有點插興欣的心臟。陳果又是不太自然地回答道：“挑戰賽為止，我們都是全憑愛好聚集在一起的，接下來成為職業戰隊，那就需要正式商討合同細節了，這個還沒有開始，所以暫時沒有什么可透露的。”

記者們一聽頓時有點懵了。

你要說這是一個三五玩家約起來的湊熱鬧的觀光隊，那這種情況根本就是必然。但興欣可是擊敗了嘉世的挑戰賽冠軍，隊伍有葉修大神坐鎮，他們這樣的配置。聽陳果這話里意思，貌似沒什么待遇，全都是憑著愛？

“您的意思是說，目前為止，興欣戰隊的選手，并沒有收入嗎？”有人終于還是小心翼翼地問出來了。

陳果很尷尬，但她也不是遮遮掩掩的人，更不會在這樣的場合張口說瞎話。只能一點頭道：“是的。”

頓時一片嘩然。有人立即追著問了一句：“葉修大神也是的嗎？”

“呃……是的。”陳果猶豫了一下，網吧網管這種身份的工資收入，還是不要提了吧……

接下來這鬧哄勁就別提了。實在是興欣的這個狀況太讓人震驚了。沒收入的事暫且不提，但就剛剛陳果話里的意思，到現在為止。他們還是沒有拿出正式的合同，這就需要好好提一提了。

要知道，現在他們已經擁有下賽季的職業賽資格了，所有人都要成為真正的職業選手，還不趕緊開出合同留人，這是等著戰隊剛一加入聯盟就成超市市場任人采賣嗎？以興欣戰隊這些選手在挑戰賽的表現，記者們相信是會吸引很多職業隊注意的。早在挑戰賽還在進行的時候，不就已經有很多八卦爆出了嗎？

不過說起來，那時候就已經有戰隊對興欣的選手有意。可是現在看來，興欣陣容齊整，完全沒有人被那時的戰隊給說動過。但現在聽這興欣老板所說，興欣根本一點留人措施都還沒有采用過，這些興欣選手，就全憑自覺凝結成隊？

這真是太不科學了……

其他戰隊一定是沒猜到興欣戰隊竟然如此不科學，所以才沒有大手筆的挖人舉動吧？這消息放出去。興欣這隊……不會瞬間就散了吧？

記者們這一時間，居然還替興欣憂慮起這種事了。但是他們卻也清楚這事肯定會曝光，這么多的記者，不可能保證每個人都有惻隱之心，同情興欣居然有如此幼稚不科學的狀態來幫它遮掩。這則消息，沒準這時候就已經有人在整理了吧？

說到底。興欣面對媒體的經驗真是相當不同啊！這樣重要的事情，居然在發布會上給透露出來了。記者們的感慨，漸漸有了得了便宜賣乖的嫌疑。

現場又有點小亂，聯盟的新聞官這次一看時間，也差不多了，和興欣的人略一商量，干脆宣布接下來是最后一個問題。

今天的發布會已經得到了很多信息，最后一個問題，無法窮追猛打，有經驗的記者在這時也不會提太復雜刁鉆的東西，最后時刻，沒必要搞得不歡而散。

“闊別聯盟這么久，此時此刻，您有什么想說的嗎？”最后一個問題，終于還是拋給了葉修。

“呵呵。”葉修笑了笑，隨即開口道：“我回來了。”

我回來了！

簡簡單單一句話，卻顯露出了無比堅強的信念。雖然今天的發布會挖到了無數猛料，雖然大家在發布會上甚至就已經迫不及待開始構思整理這些猛料，但是到最后，各家媒體，最終選用的頭版消息，幾乎都是這最終的一句。

葉修：我回來了。

除此之外，各家媒體也充分發揮自己匯編整理找內涵的功力，報道著其他內容。

一年準備，成就興欣冠軍，機會只給更有準備的人！

嘉世前隊長發布會開炮，怒斥嘉世老板陶軒背棄嘉世！

為愛而凝聚的興欣！

這些個消息，都有充實的內容，基本都是怎么嚇人怎么寫。而這，也不過是將發布會得到的信息透露出來，輿論真正的價值，是利用信息，產生導向。

那些喜歡嘉世的記者，借著葉修這一番話，大展筆頭功力，他們漂亮地將嘉世和陶軒給分離出來。嘉世目前所受的那些負面消息，全部朝陶軒個人身上牽引。其他無感的記者，在這么親晰的事實面前，筆頭卻也不至于指錯方向。

骯臟的不是戰隊，而是某些人！

內容如此一講述，眾人一看，這在理啊！正所謂事在人為，嘉世那些惡心事，還不都是老板指示下做成的。是他的控制，讓戰隊淪陷到了如此地步。

于是一瞬間，風向變了。

許多嘉世粉絲，原本都已經散了。他們為嘉世曝出的各種情況感到難堪，對嘉世感到心灰意冷。但是最新的這一輪報道后，他們的傷心，他們的失望統統轉化成了憤怒，他們重新聚集在了一起，他們要守衛他們的嘉世戰隊，他們要驅除嘉世的真正毒瘤。

陶軒滾蛋！

一天之內，嘉世俱樂部外的墻上、地上，玩家的手中，到處可見這樣的標語。乞求不要出售嘉世？再沒有這樣的玩家出現。他們已經意識到出售并不會滅亡嘉世，但是再被陶軒這樣折騰下去，嘉世才會徹底淪為恥辱。

嘉世是屬于他們每一個人的，而陶軒手中的，只不過是一些固定資產而已，那只是嘉世的形，而不是嘉世的魂。

魂在哪里？魂在每一位粉絲的心里。

忠誠的嘉世粉絲們，一邊對陶軒千夫所指，另一方面卻也開始大聲呼吁，請求真心熱愛榮耀、熱愛嘉世的有能力人士可以接手嘉世戰隊。

在這一瞬間，嘉世活了。

粉絲本就是一支戰隊最大的財富。

沒有人愿意完整的接手嘉世，就是因為曝出一堆爛事的嘉世失去了粉絲的支持，這樣的爛攤子，自然不會有人愿意來收拾。可是現在，粉絲們完成了自救，他們意識到了問題出在哪里，也找到了解決之道，他們重新站出來支持嘉世，這，是所有人都看在眼里的。

這樣的嘉世，完全可以重新再站起來。但是有一個前提，陶軒必須離開。他可以帶著他所擁有的一切離開，但是，他將無法帶走任何一個粉絲，這里最終哪怕空無一物，但是，粉絲們會守候在這里。而有了他們的守護，嘉世就可以從無到有，重新構建起來。

這樣的轉變，是怎樣發生的？就是從葉修面對記者提問時的那一番話，點醒了無數粉絲。

葉修是他們的隊長，永遠的！

再沒有嘉世粉絲會質疑這一點，即便嘉世正是由他又一次送出了職業聯賽的大門，但是，那只是比賽，不關乎其他，這，不正是他們的隊長在場上的一貫態度嗎？

闊別了一年多，他們曾經的隊長現在正式宣布：他回來了。

只是很遺憾，他沒有回到嘉世，雖然已經有人又開始呼吁葉修回來重新領導嘉世，但是，更多的粉絲實在已經無法提出這樣的請求。

這太自私了。

葉修為嘉世奉獻的已經夠多，他們沒理由這樣無休無止地要求他為嘉世做貢獻。

葉修沒有虧欠嘉世什么，而是嘉世虧欠了他很多很多。

別的不說，單就選手的合約。和葉修從聯盟初一路打殺至今的韓文清，拿得是全聯盟最頂尖的合同。但他們的隊長呢？這么多年來，拿著的卻是從聯盟初時簽下的長約，放在今時今日，收入微薄到可笑的合同。

談金錢有些直白，但是嘉世就是這樣直白地虧欠著他們的隊長，而他，卻從未拿此表示過怨言，因為他所在乎的從來就不是這些。

他所追求的，永遠只有一樣，勝利。這一點是他無論身處何方都不會改變的，此時的嘉世粉絲，唯有送上祝福。

天還沒亮！成功！
