第1007章 局部細節

第一千零七章 局部細節

(大文學)

(文學大www.)

第一千零七章局部細節

“生靈滅進入了迎風布陣的視野，魏琛立即操作迎風布陣發動了攻擊，混亂之雨已經被釋放出來。肖時欽……肖時欽的生靈滅躲開了……”從潘林在攻擊開始那一瞬語氣的亢奮，后這個收尾實在有些虎頭蛇尾。他當然也不想這樣，他多么想說一說肖時欽對于魏琛這突然襲擊是多少的意外和忙亂。

可是很遺憾，生靈滅一個斜沖，非常輕巧地就讓繞過了混亂之雨的籠罩范圍，肖時欽的應對很及時，一點也不忙亂。顯然魏琛的迎風布陣停留在此發動攻擊，完全沒有李藝博那所謂“反向心理之上的反向心理”帶來的出其不意，肖時欽早早就提防著呢！

逃過了混亂之雨，肖時欽正待反擊，迎風布陣的咒術又至，一個六星光牢驟然升起試圖將其封住，可惜肖時欽又一次及時反應，操作生靈滅避開，與此同時一個機械追蹤也放了出來。小機器人邁著歡的步伐就去尋找目標自爆了。

如此距離，肖時欽當然沒指望這個技能能傷到迎風布陣，主要還是為了形成一種牽制，分擔一下對手的注意力，讓對方不要攻擊自己攻擊的這么安逸。

結果魏琛偏偏就好像沒看到這個小機器人一樣，迎風布陣舞動著死亡之手繼續朝著生靈滅指指戳戳，一個又一個的咒術接連釋放著。直至小機器人差不多到腳邊時，死亡之手這隨意一點，一道暗影之箭射出，轟一聲，小機器人粉身碎骨，迎風布陣絲毫未受影響，繼續著他的攻勢。

“肖時欽試圖用一個機械追蹤來分散一下魏琛的注意力，不過很顯然他失敗了，魏琛不愧是很有經驗的一位選手，這種手法完全干擾不到他。”解說潘林看到這一幕后飛點評著。

“連續擊敗了兩個明顯比賽經驗不足的對手，這一場肖時欽需要一定的調整，可不能保持慣性思維啊！”李藝博感慨著。

可這一點肖時欽哪里還需要人來提醒。

看到自己的小干擾絲毫沒有奏效，肖時欽心下也在感慨對手的老辣。作為第四賽季進入聯盟的選手，肖時欽沒有和魏琛在場上交手的經驗。為了準備這次的比賽，也有找出一些陳年的賽事錄相來看。從技戰術的角度來說，看那時的錄相幫助不大，因為榮耀是基于網游的，一次一次的等級上限提升，等于一次又一次的技戰術革，看數年前的，50級時代的比賽錄相，那掌握不到對手在今時今日的打法。肖時欽只是想從舊有的比賽中了解一下這個對手的風格。因為從當下的挑戰賽里，肖時欽覺得了解到的東西遠未夠，因為挑戰賽里太多的時候的對決強弱太懸殊了，根本沒有任何參考價值。

而看來了古老的藍雨戰隊的比賽錄相后，肖時欽深的感觸就是：黃少天真是繼承了藍雨戰隊愛說垃圾的光榮傳統啊！

同時肖時欽再一次為喻文州的手速不行感到欣慰，否則的話，這藍雨的兩大王牌選手恐怕會將藍雨戰隊那講究捧逗的垃圾話表現方式徹底繼承下來，那將是整個聯盟的災難。

還好，還好……

慶幸完這些之后，對于魏琛的表現風格，肖時欽當然也有所領會，這是一個以攻心為上的選手，很多時候一些對對手的玩弄，或許會讓人覺得很不尊重對手，但顯然那只是他用來擾亂對手心神的手段。因為每一次伴隨著這種玩弄的，都是一波極其犀利的攻勢。

而術士，這個精于控制的職業，簡直就是為這種打法量身定做一般。至于魏琛是因為這個職業，養成了這種戰斗風格，還是因為戰斗風格，而選擇了這一職業，肖時欽就不得而知了。從這些比賽資料的研究中，肖時欽深深地體會到了，和這個對手交鋒，需要加平和穩定的心態。而這一點其實是很難的，人可以約束自己的行為，但怎么去約束自己的內心呢？所以從比賽資料里可以看到，有很多明明很強的選手，在和魏琛的比賽中后輸得都特別凄慘，場面之懸殊，完全不是他們該有的水平。

不過這當中也有例外的，突出的，還得說現在就坐在場下，和魏琛成了隊員的葉修。那在當年的比賽中，頗有一種一邊正拉開了架式準備調戲，另一邊卻已經到了跟前，不分青紅皂白啪啪就是幾耳光，跟著一頓痛扁，直接打得你沒有然后，因為你已經死了。

就是這樣了……

如何對付魏琛，肖時欽找到了方法，而給予他大啟示的，恰恰正是現在需要和魏琛共同贏得勝利的葉修。

一直躲閃著迎風布陣攻擊的生靈滅，突然一下停住，被一團巫毒術準確命中。

只是一個持續掉血的狀態罷了。肖時欽笑了笑，生靈滅不躲這一擊，卻強行發動他的攻擊。

捕獵者！

這可不是機械追蹤那種試探，捕獵者的速度遠比機械追蹤追蹤要迅速，機械狗剛一落地后立即朝著迎風布陣狂奔而去。

吸血術，死靈糾纏。

生靈滅跟著又連中兩個狀態類的咒術，肖時欽根本沒有要躲閃的意思，倒是那個控制系的束縛術他操作著生靈滅避開了。硬吃兩個咒術的功夫，生靈滅再次發動了兩個技能。

機械空投，自走火炮。

跟隨在捕獵者身后，天下地下的攻勢一起發動。生靈滅身上雖然接連纏繞上了負面狀態，但這都不至死，他要用強硬的攻擊沖毀對方的這種控制。

作為吟唱類的職業，術士實在無法在這樣密集的攻勢下繼續吟唱法術。迎風布陣抽身就便走。

“迎風布陣后退了！肖時欽以硬吃三個負面狀態的代價，爭取到了攻擊機會，發動起了密集的火力攻勢，魏琛不得不選擇后退，迎風布陣開始走位，咦……只走到了這里……這里……”

解說潘林遲疑的一瞬，機械空投的突襲已至，炸彈從直升冬瓜的肚皮中翻滾而下，轟轟轟轟的爆炸聲接連不斷，但是，卻只飄在迎風布陣的頭頂上方，終落下的頂多是些碎磚片。迎風布陣這幾步一退，赫然給自己的頭頂找到了掩護，機械空投的炸彈終只能甩在這多出一溜平臺上。

“魏琛找到了很好的掩護，迎風布陣在這里完全不會被機械空投炸到，但是還有自走火炮，哎呀……自走火包也打不到，迎風布陣的身前也有掩護，自走火炮的炮口抬不了這么高的角度。”

機械師所召喚的機械道具可不是一些猙獰的鋼鐵巨獸，大多是一些精密的小機械。執行機械空投的直升冬瓜按真實比例也就西瓜大小，自走火炮就微型了，放在地上拿個洗臉盆都足夠扣住。

體積限制了這些家伙的攻擊并不那么無堅不摧。否則機械空投真跟轟炸機轟炸似的，那轉眼間豈不是該把整副圖都給炸沒了？

于是此時，魏琛找到了兩個掩護，就是輕易阻擋了這兩路攻擊。站在齊胸高的墻后邊，迎風布陣吟唱咒術倒是不耽誤，退到了這個位置后，他就開始繼續對生靈滅的攻勢了。至于早沖出來的捕獵者，早被迎風布陣一個六星光牢鎖一邊去了。那傻狗無所畏懼，硬是要從六星光牢里沖出來，如此挑戰技能判定，后終于將自己判定成了一團廢鐵。

肖時欽吃下三個狀態技能發動的攻擊，就這樣被阻斷了，立下大功的不是其他，只是一個平臺和一面半高的墻。

“魏琛很好的利用地形，阻斷了肖時欽發動的攻擊。在比賽初時我們曾說過，嘉世戰隊對這終決賽的用圖應該比興欣有寬裕的時間去研究，理解應當深刻。肖時欽一直的表現也印證了我們這一看法，他對這地圖嫻熟的簡直就像是他習慣的主場用圖一般。但是此時魏琛用來攔截他攻擊所用到的兩個地圖細節，看起來他事先可沒有研究到啊！”潘林說道。

“這個……肖時欽未必沒留意到，他大概就是沒想到魏琛可以這么的如此應對吧！”李藝博說道。

“看來肖時欽小瞧了魏琛對地圖的熟悉啊，別的不說，就這一塊魏琛可是從比賽開始就一直沒有離開過，不熟都看熟了吧！呵呵……”潘林這話是半開玩笑說的，但一邊的李藝博聽了卻是一怔。

他想起比賽剛開始的時候，魏琛的迎風布陣沒有離開，而只是在刷點那里瞎溜達著。難道說，這家伙確實是在研究地圖，他是就準備在這里和肖時欽正面開戰，所以利用比賽開始后的時間，切身研究這個隨機刷到的地點？

是的，一定是這樣啊！

李藝博已經可以完全肯定自己的猜想了，因為此時的比賽中，魏琛又一次利用地形，漂亮地化解了肖時欽的一次攻擊，潘林正在那感慨呢！

但是，這個發現自己不能說啊！因為之前是他侃侃而談，說什么魏琛留在刷點不動是什么“反心理之上的反心理”，現在說出魏琛事實上是利用那時間研究地形，不等于自抽耳光了？

真是。。越來越早了啊……真的急需調整啊，今天暫且一！文學大
