第1165章 輸出榜

第一千一百六十五章 輸出榜

w蕭山體育館。

在嘉世戰隊清盤出售后提前中止了租用合約，恢復了這一舊稱。但是對于場館的工作人員來說，一切似乎都沒有變。時隔一年，場館里重新打起了榮耀職業聯盟的比賽，他們要做的工作依然還是那些。

“對不起小姐，我們要清場了。”一名工作人員快步走到了站在比賽臺下的一位觀眾身邊，下起了逐客令。

“不好意思，我馬離開。”陳果連忙向工作人員報以歉意，隨即準備離去。但是走出幾步后，又忍不住扭頭望去。

觀眾席、選手準備區、比賽場……

距離比賽結束已經快2個小時，但看著這一切，陳果腦中依然可以清晰地記起比賽時的場景，甚至哪個位置有熱情的興欣粉絲站起來奮力揮舞著手臂為興欣吶喊，她都完全記得。

“這就是我們的主場嗎？”

興欣的首個主場比賽已經結束，陳果的心卻還沒有平靜。她不是沒在這場館看過比賽，更不是沒有感受過主場氛圍，但是這一次，和以往看嘉世比賽時的感覺完全不一樣。

“小姐……”看到陳果走沒幾步后，突然又停下來發愣，工作人員又過來提醒了一下。

“哦，不好意思。”陳果連忙轉身，再沒回頭地從場館開放的最后一個出口走了出去。

這個地方，我們還會再來的，一次又一次地取得勝利，一直贏下去。陳果的腳步很快，心情也很是激蕩。

9比1耶！

雖然很貪心地希望也打個10比0的完勝出來，但是這樣的結果，也足夠讓人高興了。陳果拿出手機，撥通了電話。

“喂！都到哪去了！”陳果大聲說著。

“這個問題應該我們問你吧……”電話那端的人答道。

“我只是在場館這邊多呆了會，多多感受一下主場氣氛。”陳果說。

“人早就散光了吧老板？”

“是的，散光了。所以我們可以放心地出來活動了，走，去慶祝！”陳果說道。

“太晚了吧？”

“破例一次吧！這可是我們的首次主場比賽啊！贏得又這么漂亮。”陳果說。

“好吧……”那一端的葉修掛斷了電話。

這是屬于興欣的夜晚，至少在這里。完全是。

史上最強新隊，9比1大勝百花。

興欣美女新秀，擂臺賽一戰成名。

第二天，沒出任何意外，興欣與百花一戰的各種消息登上了各大電子競技媒體、門戶的頭條。陳果可算是揚眉吐氣了一把，早餐時端了杯牛奶就趴在電腦前掃網頁，愣是到牛奶都涼透了也沒喝一口。就坐在那傻樂了。

目不暇接的贊揚讓她心花怒放，偶有不對付的言論也以“不和你們一般見識”一笑置之了。贊揚中提到最多的毫無疑問還是唐柔。擂臺賽里激動人心的表現實在太令人難忘，不少人已經談論起了最佳新秀的問題，在一個榮耀玩家自發組織的最佳新秀投票榜單中，唐柔赫然已經高居榜首。

不過陳果知道，最佳新秀的評選可不是全明星那樣的粉絲投票，而是由聯盟根據選手一賽季的表現，參考多方面進行綜合考評。并不是人氣高就一定能當選的。眼下他所看的這個榜單，只是玩家們自娛自樂用的，對官方而言毫無參考價值。

即便如何。看到唐柔如此受到人們青睞陳果也很高興。

在看夠了這些熱鬧后，陳果這才進了榮耀聯盟的官方，開始查詢來自官方的各項技術統計。

官方的技術統計五花八門。輸出、增益輸出、治療量、承受傷害、削減傷害、最大連擊、最終擊殺，等等等等。

一名選手的實力、表現，都是可以通過技術統計有所反應的。不過對于廣大玩家來說，他們更多的不是在分析數據，而是看數據的排名。

其中輸出榜向來最受關注，其中又分擂臺輸出和團隊輸出，至于個人賽那是直接分勝負的，另有勝率榜單。倒是不計輸出。

唐柔上場發揮強力，陳果摸過來自然是想看一下她的擂臺輸出排名。

不過目前賽事已過兩輪，唐柔在剛結束的比賽里雖然表現驚人，但在首輪和輪回的比賽中卻敗在了孫翔手下，輸出并不怎么樣。兩輪下來，唐柔的排名并沒有陳果所期待的那么華麗。擂臺輸出榜上。排名第一的赫然是首輪擊敗陳果的孫翔。

孫翔首回合險些在擂臺賽里一挑二，輸出表現就不輸給上一場的唐柔。而在剛剛結束的第二輪比賽里，輪回客場挑戰臨海戰隊，干凈利落的又是一個10比0。而這一次在擂臺賽上，孫翔是真的完成了一挑二。兩輪戰罷，他142546的總輸出遠遠高于唐柔的70421。

甚至可以說，拿唐柔去和榜首比本身就是一個錯誤。

在出現在擂臺輸出榜單上的84位選手中，唐柔目前只是排名31位，中游略偏上。在她之前，有包括孫翔在內的30位選手在兩輪完整中擁有比她更高的擂臺輸出。

而這還是輸出總榜，翻場均的話，唐柔的排位要更低一些，84位中居第41，非常平庸。

沒有看到自己所期待的結果，讓陳果略失望了一下，她滑動著鼠標滾軸，在榜單上尋找著其他興欣選手名字。結果一滑到底的時候，排名第84位的莫凡和毀人不倦的那個0倒是相當扎眼。

“現在就看這些，會不會太早了點？”葉修的聲音在她身邊響起。

“隨便看看。”陳果回頭看了眼葉修說道。

“才打了兩輪，榜單還不算太穩定呢，排第一的是誰？”葉修這也正吃著早餐呢，端得也是一杯牛奶，一邊喝一邊問道。

“孫翔。”陳果把榜首拉回來給葉修看。

“14萬，這么猛？差不多兩場一挑二啊！”葉修說道。

“是啊！”陳果挺郁悶。她多希望一挑二這種事只是唐柔一個人做到。但現在一看榜單，表現出色的選手還是挺多的。

“打得這么猛，有的人豈不是刷不到數據了？”葉修笑道。

陳果怔了怔后，隨即又把榜單往后拉，結果在第80位找到了周澤楷的名字，再往前點不遠的地方，黃少天和王杰希兩位的名字交相輝映。

周澤楷、黃少天、王杰希。

這三人，誰敢說他們輸出水？但兩輪過后的擂臺輸出榜上，三人看起來卻是一個比一個弱。事實當然不是他們水，而是他們根本沒有什么出場表現的機會。三人在各自戰隊都是擂臺賽的守關大將。拿周澤楷來說，首輪遇了一個沒多少血的君莫笑，沒幾下就結束了比賽。第二輪，干脆沒輪到他出場，輪回第二位選手出場后就結束了擂臺賽。

如此狀況下，周澤楷的輸出自然相當慘淡了。

所以榮耀比賽的技術統計榜單，能說明一定的問題，但也一定要聯系具體情況來分析，不能唯數據論。畢竟榮耀的賽制是它自己的特點，比如擂臺賽中這種因為隊友太給力，導致自己不用出場而沒有輸出的情況。

陳果隨即又翻了其他幾個榜單，因為第一場被橫掃的拖累，無論總榜還是均榜，興欣現在都顯得特別低調，一點都不像今天的新聞那樣熱鬧。

“積分榜現在什么情況？”葉修在一旁問道。

“你還沒看嗎？”陳果一邊說著一邊翻積分榜。

“還沒有。”葉修身子朝前探了探，顯然這個他更為關心一些。

“輪回第一，又全勝了一場，20分了。”陳果拉開榜單說著。

“嗯。”葉修應了聲后，自己朝下掃去。輪回2輪20分居榜首，隨后是呼嘯、藍雨、微草同為18分，暫按字母排序列2—4，第5霸圖17分，第6煙雨15分。到這，看起來像是目前為止積分榜的上半區。煙雨戰隊之后，第7的雷霆分數大幅度下降了一截，兩場得11分。之后皇風、虛空10分分列8、9。再之后，興欣就閃亮登場了。9分排第10。而興欣的鄰居正巧就是剛被他們擊敗的百花。

百花戰隊兩輪下來也積9分，論字母排序的話，他們的b該在興欣的x之前。但現在兩隊是有互相交手戰績的，興欣9比1勝占優，同分排名也就列到了百花前邊。百花之后是積7分的三零一，再之后，就是各大中低層戰隊了。兩輪下來，沒有任何一隊打出冷門沖進上半區，全都很老實的在后邊呆著。

興欣關系最好的義斬戰隊，兩輪下來積3分，現在倒數第2，處在出局的位置。

義斬之后，倒數第一的隊伍就是臨海了。趙楊退役，海無量被出售，原本還能處于聯盟中游的臨海，直接一步跨到底。

不過現在才兩輪，因此就談戰隊前途還為時尚早。義斬、臨海，兩個處在出局區位置的隊伍，頭兩輪的對手都挺強力的。義斬打的是百花、藍雨，臨海打得是煙雨、輪回，輸成這樣也不能太怪他們不給力。

不過2比8敗給百花的義斬，轉頭就見興欣9比1將百花給拿下，那心里真是感慨良多。

“真心不一樣啊！”樓冠寧如此感嘆著。
