第1436章 消磨

第一千四百三十六章 消磨

氣功師那若有若無的念氣，在這副圖中一動便卷起層層迷霧，攻勢倒是顯得更加清晰了。這一轟天炮宋曉雖然出的突然，但還難不到葉修。

明明看到有攻擊埋伏，葉修的選擇卻不是藏回樹后，而是猛沖了出去。

轟天炮的氣勁有一半轟打在了那棵樹上，發出一聲悶響，跟著是整棵樹枝搖葉晃的沙沙聲。葉修沒有選擇更安全的閃避方式，看起來很急切地就想朝宋曉追去。

“葉修好像有些失去冷靜了？”潘林驚叫著，口氣中充滿了意外。他解說榮耀比賽也有些年頭了，昔日斗神一葉之秋的葉修，和現在散人君莫笑的葉修，都曾在他的解說下比賽過。潘林能成為榮耀解說中的佼佼者，到底還是有兩把刷子的。這賽季重返職業聰盟的葉修，他一直覺得和過去有一些不一樣。

潘林沒有經過過嘉世橫掃聯盟的那個年代，但從之后幾屆，葉修和蘇沐橙組成最佳搭檔的比賽中，他可以想象得到那個橫掃聯盟的斗神是怎樣的鋒芒四射。雖然那之后幾年嘉世成績一年不如一年，但是潘林明顯感覺得到，聯盟中的所有強隊，都還是把嘉世視為一個勁敵，葉修，也一直是所有大神高手力爭要擊敗的目標。

葉修，一直就是這么一個巔峰一般的存在。

直至第八賽季他退出，一代大神似乎就這樣隕落了。于是他不在的日子里，聯盟繼續朝前發展著。新一代的王者周澤楷，不負眾望兩獲總冠軍，現在正在朝嘉世三連冠的目標發起沖擊。

時代已經改變，在很多年輕觀眾中周澤楷就是現在當之無愧的榮耀第一人。復出的葉修，再不是昔日那個巔峰般的存在，他不再高高在上，不再是那個眾人想挑戰想打倒的目標。這一次，他成了一個挑戰者，昔日那些仰視他的人，現在身后都有一支華麗的戰隊。而葉修所領的這支興欣，只有仰視他們的份。

不再是被挑戰者，而是挑戰者！

從一開始，潘林就覺得從這個角度做葉修，做興欣的話會非常有趣。但是……葉修一點也不配合啊！這才剛剛在挑戰賽里艱難地殺敗嘉世，就急吼吼地喊出要爭冠軍，這哪有一點下位挑戰者的自覺啊？

不過潘林倒也明白，這大概就是所謂的戰略上輕視對手，戰術上重視對手。

第十賽季，38輪比賽，電視轉播當然不會每輪都是興欣，但是，興欣的比賽，潘林全部有看。

作為一個解說，他不能在解說過程中表現出情感上的偏袒。贊美表現好的，為表現不理想的而遺憾。雖然有時也會因為場上精彩的表現而激動忘形，但總體來說，解說的情緒是比較機械的，那是一種仿佛訓練出來的情緒表現，或者說……是表演。

事實上這賽季潘林非常關注興欣，像很多人一樣，他也很好奇君莫笑手中的那個武器，也很好奇這支不知從哪里湊起的，卻在挑戰賽里奇跡般擊敗嘉世的隊伍，最后在職業圈中會有什么樣的表現。

對興欣保有這份關注的人，這賽季可算是收獲了不少滿足。

興欣，作為這樣一支七拼八湊的隊伍，這賽季的表現絕對是非常成功的。

而一直關注興欣的人，自然免不了關注葉修。

37場連勝！對葉修的關注那真是物超所值，能將這個連勝從頭追到尾的，這一年的時間都會變得很充實。

但是就在這連勝的過程中，潘林卻感覺到了一些其他東西。

37輪連勝，即使是葉修最巔峰的時候，也沒有如此完美的發揮。這固然有君莫笑散人職業的原因，但是拋開角色說選手，潘林卻也覺得葉修有所不同。

昔日葉修，讓角色收獲斗神之名，在場上張揚肆意，所向無敵。

而現在的葉修，連勝37輪，這看起來更是所向無敵，但是潘林卻覺得，成績雖然霸道，但復出的葉修，似乎并沒有以前戰斗法師時的張揚霸氣。

是因為職業不同氣質不同了嗎？

起初潘林是這樣以為的。但是看得多了，卻又覺得不是。

直至賽季末端，看到霸圖戰隊的那種調整改變后，潘林這才徹底理解。

葉修，和霸圖那三位老將一樣，也已經年輕不在啊！張揚銳氣的斗神氣質，隨著時光的流逝一點一點在沉淀。以前因為葉修一直都在，大家總在看著他比賽，所以感覺得不是太清楚。但是他離開，然后一年半后再回來，這種痕跡頓時就變得清晰起來。

他沒有肆意地揮霍青春，也沒有用意志去和歲月較勁。他只是在不斷調整和完善自己的技術，始終用最適合自己當下的方式去戰斗。

從容，優雅，然后老去，從一開始，對于這件肯定無法避過的事，他就沒打算要去惆悵。他像面對冠軍一樣，積極地面對著這種令人心酸的事。

這賽季，帶著這樣一支隊伍，不少人都在談論葉修的壓力，談論他為了爭取勝利是多么的殫精竭慮。

可是潘林并不這么以為。

葉修確實很辛苦，這支興欣，如果沒有他的存在肯定不會是現在這個樣子。但是38場興欣的比賽，無論勝負，潘林卻從中看出一股子愉悅。

是的，愉悅！

那種打從心里玩得很開心的愉悅。

榮耀其實是一個游戲，潘林不知道是不是有很多人都忘了這一點了。上一輪賽后，不少評論指責興欣的打法功利。潘林看后只覺得可笑。

功利？

這些家伙難道就沒意識到，榮耀聯盟本身才是最最功利的嗎？

各種規則的推行，對場面華麗的需求，這些種種，無一不透著功利。

相比之下，潘林倒覺得興欣的表現一點也不功利，那就是很純粹的追求勝利。潘林一直覺得，那種又要勝利，又想要場面好看，那才叫功利呢！

輸和贏，很純粹的事情，非要在方式方法上嘮叨計較那么多，功利都透著一股子矯情。

場面不好看？

問題有誰是來給你們貢獻場面的嗎？選手在場上，真正在乎的是輸贏，絕不是場面。你看著覺得難看的場面，你知道選得有多開心嗎？

在潘林眼中，葉修無疑就是這樣一個人。他從不理會旁人這樣那樣的看法。用最佳的方式去博取勝利，他一直都是如此。這才是他從17歲到27歲一直未曾改變過的。

所以此時葉修的決斷才讓他有些意外，這種急于表現一般的姿態，實在不應該出現在葉修的角色身上啊！

“是有點急了……”李藝博想得沒潘林這么多，只是單純從技術角度上來看，葉修這個強行沖出有些急躁。就算是急于鎖定濤落沙明的位置，風險也太大了些。宋曉畢竟不是喻文州，不是說貼了身就能立即分勝負，

現在，君莫笑是沖近了身，兩人戰在了一起，但是，真的可以就此拿下嗎？

大家都不是太看好，李藝博只是害怕被打臉所以才不敢說出來。

君莫笑之前強沖實在有些勉強，但是開弓沒有回頭箭，這沖出來了，接下來的操作也得跟上。可是勉強之下，君莫笑的節奏一直就沒穩下來，在和宋曉的濤落沙明過了幾手也沒搶到上風。結果反倒賣了宋曉一個空當。

結果這機會宋曉讓濤落沙明卻搶攻，他居然借機跑路，瞬間就又把自己隱入這片叢林迷霧了。藍雨對這副圖看來是訓練有素。宋曉操作濤落沙明跑路的手法比起喻文州也沒遜色到哪去。

“這真是打算要拖啊！”潘林愣道。

“是想打消耗戰吧！”李藝博看到這，口氣比之前又自信了不少。

“消耗什么？君莫笑的生命？法力？”潘林說。

“還有葉修的精力。”李藝博說。

潘林一怔，而后看了看時間。確實，今天這擂臺賽打得實在漫長，正常打這么會功夫，沒準都要打到第三四輪。藍雨這邊下了喻文州上了宋曉，但興欣這邊第一個葉修還沒下去呢！藍雨也不給他速戰速決的機會，甚至在有反擊機會的情況下，宋曉都選擇了退讓，這意圖真的太明顯不錯了，這就是要打持久戰。

而這宋曉不像喻文州，不是那么擔心會被對方粘住。這自己剛剛艱難擺脫，結果轉頭就要再去騷擾，簡直就是一個無事生非的典型。

一次、兩次、三次……

宋曉的大心臟，本場是全用在跑路上了。每次騷擾打幾回合，情況不對立刻就尋摸著跑路，一次又一次，居然次次成功脫逃。這這么折騰著，這輪兩人又打了五分鐘了。兩人的生命各少了不到百分之十，這節奏慢得真是有如一場災難。

“這場比賽會打成什么樣呢？”潘林有氣無力地說著。一次、兩次宋曉發起反撲的時候他還會激動嚷嚷一下，但是之后就不上當了。看宋曉這架式，那得是君莫笑扒光了裝備吊起來讓他打他大概才會踏實一點。

大心臟？潘林沒感覺到，宋曉給他的感覺，倒更像只驚弓之鳥。

今天也只一章，狀態實在不好。唉……

請：m.ddxstxt8
