第1336章 受欺負的?

第一千三百三十六章 受欺負的?

因為一直沒有出場比賽，羅輯的召喚師昧光自然不怎么可能是興欣制造銀裝的攻略重點。此時昧光身上，銀裝一共不過三件，都是關榕飛在給其他角色制作裝備后富裕出來的邊角料，方便的就會給隊里其他角色弄弄裝備。大半賽季，昧光這里就積累了三件。

這武裝度是低于聯盟平均水準的，不過這一場羅輯的對手，真論裝備的話卻也沒比他強哪去。

神奇戰隊在接連接納了嘉世三位選手后，開支不小，在裝備和材料上沒有過什么大動作。他們戰隊的裝備開發同樣也有個優先次序。賀銘、申建、王澤這三位嘉世過來的，現在可都是神奇的主力悍將，裝備自然第一優先。而后就是他們的新人郭少。這四位輪完了，神奇這邊也就差不多了。輪裝備開發，他們真是連興欣都不如。無論材料儲備還是技術人才，都要遜一些。

此時羅輯的對手，就是一位很可憐的，在神奇排不上順位的選手：賈興，角色戰斗法師傲天斗法。

神奇這戰隊的選手配備，完全復制了當初嘉世的職業搭配。但在體系構架上，卻是完全翻轉。

賀銘的元素法師，那在以前嘉世就是個第六人。申建的拳法家和王澤的神槍手那都是輪換選手，結果現在三人成了神奇的支柱骨干。倒是戰斗法師、槍炮師、魔劍士這些原本在嘉世中都是重要選手的職業，此時成了圍繞在他們三位身邊的角色選手。

賈興就是這種選手之一，戰斗法師傲天斗法名字挺囂張，但他本人實在沒有什么囂張的資本。

神奇戰隊也就是所受關注不夠，他們若是也取得興欣一樣的成績，隊里不少人恐怕也會像安文逸那樣面臨著一場“是不是具備職業水準”的爭論。

賈興在神奇算是主力。水平還算不錯，在比賽中一直小心翼翼，宛如斗神般那種強大到讓人窒息的表現，他也就敢在夢里幻想一下了。

作為一個職業賽場上的新丁，賈興如履薄冰。但他身處神奇這支新隊卻有一點好處：他雖是新丁，卻遠比其他戰隊的新秀擁有更多的比賽機會。

大半個賽季，他也成長不少，神奇戰隊的表現倒也頗受好評。賈興雖然所受關注依然不多，不過那顆心可就有些不安分起來了。誰會愿意一直充當默默無聞的角色選手呢？如斗神般強大的表現力。對賈興而言已不再只是純粹的幻想，他的心底開始升起一絲小小的期待。

于是就在今天，當他代表神奇出戰個人賽第二局的時候，看到電子大屏幕上打出的對方出戰選手的名字，心頭就是一跳。

羅輯？那是誰？

興欣所受關注相當高。高得讓同是新隊的神奇嫉妒得要死。但是，羅輯，一個從未出場過的選手，戰隊收獲的關注再高，也很難報道到他身上去。羅輯就好像昔日微草隊中的喬一帆，雖然身處冠軍隊，但毫無表現。甚至連上場機會都沒有，外界又能什么渠道知道你的能力呢？頂多就是在選手席上發現這隊原來還有這么一號人存在。

沒出過場，那就是水平不夠。藏起來的秘密武器什么的，這里是正經的職業聯賽。沒有這種不嚴肅的玩法！

一個新丁，一個首次登場比賽的新丁，賈興像發現了新大陸一樣激動。初次登場有多緊張，他一個過來人再清楚不過了。他可是用了好幾輪才慢慢消除了那種不適。而那種不適之下會對技術有多大的影響。他也清楚。

于是羅輯在他眼中，就是一個水平不夠好容易出次場的緊張得一塌糊涂的新丁。

終于遇到一個我可以欺負一下的對手了！

賈興挺高興。

27輪比賽打下來。豪門強隊就不說了，哪怕是明青和臨海這兩支本賽季看起來鐵定降級的隊伍，他們隊中的選手也不是賈興這個職業初哥可以去輕視的，都是他需要用盡全力去面對的。

終于，自己也有機會張揚一把了，自己也可以痛快地顯擺一下自己的戰斗力了。

羅輯？

哈哈哈，送上門的便宜啊！

賈興迫不及待地進了比賽席，迫不及待地等待著比賽開始，倒計時數罷，載入完畢，迫不及待地操作著他的傲天斗法沖了出去。

而羅輯這會還在做深呼吸呢，還在消除他的緊張和恐懼呢，他覺得整個身子都是熱的，都是麻的……

呼呼呼！

連喘了三口大氣，羅輯操作著他的昧光走出了刷新點。

這是興欣主場，地圖是興欣方選，自己的首秀，羅輯那敢怠慢嗎？自然是選了自己訓練中覺得最順手最習慣的單挑地圖。

此時走出刷新點，看著周圍熟悉的地形，羅輯覺得自己的心情平靜了幾分。

這大概就是主場優勢吧？真是有用啊！羅輯想著，操作著昧光，按他對這一戰的構思開始行動了。

在得知這一場將由他上陣后，羅輯腦補了不知多少個比賽畫面。昨晚他睡著很晚，早上卻醒得很早。但如此少的睡眠時間，卻沒有在他臉上留下絲毫倦容，他根本已經緊張地感覺不到自己是否疲勞了。

“平常心。”

“像訓練一樣做就行了。”

這是隊友幫他消除緊張所說的一些話，效果基本是零。大家估摸著也就是象征性的來幾句，誰也沒指望能真就三言兩句消除羅輯的緊張感。最后還得是葉修實誠，就告訴他“仔細去感受比賽的感覺吧！”。

這種感覺，也包括緊張吧？

羅輯一邊操作昧光前進，一邊想這想那，忽然一個激靈發現自己這注意力真是太不集中了，連忙將這些亂七八糟的念頭拋出腦海，思想全集中在眼前的道路上。

賈興的傲天斗法很快就到了地圖正中，一看，沒人。

居然還打戰術呢！賈興笑，一個都沒上過場的新丁，能玩出什么戰術？

賈興不懼，本想就這里等對方冒泡的，但又一想，自己還是積極主動些，顯得比較有霸氣。于是角色開始四下移動，尋找昧光的所在。

我靠！

羅輯的心猛然間就像爆了的手速一樣開始狂飆。他正操作昧光小心翼翼地移動呢，傲天斗法的身影突然見就從他的視角里掠過。只是視野角度里的那么一閃，把羅輯緊張了個夠嗆，他連忙將昧光掩到了一旁，再然后，暗自揣測著對方有沒有看到他。

如果看到的話……

羅輯想著，連忙操作昧光吟唱，一朵魔界之花被他連忙召喚到了腳邊。緊接著又放出了一只冰狼。

冰狼攻擊是物理系，但是卻又可能產生魔法系的冰凍效果。在羅輯的操作下，蜷伏到了魔界之花的一旁，讓羅輯心里頓時又踏實了幾分。

但是，對手卻始終沒出現。

沒看到？

剛遇的時候，羅輯是盼著對方沒發現呢！但等這嚴陣以待了，對手沒有出現，他卻又有些失望起來。

真的沒發現嗎？

現場興欣觀眾此時的心已經提到嗓子了！

賈興是看到昧光，并看清他是閃躲到哪里的。但這家伙不笨，雖然把羅輯當作是送來讓他欺負的，但看那躲閃的模樣，也知對方發現了他。直接沖過去，誰知對方在后邊布了什么手腳，一堆召喚獸直接撲上來，那也吃不消啊！

所以賈興選擇了繞路。就在羅輯在那口眼巴巴地猜測等候的時候，傲天斗法，早已經從另一個方向繞了過來，而后就在一旁窺視到了羅輯在那里的布置。

果然有埋伏。

賈興冷笑。

召喚獸雖然不多，但是魔界之花360度的范圍攻擊，冰狼命中對手后的冰凍減緩效果，都是特別煩人的，自己剛才貿然沖過來，真不一定能討到好。既然是上場來的選手，賈興也不敢輕視過頭，總不能當人是可以被他隨便揉捏的普通玩家吧？

再等等好了。

魔界之花攻擊360度，此時從背后偷襲意義也不大，賈興決定等這魔界之花消失，他不信羅輯會反復在這里召喚魔界之花守他。召喚師的召喚法術法力消耗也是很大的，由不得這樣沒完沒了的無意義消耗。

賈興略略調整著傲天斗法的位置，就等那邊魔界之花一消失就發動突襲。

結果就在這時，角色身畔突然響起一聲貓叫。不是小貓咪那種慵懶撒嬌似的叫喚，而是貓捉老鼠般的充滿攻擊性一聲嘶叫。

什么！

賈興心下大驚，視角急轉，就見一只黑色的靈貓已經飛撲到了他的面門。此時傲天斗法已經是蹲身，身形不能再低，賈興只能操作著他朝旁翻滾。靈貓身形靈活，居然半空中就把身了擰了過來，小爪一揮，竟然還是在傲天斗法的臉上抓住了三道血痕。

現場觀眾長出一口氣。

他們擔心昧光被偷襲？當然不是！有魔界之花360度的守護，偷襲是不可能的。他們緊張，是因為他們看到昧光召喚靈貓，而后就那樣放了出去。

這樣能打到傲天斗法？觀眾們緊張的是這個，因為看起來羅輯對靈貓的指揮并不是太明確，他似乎并不確信傲天斗法會在這邊。但現在，靈貓的攻擊，可是把傲天斗法的存在徹底揪出來了。昧光立即轉身，吟唱。

14號的日常2，白天刷爆豆！大家投票兇猛，爆豆節奏好像忒慢，得提速呀！但一天只有24小時，怎么破！
