第1092章 花樣百出

第一千零九十二章 花樣百出

忍者利用忍刀的特別之處，可以做到攀巖這種其他職業無法做到的事。所以理論上來說，這個任何職業都無法跳上的山崖，忍者是可以利用忍刀爬上去的。

于是其他職業都在干瞪眼的時候，各公會里的忍者紛紛沖了出來，揮舞著手中忍刀就想攀巖追上。

但是操作忍刀也是一門技術活，普通玩家雖也能甩幾手，但此時要的是追上目標，那就不能只是甩幾手，更要甩得有速度，有效率。于是就見各公會的忍者氣勢洶洶地沖上來，攀幾下，然后紛紛失誤，餃子一樣往下掉，能一直不失誤留在山崖上的屈指可數。

不過這當中有幾位身手相當不凡的，尤其攀得最快那位，動作行云流水一氣呵成。正是目前的榮耀忍者第一人，煙雨戰隊林暗草驚的操作者李華……

從李華的忍者身上，所有人看到了希望，大家滿懷期待地使勁仰起視角張望著，期望著李華可以有所作為，但是很快，一盆涼水從天而降，將眾人這點期待也徹底剿滅了。

山崖之下，居然朝下發動了攻擊。一道激光炮激射而來，雖然李華反應迅速身手敏捷避過了，但是對方給他的考驗這才剛剛開始，各種遠程攻擊的手段，貼著山崖就爭先恐后地落下了。

只家的職業選手紛紛閉上了雙眼，已經不忍在看下去了。如此狀況下，李華能讓他的忍者順利攀到山頂就算不錯了。還想完成追擊？完成阻撓？算了吧……

是的，算了。

李華操縱他的忍者躲避了幾波后，嘆了口氣，主動選擇了放棄，和其他幾個還在堅持的忍者，一起落回了山澗。

“謝謝啊！”

世界頻道，跳出了君莫笑發出的三個字。

“卑鄙！”

“無恥！”

“無賴！”

“你狠！”

“下回有你好看！”

君莫笑的“謝謝啊”之后。迅速就跟上了一條又一條的相關回應，職業選手的反應和手速絕不是浪得虛名的。

世界頻道上的對話讓玩家嘩然。君莫笑是什么人物大家都清楚的，但下邊這些一個個的都是誰啊？聽都沒聽說過。居然就朝君莫笑叫板？這些傻逼難道不知道君莫笑是何許人也嗎？

“靠，哪來這么多傻逼？”頓時就有玩家義憤填膺地跟在后邊回復起來了。

“是啊！不知道君莫笑是誰嗎？”

“說出來肯定會讓他們尿褲子吧？”

“哈哈這幫菜逼，連君莫笑是誰都不知道。多補補課啊我說。”

嘲諷一個接著一個，玩家打架是肯定比不了職業選手的，但要說起惡心人的垃圾話來倒是不乏天縱其才，瞬間就刷滿了數大屏，看得幾大戰隊的諸位選手哭笑不得啞口無言。

“我去說話的這些知不知道是什么狀況啊就在這些地圖炮。誰不知道君莫笑是葉秋了？需要先搞清楚狀況是你們啊我說。知不知道你們剛才的地圖炮誤傷到的都是多少人？最好還是不要知道，知道的話恐怕眼淚都會掉下來了！”職業選手這邊，會和玩家不甘示弱垃圾話對噴的那唯有黃少天了。黃少天的垃圾話有時未見得有多尖酸刻薄，但就是量夠多，你說一句我說十句如此以量取勝。

但是此時不是榮耀賽場而是神之領域，對手不是只有五人而是成千上萬乃至十萬百萬。一看到居然還有還嘴的玩家當然也不會就此罷休了。一時間世界頻道開辟戰場，各路玩家點名黃少天的劍客開噴。

黃少天的以量取勝，面對滔滔玩家人海終于敗下陣來，而且還是慘敗。除了勢單力薄，世界頻道這個戰場更一個非常限制黃少天實力的設定：這里發言是有冷卻的。

“氣死我了！”

發言冷卻中看到滿世界都是針對他的言論而無法還嘴。對黃少天而言沒有什么是比這種情況還要糟糕的了。

“耍嘴皮子有什么意思，單挑啊！有人敢嗎？競技場走起啊，挑你們一百都木有問題啊！！！”黃少天發現在這里刷垃圾話實在不智，開始轉移戰場。

那玩家能退縮嗎？當時就有人應了，甚至有人立即跑去開了房間，讓黃少天迅速進去跪。

“行了。你想上下期的頭條嗎？”看到黃少天真有跑去競技場與這些玩家血戰到底的沖動，喻文州終于說話了。

黃少天最終沒有去競技場，那些開好了房間等的玩家，左等右等不見人，世界上難免又是各種冷嘲熱諷，好在這時藍雨戰隊的諸位包括黃少天都已經下線了。

影子軍師沙寒最終就這么被興欣收入囊中。各家想追都得從山澗外繞一大圈到山崖頂，時間上明顯不夠，只好無奈放棄。

龍劍士，再到影子軍師。

藍雨、雷霆這都是接連兩次在興欣面前敗了個徹底。第一次輸得倒也罷了，葉修至少體現出了他在網游方面比起眾人更加嫻熟深厚的功底。但是這第二次，眾人明明先到，結果卻被葉修從天而降，靠著他那散人職業的無賴BOSS給牽走，這就讓人相當火大了。

藍雨、雷霆，還有參與了影子軍師沙寒這一役的其他各家的職業選手，這一役后都在隊內發了通告：搶BOSS活動，第一要務就是要嚴防死守葉修，這貨的危害比起其他各家綁在一起還要可怕，實在是太防不勝防了。如同今日這一戰的疏忽，堅決不能再發生。

于是很快，考驗各家公會嚴防死守的機會來了。雙方又一次相遇，是灰角的野圖BOSS，流氓殺手丁龍。

這位聽名字，有流氓二字，似乎是拳法家系，但事實上是槍手系BOSS。而這一次，收到情報的公會也是極多。輪回、霸圖，上賽季總決賽的兩家公會之前兩大BOSS爭取時竟然都沒收到情報，這一次總算沒有再錯過。除此藍雨雷霆兩家又到。雙方相遇后，默默無語了良久。這周的75級野圖BOSS，就數他們兩家情報工作做得最好了，目前刷了三次，一次都沒錯過了。但是這又能怎樣呢？刷新沒有錯過，最后BOSS卻沒有搶下，還不都是白忙？

這一次已是第三次，他們可不想再空手而歸，但這一次面對的競爭卻是空前激烈。他們之外，百花、煙雨、虛空，又有哪一家是打醬油的？

搶野圖BOSS，簡直就和爭取總冠軍一樣，千軍萬馬獨木橋，只有一家能過。

灰色黑市的某角落，刷新的BOSS流氓殺手丁龍被堵在了此處。由于是街市，顯然是要爆發一場巷戰了。各家雖然還未動手，但已經開始暗中調派人手。巷戰中有很多高點，這對于遠程職業發揮戰斗力十分重要。不大會，周圍的閣樓啊平房房頂啊凡是能比地面高的地界上，都陸續站上了人。各家公會的混雜在一起，面面相覷，一切盡在不言中，一邊關注下邊BOSS的情況，一邊留意身邊非自家公會的對手。于是乎，為了保障遠程的穩定輸出，各家又漸有近戰職業開始爬高點來保護，灰角黑市的這一角，熱鬧得有些不像話了。

“喲，這次怎么人來了這么多啊？”

熱鬧是無止境的，各家正相互提防，思考怎么打開局面，那個被各家都被鎖定為嚴防死守對象的家伙終于也出現了。角色是哪個還沒找到，但是他說話的聲音已經響起。

興欣來了！

這個消息像是一個噩耗似的，在玩家中傳遞著。

但是等大家朝興欣來處看去時，卻呆住了。

來的，不只興欣。

義斬、賀武、昭華、越云……這組合……對各大公會玩家來說也極不陌生。事實上在很長一段時間里，興欣從來不是單獨出現的，總會和這幾家公會捆綁在一起，以同盟姿態和各大公會對抗搶BOSS。

前兩次興欣還是單獨行動的，這一次，居然又和這幾家走到一起了。興欣在自己公會已經發展起來的情況下，還在堅持這種聯盟嗎？

這幾家的公會實力當然無法和豪門相比，但是此時一聚，人多勢眾是肯定的。各家的職業選手頓時都快崩潰了。這個葉修，團隊不多的時候，他和你玩戰術；地形不容易打開局面的時候，他和你玩職業；這一次公會較多，競爭激烈，于是這家伙又和大家玩起了人多……無論怎樣，他都有制你的招！

各大豪門公會的人當然也不會少，但是承擔搶野圖BOSS這種重要職責的，都不會是閑散的玩家粉絲。這些精英玩家都是有組織有紀律的，是保障每天24小時內隨時都能聚起一支團隊的。各家基本也就保證有三兩個團隊在運轉。普通玩家，有事沒事湊個熱鬧的有，你要真像這些精英團隊一樣一周幾十次隨時待命隨叫隨到，那有誰能接受？

普通玩家，游戲是娛樂；精英團玩家，那都是帶著工作性質的。

所以豪門公會說是人數眾多，但搶野圖BOSS這種一周要做幾十次甚至更多的事，不可能發動全民戰爭去解決。葉修這邊綁幾家公會在一起，這人數優勢還真讓人有些煩悶。各家也不好針對這種同盟就擴編精英團的人手。人這同盟看情況不佳，說散就散簡單之極。但公會的精英團走了正式編制的話，卻不好說散就散，這太不厚道，有損形象啊！（
