第1004章 忍法與機械

第一千零四章 忍法與機械

第一千零四章忍法與機械

第一千零四章忍法與機械

上一篇：

“咦，生靈滅好像開始行動了。”剛剛以為雙方還要試探一會才能互相探知方位，結果肖時欽的生靈滅就已經先一步有了清晰的動作。他調轉方向，轉入了旁邊一條僻靜的小巷，角色堅決地開始向前移動。

潘林一看這條小巷，所通向的方位極為明顯，頓時激動起來：“這個方向……生靈滅是要迂回到毀人不倦的身后了。肖時欽已經察覺到了毀人不倦的位置了，就在剛剛那個電子眼之后。他是在鏡頭里有看到什么了嗎？”

導播立時給出方才電子眼視角的回放，所有人此時瞪大了眼，可是到電子眼被摧毀，根本沒有在畫面中發現任何東西。

“肖時欽到底是怎樣做到的？李指導？”潘林叫道。

李藝博在剛才回放的時候，看得比任何人都要認真，因為他清楚如果潘林沒有看出原因的話，這個問題可就要拋給他了，顧問的工作就是這個。可是這一次，從回放中，李藝博真的也是毫無發現，潘林的問題拋過來了，李藝博“嗯”了一聲，仿佛正要回答，結果忽然就來了一句：“等一下，讓我們先看莫凡的毀人不倦。”

莫凡的毀人不倦，在此時突然也有了動作，本在房頂一角的他，此時從頂角縮回，沒有起身，只是這樣一路攀爬，竟然是換了一個房頂。

“莫凡也察覺到肖時欽的生靈滅過來了嗎？”潘林驚呼著，毀人不倦這舉動，真是相當明顯的螳螂在后。

從上帝視角中完全看清兩個角色舉動的玩家們，此時大氣都不敢出，好像說一句話就會驚動到雙方的隱藏行動似的。但是在比賽現場。嘉世的粉絲們卻是暴跳如雷般地吶喊著，因為很顯然，場面繼續照這樣發展下去，會中埋伏的將是肖時欽的生靈滅。

這也就是榮耀比賽為什么要在和外界隔絕的比賽席中比賽的原因了。否則有這些外來的提示，比賽將變得不倫不類。

“生靈滅已經接近，看起來他的目標很明確，肖時欽是真的完全知道對方潛伏在這房頂上啊！但問題是，那是之前，現在的毀人不倦已經不在那個位置。”

“生靈滅還在向前。哦……”

肖時欽的生靈滅移動到了差不多的位置，看來已經是準備朝那房頂發動攻擊了，因為職業的特殊性，生靈滅完全不需要徹底接近。結果就在生靈滅手上擺弄著東西不知道是要弄出什么機械道具時，毀人不倦，已經使用遁身之術，悄無聲息地從房頂上攀下，落在了生靈滅的背后。

割喉！

毀人不倦用一個刺客的技能發動了攻擊，一刀抹上了生靈滅的脖子。一道血花被一抹而過的寒光帶去，肖時欽直至此時方才察覺。生靈滅并不回頭去看，立即朝前就是一個翻滾。但莫凡的操作可一點也不慢，毀人不倦一個斷滅，將試圖拉開距離的生靈滅踢向了半空。

疾風手里劍！

毀人不倦雙手連甩。數枚手里劍疾風般朝浮空中的生靈滅射去。數枚手里劍交錯成網，別說是半空中了，就算是平地上，這樣的布陣也難以全數閃開。

生靈滅連中數枚，而這之后毀人不倦人也已經沖上，忍刀甩出。一記火炎斬送上。生靈滅中刀。但是，槍響！

毀人不倦擊中生靈滅的同時，肖時欽赫然已經做出了反擊。這一刀雖未避過，但身形調整之下，槍口終于對準了毀人不倦，毫不留情就是一槍射來。

普通射擊而已，傷害可以忍受。莫凡看起來渾不在意，毀人不倦身中一槍后身形依然拔起。一記雀落朝著半空的生靈滅擊來。

雀落擊中生靈滅的時候，居然爆出了一團火光。這當然不是雀落的攻擊效果，而是生靈滅極其隱蔽地丟出了一枚手雷。正好在雀落命中生靈滅后爆炸。

生靈滅被毀人不倦雙腳蹬飛向地，但他卻無法再追加攻擊。手雷爆炸的氣浪，將他的人也掀向了一旁。

“漂亮！”李藝博叫道，“這手雷甩的時機太精準了。大家看，這手雷如果炸得早一點，那么毀人不倦的雀落還未命中，單憑這爆炸后的沖擊力，是無法抵消掉雀落的技能判定的。毀人不倦會擊中生靈滅，而且會跟著生靈滅一起落下。但是現在呢，手雷剛剛好在雀落命中后的一瞬炸開，毀人不倦結果就被彈開，攻勢無法再繼續下去了。”

“影分身術！”結果這時潘林突然吼了一聲。

毀人不倦突然的一個影分身術，將自己強行送往了生靈滅的身邊，結果還沒等他發動攻擊，生靈灰手臂一伸，那拳頭好像一下子變大了似的，直朝毀人不倦面門奔了過來。

莫凡操作也是極快，毀人不倦一個側身，火箭拳擦面而過。再等他轉回身形，生靈滅卻已經滾到了一般，原位置，只是留下了一個小小的機器。

空氣壓縮機特有的聲效此時顯得十分清脆，瞬間釋放出的空氣壓力，讓如何距離的毀人不倦真的再無法閃避，下子就已被吹飛到了墻上。

生靈滅半蹲在地，手頭片刻都沒歇著。機械追蹤、機械空投、捕食者、巡游者……機械師那各種攻擊性的小玩藝早已經一股腦的朝著毀人不倦那邊匯集而去，同時在一個放大器的作用下，所有技能的傷害在那一瞬間都得到了翻倍。

轟轟轟轟轟……

各種聲音響成一片，剛剛貼上墻的毀人不倦在下一秒就已經被各種火光所掩蓋。眾人除了驚嘆肖時欽的技術以外已經沒有什么可說的了。明明是他受到偷襲，結果片刻后卻是他給予了對手更大的傷害。

沒辦法，這就是游戲。換是真實，當然毀人不倦那一下抹脖子就足夠結果一個人，但在游戲里，生命令有計算方式。所以偷襲只不過能搶占一步先進，卻不能一擊決勝。

前一分鐘還在為肖時欽擔心不已的現場嘉世粉絲，這時卻又一次嗨起來了。那些距離興欣最近的玩家，繼續扯著嗓子大喊大叫。

“看到沒有？這就是實力！實力！！！”

“狗屁拾荒者，拾垃圾去吧！”

然而就在粉絲們大為興致的時候，生靈滅卻在此時停止了攻擊。各種光影褪去，被這一波猛攻都轟出一個坑來的地方，卻哪里有毀人不倦的人影，坑里躺著的，只是一個焦黑的已經沒了形狀的稻草人。

忍法替身術！

替身術和影分身術有點類似，不過因為用得是這么一個草人道具，迷惑性比起影分身術來說要差遠了，絕大多數時候就是這樣的專職脫身技能。可是在職業比賽里，沒有絕對的脫逃一說，雙方終歸還是要分出勝負，替身術，在這種時候往往和影分身術一樣，是拉響偷襲反擊的號角。

肖時欽一發現不對，已經立即停止了攻擊。

毀人不倦真身去了哪里？生靈滅飛快轉了一圈，觀察著四下，卻沒有發現毀人不倦的身影。

替身術的傳送也不會太遠，毀人不倦應該是在視野所及的范圍內，可是此時卻偏偏看不到，那么可能性，就只有一個！

生靈滅腳下泥土突然像沸騰般地翻滾而開，毀人不倦急速躥起一刀抹去。但已事先察覺的肖時欽早做了應對，地心斬首術刀斬來的時候，生靈滅早已經開了機械旋翼，突突突突飛半空了。

地心斬首術落空，生靈滅立刻扔了一個手雷做賀禮，毀人不倦匆忙閃開，甩手數枚手里劍朝著空中生靈滅打來。但作為首席機械師，肖時欽控制機械旋翼的技術那還用說呢？懸于半空的生靈滅瀟灑地蕩來蕩去，就把毀人不倦打來的手里劍悉數避過。

莫凡一看討不到什么便宜，已經萌生退意。但被對方這樣居高臨下的監視著，跑路多有不便，說不得也只好用個技能：忍具煙玉。

濃郁的紫煙瞬間彌漫當場，使用這技能的忍者卻有著目力并不受阻的特效，莫凡操縱著毀人不倦轉身就走。結果肖時欽立即操作著生靈滅來了個朝低空飛行，機械旋翼轉動帶起的氣流，迅速將濃煙吹散稀釋，不大會藏在其中的毀人不倦的身影就暴露出來了。

莫凡一看想悄然退走已無可能，飛快一個結印，乘著煙玉的掩護還沒被吹干凈，直接開了大招影舞。

肖時欽見狀，讓生靈滅先是一個磁場線圈丟下，完了開啟推進器，但保持了絕對的速度優勢的情況下，生靈滅竟不退縮，各種機械道具接連甩出，竟然是想和這影舞來個正面抗衡。

莫凡卻并無此意，他要先進退卻的意圖依舊，影舞這樣的大招也不過是個掩護，看到生靈滅注意力被吸引，真身立走，很快出了影舞之心的范圍，諸多影分身齊數消失。結果幾個直升冬瓜立刻飛臨頭頂，炸彈滾下。剛剛大肆調集起來似要和影舞大招直接抗衡的技能，似乎并沒有什么消耗，此時竟然一股腦地沖向了毀人不倦。

二更完了，天也亮了……

（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）

把本章節分享：

上一篇：

您在品閱的是為您供應新峰之作的勁典小說第一千零四章忍法與機械
