第1208章 溝通問題

第一千二百零八章 溝通問題

“嘿！這小子，這場打得真精神啊？”興欣選手席這邊，大家也是喜出望外。レ♠思♥路♣客レ

莫凡還是那么沉默，還是那樣不和人交流，所以即便是選了他出場，他上場后會如何打算，大家也不知道。但是這一場，勝得真是相當漂亮，看神奇那邊賀銘下來后那冷如冰的臉色，可知他被打得有多郁悶。

“真是不錯。”興欣這邊是交口稱贊，只遺憾這是擂臺賽，獲勝的莫凡暫時還沒有辦法下來得到大家的祝賀，下一場會打成個什么樣，卻又無法知曉了。

望著神奇戰隊的選手席，看到他們那邊第二位出場的選手已經起身。

賈興，職業戰斗法師，角色名傲天斗法。

“這么反派的名字，一聽就會輸呀！”方銳的感慨聲中，賈興走上場去。

地圖還是武川道，雙方對決的場所不出意外的話還是圖中酒肆，因為兩個角色都沒有繞絲毫彎路放慢絲毫節奏地朝著正中沖了去。

不過在接近酒肆后，賈興還是稍遲疑了一下。

雖然上一局莫凡和賀銘的對決和這小子之前比賽的表現可大不一樣，但是，誰知道這一場他會不會又恢復原有的做派呢？

略一思考后，賈興還是讓傲天斗法以比較謹慎的姿態進入了酒肆。

視角不停地左右轉動著，每一個陰暗的角度都被賈興視作是對手埋伏的可能。

對手在哪里？

觀眾遠比賈興要清楚。

莫凡沒有讓毀人不倦蹲守任何一個角落，到了酒肆后。先是在外圍繞了一圈，在沒有發現對手角色后，這才進了酒肆，而后四下走動著，顯然是在尋找對手。

很積極的姿態，顯然莫凡這一局依舊采取了和上一輪一樣的風格，準備直接找到對手正面分勝負。只不過因為這副圖正中有這么個酒肆。曲曲拐拐的，兩人反倒沒那么容易遇到了。

葉修搖了搖頭。也不是太清楚。

上一輪，莫凡改變了習慣的作戰方式，雖然讓人意外。但要從戰局角度來說，這種改變是很合理的。因為上一輪他的對手是元素法師，用這種積極主動的姿態纏身搶攻，是很科學的思路。

可是這一局，對手是戰斗法師，一個擅長正面硬戰的職業，莫凡卻沿襲了上一輪的方式，這讓人感覺到，他上一輪的調整，大概不是因為看到對方的職業后所做出的吧？

兩個角色在酒肆中捉迷藏般的尋找。最心焦的那得是上帝視角的觀眾了。尤其有次一墻之隔，結果一個往左一個往右，就那么相鄰而過時，現場泛起各種唏噓嘆息聲。

終于，兩個角色在兩個院落圍墻的夾道中相遇了。

莫凡從容鎮定。賈興卻是一怔，他以為對方是藏在某處的，結果就這么大方地出現在了自己面前。

什么情況，賈興已經猜出來個大概，既然已經這樣遇到，那就戰吧！

圍墻夾道并不怎么寬綽。兩人的角色在相遇后，呆立了一秒，突然一起沖了起來。

忍者是有點遠程手段的，毀人不倦一邊前沖，一枚手里劍已經甩出。

傲天斗法側身避過，移動絲毫不緩，戰矛已經端平身側。

豪龍破軍！

興欣唐柔常用來起手的大招，賈興覺得眼下的地形倒是比較適用，于是在沖刺中直接發起了這一大招。

帶著洶涌的魔法斗氣的波動，傲天斗法端著戰矛猛沖過來，腳下青石板鋪就的路面，被踩得蹬蹬直響。

夾道狹窄，豪龍破軍帶起的氣流幾乎整個塞滿，毀人不倦看起來已經沒有可以躲避的空間。

但是……

莫凡視角一轉，毀人不倦立時朝一邊的院墻跑去。跳起，忍刀插墻，借力再跳，毀人不倦已經飛躍在空中，豪龍破軍，堪堪從他身下沖過，氣勁將毀人不倦身上的布衣忍裝吹得筆挺，卻無法將其身形帶偏分毫，這里，已經不在豪龍破軍的攻擊范圍內了。

半空中的毀人不倦擰身半轉，雙手飛快結印。

忍法影舞！

莫凡是一點也不客氣，直接還以對方一個大招，十數個毀人不倦的影分身，追著傲天斗法施展豪龍破軍的背影沖了去。

傲天斗法卻突然跳起，空中轉身。

在看到毀人不倦如此敏捷的避過這一豪龍破軍后，賈興就連忙停止了豪龍破軍，他也料到對方肯定會立即對著自己身后反擊，所以借著尚存的沖勢，一跳而起，空中轉身，戰矛上魔法波動劃過，揮下。

斗破山河！

大招，又是大招，賈興也是直接還以一個大招。

影舞的影分身還沒來及完全欺近傲天斗法的身邊，這一大招，正好將急沖過來的他們全部籠罩下去。

影分身，那能有多少生命？絕對扛不住戰斗法師這記75級的彪悍大招，攪得地動山搖的魔法斗氣，瞬間就將這些個影分身統統一掃而光，一個都不剩。

一個都不剩？

這一幕和之前賀銘使用天雷地火炸光影舞的影分身是多么的相似。一個都不剩，那就意味著毀人不倦已經閃到了一個不在視野內的地方。

地下嗎？

傲天斗法的戰矛已經先一步朝下扎去，但是，并不是……

所有人都看到，毀人不倦這時候是在他的身后來著，用得是影分身術一類的技巧，一下就將自己送到了這邊。

忍者的偷襲，那自然是無所無息的。傲天斗法這一矛扎空時，賈興就已經知道不對，再做反應，已經遲了，毀人不倦早已經沖到他背后。

斷滅！

忍者的浮空技，將傲天斗法擊上了半空。

跟著，忍法亂身沖！

高速移動的身形，在空中好似閃爍一般，追襲著傲天斗法，一擊又一擊。亂身沖使法時，傲天斗法的身子還在浮空飛行，還沒來及落下，但是他卻此時突然一揮手，沒有提著戰矛的那只手。

一道紫影飛出。

這位戰斗法師，赫然有學魔道學者的低階技能暗夜斗篷。

暗夜斗篷的抓取效果相當不錯，但莫凡的反應可不慢，毀人不倦飛快后跳，這暗夜斗篷掃了個空。但是緊接著，一把星塵一般時閃時隱粉末照面打來，毀人不倦這一次終于沒能躲避干凈。

驅散粉，又是一個魔道學者系的技能。

靠著兩個魔道學者技能及時有效的運用，賈興迎得了轉機。驅散粉的減速效果，對于需要身手敏捷的忍者職業來說影響非凡。

毀人不倦再補的攻擊，在賈興的cāo作下被輕松避開了，而后開始了他的反擊。

就在這條一點也不寬綽的夾道里，戰斗法師，忍者，展開了一場激烈的對決。

兩人拼觀察力，拼反應，拼手速。

沒有人想借什么空當先行回避調整再戰，好像整個地圖就有這一個區域，出去就算輸死的，兩人你來我往，誰也不敢退讓分毫。

只是忍者這個職業，從風格上講，還是并不十分適當這種硬橋硬馬的戰斗，如此力敵中，漸漸還是落了下風。

但是場面依然是那么激烈，下風，只是從雙方角色生命的流逝上看出的。但是誰也不敢在這時就輕言誰勝誰敗。這種對決，一個失誤，就有可能被對方抓往打一波高潮，現有的優勢，可能在一波高潮中就可以蕩然無存。

這里是神奇的主場，觀眾們當然是向著神奇戰隊，向著賈興的居多。

此時傲天斗法較優，但是沒人因此心里踏實，他們提心吊膽，心跳加速，每一回合心都要揪起一下。

“這時候，調整一下節奏會不會比較好？”興欣的選手席這邊，選手們卻也就比賽的形勢進行著討論。

“看他這樣子，是準備就這樣戰到底了。”葉修說。

“其實看這個戰斗法師也挺強硬的，莫凡真應該用他擅長的方式去慢慢消耗。”方銳說。

“嗯……”葉修也認可，但問題是，莫凡是怎么個想法，大家也不知道，更難的是，等他下來之后也未必能得到這個答案，溝通障礙一直是莫凡最大的問題。

終于，這一場以賈興的勝利結束。傲天斗法生命還剩不到三分之一，也算比較可以的局面。

興欣這邊都在嘆息著。這一場，雖然莫凡的毀人不倦開場生命就有點落后，但是，以他以往風格來作戰的話，或許會比現在這樣硬打機會要大很多。

望著莫凡一步一步地走回，興欣眾人保持著沉默，直至這位回到席間。

“打得不錯。”葉修搭話。

莫凡看了葉修一眼，啥也沒說，就找自己座位去了。

葉修隨即給蘇沐橙使了個眼色，興欣里吧，能和莫凡稍微有點溝通的，還就是蘇沐橙了。

蘇沐橙笑了笑，扭過頭去望著回位置的莫凡叫著：“輸得有點可惜啊，怎么打那么急啊？”

莫凡站住，回過頭來，目光沒在蘇沐橙身上，卻是望向了方銳。

“趕時間。”莫凡說。

眾人愣。

“你個廢物點心，找死吧你就，還不快點跪下！！”葉修戳方銳的腦袋。

“我的錯，我的錯。”方銳痛哭流涕狀，其他人又好氣，又好笑，這個溝通問題，真的是大問題啊！

,您的支持，就是我最大的動力。)
