第1012章 新技能

第一千一十二章 新技能

第一千一十二章新技能

第一千一十二章新技能

邱非親眼所見的大神，并不如他之前想象的那般華麗的無法讓人直視。(氵昆氵昆)

真實的大神很普通，很簡單，但是他能讓人輕而易舉感受到他對榮耀的愛，那是發自內心的真實喜歡。

比賽不只是勝負，比賽本身就是一種享受。

邱非很喜歡大神說的這句話，他一直期待著能享受比賽的快樂。他堅持不懈的努力，希望這一天早一點到來。身邊有一些學員都笑他傻，在他們看來，現在就想接葉秋大神的班，未免太早了點吧？

邱非卻不這么以為，做葉秋大神的接班人？這只是別人給他的定位，而他自己，更希望能和葉秋大神一同站在比賽場上，一起享受比賽，追求勝利啊！雖然說他正巧也是個戰斗法師，想同職業出現在同一戰隊擔任主力，難度確實有點大，但是，誰也不能說這絕無可能不是嗎？

邱非為了這個目標一直在努力著，大神也會時不時地來訓練營教導一下大家，打一打指導賽什么的。而他的習慣，就是在對戰的過程中指出對方不妥的地方，然后會找機會親自示范出來。全職業精通的教科書，那真不是浪得虛名的。嘉世訓練營里戰斗法師是多點，但其他職業也應有盡有，而大神個個都可以從職業本身來指導示范，比傳說中的外掛還兇殘。

邱非在那個時候當然沒少受過大神指點，每一次也都是先被指出問題，而后大神親自示范如何處理問題。

去年夏天，不期而遇的雙方，大神像是從未離開過一樣給他打了一場教學賽，只是那一次，大神沒能找到機會幫他示范出來。而現在，時隔一年，連突中斷再連戰法終于從大神手中施展出來，雖然這可能只是一次巧合，但邱非卻止不住要想起去年的那一局教學賽，未完成的示范，終于在這次實戰中實現了嗎？這一擊，躲不過啊……

“戰斗格式被擊中了！”

伴隨著解說的驚叫，這一擊邱非沒有能夠避著，君莫笑的連招跟著滾滾而上。

“天擊！手里劍！月光斬！十字斬！地裂波動劍！暗夜斗篷！嗯！呃……呃……”解說潘林開始還跟著君莫笑的攻擊技能念的抑揚頓挫，但接接就已經沒聲了，幾次想再重新插上口，但沒等他報出這個技能時，君莫笑卻已經打到下一個技能了。

統統都是20級以下發招收招很快的低階技能，君莫笑的連擊始終保持在一個極高的速度，再加上這當中完全沒有潘林所熟知的套路，結果跟著念了幾個以后他的嘴皮子就實在跟不上這連擊速度，到最后只好灰溜溜地閉嘴。

“就這樣一直被連擊下去嗎？”

君莫笑的連擊攻勢，邱非確實覺得很陌生。這些技能他全都熟識，可是這樣串連在一起的攻擊方式卻從來不在他學習研究的范圍內。他的意識跟不上這樣的攻擊套路，這不單單是經驗的欠缺，這根本就像是踏足了一個陌生的領域，好像面對的是從另一個游戲跨過來的職業似的。

更讓邱非覺得無力的是，葉修幾乎判斷出了他所有的應對手段，然后輕巧地避開了讓他可以應對的可能，讓自己的攻勢得以延續。邱非幾次想到的做法，都只開了個頭就草草結束了，因為葉修都搶先一步做好了調整，讓邱非的應對方案悉數落空。

“都不行嗎？那么看起來只能這樣了……”

浮空在天的戰斗格式，看準一個機會，突然一個擰身。君莫笑追上照打，戰斗格式抬手一矛，卻沒刺向君莫笑，而是凌空刺向了土地。

一道光環從矛身上墜下，轉眼浸入泥土不見，緊跟著一道魔法波動在泥土里擴散開去，戰斗格式空中一扯戰矛，大地突然得像撕裂了一般，并有泥土高飛而起，正是君莫笑所處的位置。

戰斗法師75級最新技：斗破山河！技能可以傳輸魔法斗氣，最終以這樣的方式隱蔽爆發間接襲擊對手。

75級技能，這是葉修離開嘉世以后很久才出現的東西。這些新技能的掌握，邱非可再沒接受過葉修的指導，完全由他自己主導掌握的使用思路，這，終于不再是葉修可以輕意料算到的。這一記斗破山河，切斷了君莫笑的連續攻勢，幫邱非迎回了平衡的局面。

“漂亮，這一斗破山河的使用真的是恰到好處。作為75級，目前還沒有太統一的使用方法，每位選手都有自己的思路。邱非對這些技能的掌握如何我們不得而已，但就剛剛這一瞬間，斗破山河的使用妙不可言，一擊斬斷了君莫笑攻擊的延續性，而且還保持了反擊的無限可能。

“戰斗格式上了！”

切斷了君莫笑的連擊，邱非立即操作戰斗格式予以反擊。龍牙的起手，平淡無奇，依舊是戰斗法師最平凡的打法，而邱非以最認真地態度操作著。

龍牙、天擊、落花掌、圓舞棍……四個技能，全是戰斗法師最低階的技能，由這四個技能組成了這套短小簡單的連擊，是任何一個戰斗法師的玩家都能流暢打出的。在邱非一絲不茍的操作下，這套連擊愈發的樸實無華。短短一瞬，四個技能便已經走完，但還是被君莫笑一一化解。這套連擊固然很多人都熟，但如何應對卻也早有嫻熟的答案。

君莫笑很踏實地避過了四個技能的連續攻擊，誰想這時邱非的操作再次異軍突起，一個75級的新技能再一次從他手中施展出來。

風卷流云！

旋轉戰矛，帶動魔法波動引發氣流，而魔法波動就夾扎在這些氣流中，和手中戰矛一起攻向了目標。

結果君莫笑千機傘一撐，云淡風輕地躲到了撐后，風吹雨大都不怕。

這一次，邱非沒有再退后一步，反倒在千機傘張開后踏了一步，攻擊，直接朝著千機傘上砸了過去。

這章較短，實在是一天沒睡堅持不住了。明天咱們繼續戰斗！
