第1000章 以三搏一的部署

這場決賽果然沒有辜負各方面的期待，距離比賽正式開始還有一個小時時，六里松綜合體育館里已經座無虛席。////()

這里不是嘉世的主場，但豪門戰隊的影響力豈是之前誅仙、玄奇之流可比。在這場最終對決中，嘉世粉絲也聚集了一起。有本地自發組織的，也有h市最鐵桿，從來都會隨隊出陣的嘉世最最鐵桿的親衛軍也在這一場比賽駕臨了現場。全場一片望去，四處都打有對嘉世支持的祝語。但是相較之下，直接祝福今晚比賽勝利的真的是少數，更多的標語，已經是指向來年，指向嘉世在聯盟中橫掃千軍。

就如賽前調查所表現的，即便有很多期待興欣獲勝，但是，更多的人對結果的預測上還是看好了嘉世。作為嘉世最忠實的粉絲，此時又怎會質疑他們的超級戰隊？相比之下，哪怕是期待興欣獲勝的玩家，也只是默默地期待著好戲，把口號喊出來？他們怕被別人以為是傻瓜。

但是就在這樣的大風向下，偏偏就有那么一伙傻瓜，他們在一片又一片嘉世的旗幟海洋中，高舉著興欣的招牌，大喊著要打倒嘉世。他們成為了周圍很多人的笑話，但他們也不管不顧，他們可是興欣最堅實的支持者，興欣戰隊的選手和角色，從網游里開始就和他們擁有了羈絆。

“興欣！興欣！！”田七帶領著眾人，使勁吶喊，就是為了提醒所有人，不要忽視了興欣的存在。

嘉世粉絲們很快發現了現場有這么一小伙不知死活的家伙，頓時各種嘲諷挖苦風言風語全都吹過來了。田七等人不為所動，繼續拿他們的行動來表達著對興欣的正式支持。

晚七點三十分，場館內的照明系統漸漸開始一點一點關閉，觀眾們頓時興奮起來，因為這預示著距離比賽開始又臨近了一步。

無論是早期的電子屏幕轉播，還是現在的全息投影，無疑都需要光線的集中，看榮耀的職業比賽，差不多就和看電影一樣，正式一開始，除了比賽場面其他就是一摸黑，要不是這獨天得厚的條件，葉修這樣數年比賽居然沒被人識到真面目也很難成為現實了。

待照明光線基本全暗，現場解說開始大聲宣布選手入場，首先是嘉世戰隊，率先出場的是肖時欽，因為看好嘉世未來，毅然轉入出局嘉世的大神。W//光柱在此時打到了選手通道，肖時欽快步走出，揮手朝觀眾們致意，這樣的場面，他不會陌生，但是也有整整一年未有經歷了。看著比賽場上隨著他的出現而打出的生靈滅的全息投影，連肖時欽也覺得新鮮有趣。

鮮活的角色在場上展示了一番戰斗的英姿，現場一片掌聲。隨后光柱轉交給了嘉世第二個出場的選手，場上的全息投影角色也跟著變幻。

這是全息投影之后全新的選手出場方式，現場的氣氛被徹底點燃，嘉世粉絲們嘶聲叫好，這一切隨著他們最后一個登場選手，孫翔和他們的王牌角色一葉之秋的亮相達到了。

嘉世之后，出場輪到了興欣。現場解說剛一提到名字的時候，現場已是噓聲四起。而后解說介紹出第一個出場選手是葉修時，噓聲更是徹底達到了，其間更是夾雜了不少漫罵。隨后葉修所用角色君莫笑被全息投影呈現出來的時候，現場更是一片哄笑。

因為只是個人秀，所以用不著縮放比例，角色的形象，比起真人還要放得高大一些，于是角色身上的裝備，看起來也就更加清晰明了，于是君莫笑這一聲混搭裝備產生的笑話，也跟著一起被放大了。

君莫笑這一身，雖然也都是75級橙裝，但卻囊括了布皮鎖重板五大類，這讓玩家怎能不笑？這樣混搭而出的穿戴風格，實在太新奇有趣了。

哄笑聲中，現場變得更加混亂。忠實的嘉世粉此時嘲笑這一身裝備之余，繼續大聲謾罵他們眼中的忘恩負義之徒，甚至有激動的嘉世粉試圖沖入比賽場內，但很快被保安制住驅逐出場。如此有話題有爭議的比賽，現場早就對這種可能發生的激進行為做有針對性的安排和部署。

葉修之后，對興欣的噓聲明顯小了很多，最后像羅輯啊安文逸出場的時候，幾乎都快沒了聲息。田七那幫人倒是繼續縱情吶喊呢，可是在這座無虛席的場館之內，他們的能量畢竟還是太小了一點。

一番選手介紹后，這半小時也過去的差不多了，兩邊的比賽席此時也已經準備就緒。選手準備席這邊，嘉世老板陶軒親自前來督戰。開戰之前又是過來客客氣氣地和葉修問候打著招呼，現在這么多嘉世粉絲的注視下，他當然是要做足功夫了。

隨后就是賽前的最后準備了，此時雙方出場名單已定，再不能做更改。不過目前有消息透漏，隨著新賽制的使用，聯盟有可能也會更改選手出場的安排方式，改為不事先確定名單，而是現場各隊臨時指派。但這終歸都是后話，這一場比賽，延續的還是舊有的思路。快八點，裁判開始過來招呼雙方戰隊第一個上場的選手準備時，興欣這邊第一個出戰選手已經站了起來。

唐柔！

興欣方面派出的第一個出戰選手是唐柔。

這是葉修的安排，而她本人也對此非常滿意。因為嘉世第一個出戰的選手，不出意料的話應該是孫翔。唐柔當然對于和這種強人交手非常感興趣，而從葉修對比賽的分析而言，孫翔和一葉之秋，這對組合目前不是興欣任何一個人可以正面抗衡的。葉修設想過很多方案，最終還是決定以唐柔先一步上陣，以硬碰硬，萬一唐柔爆發得超乎想象拿下了勝利那固然是好，如若不能，以唐柔的戰斗風格大概早已經激得孫翔火力全開。所以排在第二個出場的，將是莫凡。

莫凡沉默而又超級耐心的打法，將讓孫翔上一場積蓄的激情無處釋放，轉成煩躁，這種心理下，更容易產生破綻，由莫凡去和他慢慢周旋，最合適不過。即便這場再不勝，那么第三陣，興欣將由魏琛出戰，以他的老辣猥瑣，去對付剛剛結束一場郁悶比賽的孫翔。

唐柔、莫凡、魏琛。

這就是興欣擂臺賽的出場名單頭三個順位，而這樣的布置，完全都只是針對孫翔一人。孫翔雖然從來不曾在言語上占到過興欣半分便宜，但這絲毫沒有讓葉修小瞧他的榮耀水平，甚至做出以三搏一的部署。

唐柔朝右邊的興欣比賽席走去，而現場的廣播，也在此時宣布了擂臺賽第一場對陣名單。

興欣戰隊，唐柔，角色，戰斗法師寒煙柔。

嘉世戰隊，肖時欽，角色，機械師生靈滅。

肖時欽！？

聽到名字出來的一瞬，唐柔驚訝地停下了腳步，回頭望去。

還沒走出多遠的她，清楚地看到，嘉世的選手準備席中，站起準備離開的，正是那個戴著眼鏡，看起來斯文之極的選手。

居然不是孫翔第一個出戰？興欣戰隊此時驚訝的可不是唐柔一個，所有人都朝著嘉世的準備席那邊望去，結果他們這般眼神可算是讓孫翔爽到了，在那邊拍掌大笑，指著興欣眾人的樣，像是在看動物園的猴子。

“以為第一個出戰的會是我嗎？上當了吧你們，哈哈哈哈！”孫翔哪會輕易放過這樣的機會，立刻大聲地叫著。

肖時欽回頭也朝興欣選手這邊看了一眼，微微笑了笑后，回頭堅定地朝著嘉世的比賽席那邊走去。

興欣沒有對孫翔抱有任何輕視的心態，可現在看來，嘉世同樣沒有低估興欣的意思。孫翔要拿五個人頭分的張揚挑釁，是有意為之，還是這家伙無腦以后戰隊將計就計做出的調整？現在揣摩這個已經沒有意義。單是孫翔沒有第一個出戰，就可以說讓興欣的戰術安排落空，更別提對手很有可能是反解讀了興欣可能的安排，從而做出的部署。

肖時欽對唐柔嗎？

就從這一場最終的對戰名單上，葉修已經嗅出了幾分針對性的味道。由肖時欽這種戰術素養極高的選手來對付唐柔這樣的戰斗狂人，確實是上上之選。不過轉念又一想，像肖時欽這種榮耀智商極高的選手，面對任何類型的選手都可以說是不落下風的，由他率先出戰，或許也只是出于穩定場面的過渡安排。

意外的安排打亂了葉修的部署，讓他也在不住地分析著形勢。出場名單雖已確認，但是卻也可以根據形勢給予出場選手不同的指示。

葉修朝唐柔望去，就見這妹子看到嘉世出戰的是肖時欽后，臉上露出了比較遺憾的神情。

葉修太懂唐柔的這神情了，只是此時讓她露出這種神情的選手竟然是肖時欽，這要讓旁人知道了，都不知會做何感想了。

肖時欽，那也是全明星級別的選手，即便戰術大師的聲名最為響亮，但就單挑，哪怕孫翔也肯定不敢放言必勝。這種級別的選手，別說肖時欽了，就是張新杰拿著牧師過來，會打成什么樣的局面都不好說呢！

第一千章，真是華麗的字眼，為了一千章求票，為了之后的一千零一章求票，為了之后的一千零……其實我還沒有打過這么大的章節號，好不順手啊！
