第1104章 榜單制霸

第一千一百零四章 榜單制霸

春易老的目標轉回到了他們的群，爾虞我詐的會長群。

他不是一個喜歡用消息聊天的人，所以在沒什么重要的信息要交流后，對群消息的關注就不太多了。.

會長群不知從什么時候起突然安靜了，翻看聊天記錄，說話的會長越來越少，越來越少，每一個都是像是遇到了什么急事一般，突然就退出了聊天討論。直至最后，一個未完的話題就那樣擱置，像是被人突然掐斷。

不會吧！

群聊天的反常，讓春易老意識到，養成被搶的悲催，看來并不是獨獨發生在了他們藍溪閣身上。這一個個突然放下聊天的會長都去干什么了呢？是不是都收到了消息，發現自家的野圖boss被偷襲了？

難道都是興欣干的？

一想到這點，春易老頓時有些驚恐。

怎么可能？他們這么多家公會都在尋找養成，即便現在堪薩斯城更加關注一些，但對其他主城的排查也一點沒有放松。為什么？為什么興欣公會就能這樣效率，就能這么快的把每個主城的養成都找出來？

“興欣公會那邊有什么情報？”春易老忍不住轉頭問一名屬下。

“興欣？情報？”這屬下怔了怔，“沒有情報。”

“沒有情報？”

“騰不出人手了，大家都忙著在各主城找養成呢！”屬下報告道。

春易老瞬間怔住。

他忽然意識到了，興欣如此效率的找出養成，用的是何種方式了。

一種很簡單的方式：在公會里發一條消息，讓全公會的人在主城留意，留意有沒有這樣刻意養成的強大鬼怪。

這樣簡單的法子，各大公會為什么沒有用？

一個字：慢。

他們的節奏太慢，從君莫笑突然跳到排行榜第一得到情報，而后一堆會長在群里虛偽的交流，然后回頭各自制定方針。一開始還要隱秘行事，惟恐被別人察覺到自家的念頭。

其實呢？多余！這種抵防太多余了。在那種情況下，誰家會不動搶養成的心思，還這樣互相藏著掖著。有意義嗎？

大公會們就是顧慮太多，他們又想在這上揀便宜，卻又怕在這上耗費太大得不償失，所以他們希望可以出其不意，希望一擊必殺，而不希望陷入各有準備的攻防戰。

結果呢，各家鬼鬼祟祟。最后卻又鬼祟到一起，意圖依然是全面暴露。甚至到了這一步，他們腦子還沒轉過彎來，還沒想到在公會里直接發動全員搜集信息。一個堪薩斯城的消息，還讓他們興致勃勃地聊到一塊去了。

可笑，真的是太可笑了。

春易老在此時，真的是笑出來了。

就在他們還在群里計較堪薩斯城會怎樣的時候，興欣的全員發動早不知道進行多久了。那時候。說不定就已經把他們各家在主城養成鬼怪的位置給偵查出來了。

各大公會想玩出其不意，暗地里行事；興欣公會明刀明槍，直接公會頻道里大呼小叫。到最后呢？興欣的大規模行動反倒成了隱秘行動。給了他們一個徹頭徹尾的出其不意。

因為他們要隱秘行事，這就需要絕對親信來完成。而控制臥底角色的也必然是公會親信。臨時的抽調，讓臥底出現了真空，結果興欣這樣的大規模行動，他們愣是一點也不知道。

到底是他們的愚蠢恰好讓興欣的計劃更加完美，還是說葉修一早就猜到了他們的愚蠢，春易老也不知道。總之群里的沉默讓他知道，所有公會都在為他們的愚蠢付出代價。長期以來的爭斗，居然讓他們這一幫人全像是一個模子里刻出來的，春易老又一次忍不住笑了。

而群里。這時終于也有公會會長發現了群氣氛的詭異。從一個個的突然潛水中，發現了問題。

“興欣。”中草堂的天南星，就說了兩個字。

表情一個接著一個。

石化的……

狂汗的……

發怒的……

抓狂的……

衰的……

所有人頓時心知肚明了，十有，他們這幫人全被興欣給端了。有沒有漏網之魚。已經沒人有心情關心了。

所有人都跑去看積分榜。

這個本來就不停有人在留意的，如果有君莫笑那樣一下子竄到前列的，肯定會被注意到。然后興欣在清理他們的養成時，卻沒有人注意到。因為興欣是組隊去的。君莫笑一個角色單殺水藻怪，盡吞625分，當然榜單上狂升，那相當于他一次殺了六個鬼怪。而現在，興欣組著隊去殺，均分到每個人頭上，提升幅度一下子就小了很多。這種起伏，在整個榜單中到處都是，實在無法被特別留意到。

直至興欣全隊的角色，一個個都從不知哪個角色，擠到前二百、前一百、前五十，乃至前三十時，大家才發現興欣的這個整體躥升很不尋常。而從這里，各家卻也都意識到，興欣搶走的養成，根本就不只他們一家。

如煙雨樓這般率先被搶，但卻秘而不宣的作法果然收到回報了。雖然自家沒能搶到便宜，但是看到別家公會跟他們一樣也是吃了一樣的虧，煙雨鎖樓心情要好上不少。而且相對來說，越早被搶的，損失還相對少點。

表情之后，會長群中繼續沉默，大家都不知說什么好。對葉修對興欣進行譴責嗎？大家都在做著一樣的勾當，區別只是興欣做成了，而他們失敗了。這就去譴責的話，那和打自己臉也沒什么區別。

眾會長這次沒有沉默中爆發，他們在沉默中散去了。各家都把這個不幸的消息通知了戰隊，戰隊方面當然也不會過分的苛責。只是興欣通過這一輪掃蕩的一鍋端，將他們的角色悉數送到榜單前列，實在是太驚艷了。多少更有名的職業角色都被他們甩到了后頭。

積分榜上，前十名，興欣戰隊掠走了五席，其中包攬了前三甲。

君莫笑，毀人不倦，沐雨橙風。

三個角色之后，才是黃少天的夜雨聲煩，氣得這位在選手群里又是一通刷屏。

而活動到了這時候，鬼怪所剩無幾，很多人都已經許久未發現鬼怪，積分榜上跳動的積分越來越少。雖然系統給出的數據統計顯示還有21只鬼怪，但是神之領域如此廣袤，21這樣的數量實在是太渺小，很多玩家都已經不想再為這種飄渺的機會去浪費時間了，有的下線，有的卻已經開始去做平時游戲里做的其他事情。

興欣公會的玩家也大多這樣散去，但是最受信賴的一批，卻被悉數聚起。

已經曲終人散了嗎？

葉修并不這樣認為，他相信其他俱樂部公會也不會這樣認為。越到了最后，鬼怪越是難守，而這樣的鬼怪一旦被某家公會發現，勢必將成為新的養成目標，也更容易集中力量保護，畢竟，活動基本上已可以說是結束了。

所以，葉修召集起了這些興欣公會的死忠，他們的任何，盯復活點。還是盯復活點，只要是養成，無論如何復活點也會被用到，盯這里，無論如何也會被發現。同時，在公會頻道里，也發布了消息，未下線的玩家自由活動的時候，也多留意是否有鬼怪，是否有一些其他公會的行動。

對于普通玩家而言，活動已經結束。但對于俱樂部公會們來說，活動正到了徹底針鋒相對的時候。僅剩的這些目標，或許還能扭轉榜單成績。這21只鬼怪，儼然成了勝負手，各大公會都在發動力量，尋找，或是監視競爭對手們的舉動。復活點，絕不只是興欣的人馬，各方眼線，這一次又做出了安排。

只是這一次，即便有各大公會發動起來的龐大力量，卻也一直沒見什么收獲。

鬼怪的數目在減少著，顯然還是有玩家在不經意間遇到過，消滅過。

世界頻道里隨后又有各大公會發布出的消息：花錢買這些鬼怪的坐標。

一家發了，家家發，職業俱樂部，誰還承擔不起這樣的懸賞？家家都懸賞，玩家只能找順眼的，或者是各家問價貨比三家了。會長們總算是沒在世界上直接喊出明碼標價來，否則你一下我一下，打起價格戰來，這哪有上限？

在這樣不死心的期待中，終于，0點的鐘聲敲響，系統公告，今天的百戰夜行活動時間到，鬼怪還有17只，但是隨著活動的結束就這樣被系統刷掉的。

是的，從各大公會開始懸賞以后，最后的17只鬼怪就愣是沒有人發現，就這樣一直到被系統刷新掉，榜單成績再沒發生過變化。

活動的獎勵，平時打鬼怪時的掉落是一部分，再一部分就是最終的榜單獎勵。榜單分日榜和總榜，日榜每天一換，總榜數天積累。第一天的結束，日榜獎勵當然已經可以發放，毫無疑惑是要按榜單排名和積分數來兌取，這個不拼人品，名次低積分少的，無論如何也不可能比名次高積分高的人得的獎勵好。

活動就是活動，殺鬼怪時就已經有了大量的收獲，最后的榜單獎勵，更是各種璀璨，尤其前十的獎勵，那都是要世界公告一下，以刺激玩家積累爭取的。興欣五個角色，混在夜雨聲煩、一槍穿云、唐三打、王不留行、掃地焚香當中，各種光芒萬丈、

總算寫好了
