第1369章 誰是本場最佳

第一千三百六十九章 誰是本場最佳

網址下次繼續看："qianqianxsw.net"。

劉皓被干掉了？

所有人在發現這一事實后，都呆掉了。

這太不科學了吧？被圍攻了那么久的林楓還在堅持，劉皓的暗無天日反倒是被蘇沐橙單槍匹馬地給干掉了？

誰也沒想到戰斗居然是一對一的一端先出結果，所以在這一段時間里，無論電視的轉播，還是現場觀眾的注意力，全都集中在了林楓和羅輯這兩人的一拖二上。

林楓是被動的一拖二，羅輯是主動的一拖二。兩人的較量，眼看就要以昧光的法力先盡告終了，誰也沒想到這時候先搞出結果的，居然是另一端的一挑一。

蘇沐橙怎么就這么快把劉皓給滅了？

戰斗正緊張，電視不可能給那端回放，大家只能繼續呆頭呆腦地繼續看著眼前還在繼續進行的戰斗。

蘇沐橙的沐雨橙風殺回，一邊和方銳、莫凡形成三打一，一邊對羅輯那邊的給予支援。局面頓時翻轉，接應尾聲的對抗，迅速以鬼迷神疑的陣亡為結果。轉瞬之間，五打五的局面就成了五打三，呼嘯的牧師甚至都沒來及到陣。

結束了。

所有人都是如此想著。呼嘯一下子就少了兩人，人盯人戰術是沒得打了。打整體？少人的呼嘯打得過興欣？哪怕興欣沒有葉修，但是他們團隊的戰斗力已經在連續三輪葉修不上的比賽中展現給大家了。能和雷霆的團隊血戰到最后一刻的團隊，有誰敢小瞧他們的戰斗力？

要輸了……

呼嘯主場死一般的寂靜。

這場失利，對呼嘯來說可是大大的不妙。如此一來，他們就有可能和百花同分，最后一輪一起搶分。擁有直接對陣小分優勢的呼嘯倒是不怕平分，但是如果差上一分的話，那他們可就要被踢出前八了。

“百花對霸圖的比賽現在怎么樣了？”李藝博替大家一起關心這個問題。

“呃，還在進行中。”潘林看著從那邊場地傳來的資料。

“啊！”潘林叫著，他看到了更細節的內容，“領先，百花戰隊現在人數上領先，他們在主場取得了人數上的領先。”

人數優勢，往往就是團隊賽里的分水嶺了。落后一方若不能迅速抹掉這一不平衡，最終結果大概就將是他們不想看到的。

“如果百花贏下，那么最終輪百花將和呼嘯同分。”李藝博說道。

“三零一對

對臨海的比賽已經快要結束了。三零一隊獲勝應該沒什么問題。”潘林繼續說道。

“那么三零一隊領先百花和呼嘯2分。”李藝博說，“其他場次呢？”

“雷霆目前也有人數領先優勢。”潘林說。

“看來他們真有機會贏下輪回！”李藝博贊嘆的口氣。

“這樣的話，興欣和雷霆在最后一輪都將擁有7分的領先優勢。”潘林說。

“但也無法大意啊！尤其興欣，最后一輪對手是三零一，三零一只有2分的領先，最后一輪肯定會拼盡全力，興欣真要一個不心，輸太多，百花和呼嘯又都奮力狂勝的話，被甩掉也說不定呢！”李藝博說。

“這個，機率太低了吧……”潘林說道。

“哈，確實需要滿足的條件多了些，但興欣確實不能太大意，倒是雷霆，最后一輪對手是神奇，我覺得他們已經算是徹底脫離危險了。”李藝博說著。

兩人這侃侃而談，都已經在聊下一輪的形勢了，對于眼前的比賽基本沒啥關注。在他們看來，團隊賽已經兩人落后的呼嘯再無興風作浪的本事，本場比賽已經進入收尾的垃圾時間了。

但是呼嘯顯然還不想放棄。現場觀眾在沉默了片刻后，終于還是一起爆起加油，為己方吶喊助威。比賽場上的唐昊、趙禹哲，那也不是有點落后就會妥協的性格。他們還在拼，還在試圖靠他們的技術來扭轉比賽。

可興欣這時已經變得低調起來，全隊收縮，整體朝換人區移動，顯然是要替換治療上場了。呼嘯人數劣勢，即使牧師已經加入卻也無法阻止興欣的整體移動。

結果到了換人區這，興欣還不是直接換人了事，還布置了一個陷阱，呼嘯不肯罷休狂追而來，被昧光最終爆發的獸王四元素陣殺了個淚流滿面。

獸王四元素陣的發動條件是需要四種召喚獸在場，依技能要求站位，發動后召喚四獸的戰斗力將大幅度上升。雷鷹和小飛龍的落雷和火球都像連珠炮一樣，冰狼張口一呵的寒氣那叫一個千里冰封，行動本就敏捷的靈貓速度再上臺階，移動時那身形時隱時現忽閃忽閃地仿佛斷片一般。

能控制如此強大的召喚四獸戰斗那對召喚師來說真是一種享受。但這種享受也不可能無休止地持續下去。變強的召喚四獸依然有生命會被擊殺，另外這時候他們的召喚時間就要依獸王四元素陣的技能時

間來計算了，當獸王四元素陣的技能時間到后，召喚四獸就將集體消失。而在獸王四元素陣的技能時間里，召喚四獸的召喚都是被封印的，不能召喚替換。

羅輯這個被小瞧了的菜鳥召喚師，在本場比賽算是出盡了風頭。獸王四元素陣結束后，這才將安文逸和小手冰涼換了進來。興欣隨后穩扎穩打，呼嘯那邊唐昊和趙禹哲還要負隅頑抗，但基本就是喪死掙扎性質的。

“好，現在呼嘯戰隊最后一員，唐昊的唐三打也已經倒下，呼嘯戰隊終于還是輸掉了這場團隊賽。”解說潘林說道。

“這樣雙方最終戰成4比6，興欣積244分，呼嘯戰隊積237分，兩隊相差7分進行常規賽最后一輪。”李藝博說著。

“李指導您怎么看這場比賽呢？”潘林問道。

比賽都已經結束，啥結果都出來了，這李藝博點評起來可就瀟灑多了：“呃，興欣方面雖然葉修沒有出場，但對這場比賽的準備是十分充足的，戰術上的安排非常針對呼嘯近階段的打法，從一開始就占據了場上的主動。”

“是的，興欣戰隊的羅輯，是本場比賽最大的驚喜和意外，這是意料之外，但同時也算情理之中。”潘林說。

“說得是，反觀呼嘯這邊，對羅輯的忽略是他們本場比賽從一開始就犯下的一個致命失誤。無論對手是什么人，只憑召喚師這職業，呼嘯就應該對其有專門的戰術安排。當然興欣的這一換人呼嘯應該也是臨場才發現的，但就算是被這樣，也應該有所調整，但這點呼嘯并沒有事先做到。直至在比賽中才想針對羅輯的召喚師昧光展開攻勢，但隨后做得也并不是很好。”李藝博說。

“即使這樣，呼嘯其實也還是有機會的不是嗎？”潘林說。

“是的，即使是被羅輯的召喚師摧毀了他們的人盯人打法，但是因為羅輯的這種摧毀是很大的一種消耗，呼嘯憑借他們的頑強意志和個人能力，即使沒有突破羅輯的召喚獸騷擾，但是就這樣強行地消耗光昧光的法力，他們原本也是可以做到的。但是很遺憾，他們當時出了問題，我想所有人也都注意到了。”李藝博說。

“是劉皓對嗎？”潘林說。

“是的，就在呼嘯全隊都在堅持，都在等待昧光法力耗盡的時候，劉皓，居然先一步被蘇沐橙給解決了。這是本場比賽的又一大意外。說實話，呼嘯最終輸，應該是輸在這

這一點上，如果不是這里，即使興欣有了那么多的布置，但呼嘯還有得打，還有得拼。但是劉皓這邊的潰敗，將呼嘯存在的機會徹底扼殺了。”李藝博說。

“嗯，下面還有一點時間，讓我們一起回顧一下當時到底發生了什么，劉皓是怎么會這么快就被蘇沐橙給擊殺的。”潘林說著，節目中立時播出了當時場上沐雨橙風對暗無天日的追殺。

戰斗進行著，潘林和李藝博兩人暫時都沒有開口，槍炮師那轟鳴的炮火聲充斥著觀眾的耳朵。

“蘇沐橙打得非常堅決，您覺得的李指導？”潘林終于開口了。

“是的，是前所未有的堅決，蘇沐橙準確地抓住了賽點，你看，她完全停止她一般會在場上做的多方策應，集中所有注意力攻擊劉皓的暗無天日，發揮得非常完美，劉皓被完全壓制，毫無還手之力，完全是被打爆，否則怎么會掛得那么快？那邊林楓一個盜賊一拖三，一拖二還堅持了那么久呢！”李藝博說道。

“劉皓的表現有失水準啊！”潘林說道。

“是的，在團隊賽里被對方這樣直接打爆，別說是本場比賽的這種局面了，任何比賽，這都會砸爛場上平衡。”李藝博說。

“蘇沐橙的表現真的是太出色了。”潘林欣賞著，贊嘆著。

“是啊！她給這場比賽出了個難題，我現在也很好奇，本場比賽最佳選手，最后是會給羅輯，還是給蘇沐橙呢？”李藝博說。

“我覺得應該是蘇沐橙，畢竟是憑借她的出色發揮才抓住賽點，幫助興欣把握住了勝利。否則單憑羅輯的戰斗方法，勝負難料啊！”潘林說。

“但羅輯對打破場上平衡所起的作用也是至關重要，再加上他還是個出場沒幾次的新人，我覺得這些方面聯盟也會考量，我比較看好羅輯。”李藝博說。

“那李指導咱倆打個賭，誰錯了一會請宵夜好嗎？”潘林笑道，這個顯然是無傷大雅的事。

“好啊，技術統計應該很快就會出來了。”李藝博也笑道。

“這點時間讓我們再去關注一下其他場次的比賽。”潘林說道。

27號的第一更！月底最后兩天了，還揣著
