第1177章 怕了吧

第一千一百七十七章 怕了吧

“啊！”

第二場地圖一載入，現場就有不少人發出了驚呼。

因為葉修這場選用的地圖，竟然是擂臺場……

那個網游里，兩人為求速戰速決，簡單明了，可以說就是一個正方形的大平地。

沒有任何掩體，面積也是極小，兩個角色一下地圖，雙方眼睛就已經對上了，各自朝前沖沒幾步，就已經互相進入了槍系射程。

“居然選這圖……”張佳樂在公共頻道里說著。選這圖的意味，再清晰明了不過了。就是直接打正面，不藏不躲，當然，也沒得藏沒得躲。

“嗯，怕了吧？”葉修回道。

怕了吧怕了吧怕了吧！

線下線下的翻來覆去就這幾句，怕你妹啊怕！張佳樂怒了，絢爛的彈藥煙花瞬間就在身周綻放開，好似突然燃燒爆發開的小宇宙一般，忽大忽小的，還是帶收放的。

葉修也絲毫不退縮，君莫笑，沖上！

光影瞬間籠罩過來，是遮擋，也是攻擊。

君莫笑瞬間就成泡影，光影襲殺的，赫然只是一個影分身術。

真身已在百花繚亂身后，割吼！亮光出手。

百花繚亂翻滾避過，同時一顆手雷回敬。

君莫笑不退不閃，千機傘嘩一下撐開，爆炸火光頓被擋在千機傘外。

傘面外翻合攏，火光碎裂在半空，千機傘已變矛形態，龍牙疾出。

翻滾著。百花繚亂還在翻滾，同時又是一顆不知何類型的手雷回敬。

君莫笑依舊不退讓，千機傘矛倒提身側，滑步，一掌拍出。

落花掌！

滑步躲過了新拋來的手雷，但要說拍到百花繚亂，兩個翻滾之后的距離。落花掌已經有點觸不到了。

誰想這時寒光突起，竟然是拔刀斬！

千機傘倒提，這是落花掌的出掌姿勢。但是，扶劍身側，同樣不也是拔刀斬的起手姿勢嗎？

兩個技能。一個類似的姿勢，因為千機傘的矛劍兩種形態用途，被徹底地拼合在了一起。

這一記拔刀斬，來得更快，更突然。

通常防備拔刀斬時所要觀察到的護鞘姿勢，因為落花掌的姿勢，被偽裝掩蓋了。

百花繚亂中刀，血花飄散。君莫笑乘勢欺到百花繚亂身旁，千機傘又被拆成了兩根東方根，雙手各持一個。對著百花繚亂一通拳腳。

貼身戰，彈藥專家極不擅長，張佳樂拼命操作閃讓，終于抓準了一個空當，一顆手雷落地。

爆縮式！

沖擊波豪邁地釋放開來。無可匹敵的推力。

但是君莫笑卻在這之前完成了一步走位。

一步，不可能逃出爆縮式手雷的沖擊波范圍，但是一步，可以改變自己和爆縮式的相對位置。

一步前，爆縮式手雷的沖擊波撞的是君莫笑的身前。

一步后，爆縮式手雷的沖擊波撞的是君莫笑的身后。

范圍技能傷害。依舊方式，是否具備背擊判定要另看，爆縮式手雷是不具備背擊判定的。所以，傷害，效果，完全一樣。

不一樣的是，君莫笑身后沒有人，但君莫笑的身前，一直是百花繚亂。

君莫笑被沖擊波推飛了，幾乎和百花繚亂貼面的他，立即撞到了百花繚亂身上，于是百花繚亂也飛了。

“你妹……”張佳樂淚流滿面，竟然還有如此無恥的貼身手段。

兩個角色一起親密地飛去，半空中的彈藥專家依舊不擅長貼身戰，半空中的君莫笑已經開始動手。

等到落地這空當，君莫笑已經送出好幾個低階技能了，最后也沒讓百花繚亂自由落體，鷹踏，銀光落刃，君莫笑根本就是踩著百花繚亂著陸的。這還沒完，接著又是踏射，對著百花繚亂的腦袋就是好幾槍。

觀眾都看傻了！

這是他們最熟悉的對戰地圖，這是他們最習慣的戰斗方式。但是，誰能打出這兩位這樣迅猛的節奏？

張佳樂開始還能招架一二，但被君莫笑貼身以后，被動的一塌糊涂。好容易丟出了個爆縮式手雷想把君莫笑推遠點，結果反被君莫笑利用，推得距離百花繚亂更緊密了。

接下來散人那連續不斷的低階技能變幻真是讓人目不暇接，觀眾已經顧不上去數技能了，就看千機傘那卡卡卡地變來變去，就覺得已經是視覺盛宴了。

攻擊，攻擊，不斷的攻擊。君莫笑一路搶攻，偶被百花繚亂傷到的時候，也都是直接賣血撐過。

不會就這樣把百花繚亂干掉了吧？

所有人都已心生這樣的念頭，于是百花繚亂就真的這樣被干掉了。

尸體橫乘擂臺場角落，君莫笑歸刀入鞘，傘開，撐起在半空，擋住了上空飛落下來的血花。

“我最近練得可是很兇猛的。”葉修在公共頻道里留下了最后一句話，干凈利落退出，拿分走人。

現場觀眾又是呆了很久，這才回過勁來。

這一局已經結束了，簡直就是一邊倒的碾壓。這對手可不是一般人，也是一線大神之列的張佳樂。散人職業，在這一局里顯露出了前所未見的霸道，超快的技能節奏和復雜變化被徹底運用起來。這是張佳樂撞上去了，換是其他人呢？會怎樣呢？也是一樣被打爆的結果嗎？

張佳樂從比賽席里走出來的時候，神情還帶著驚詫。

如果說之前是為散人的不好應付感到煩躁的話，這一次，張佳樂感受到了恐懼。那一大團24職業的低階技能，接連不斷轟殺到身上的感覺，根本找不到任何空當去破壞。

但是。找不到空當，不代表沒有空當，只是因為陌生，因為無經驗，所以反應完全跟不上而已。

這場比賽，大概會是一次不錯的情報資料吧？張佳樂苦笑著。這也是唯一可以拿來安慰自己的收獲了，居然被打爆了。張佳樂搖了搖頭。嘆息著走下了場，回到選手席。那邊，葉修也剛剛回來。看到他朝這邊望，笑了笑：“怕了吧？”

怕了吧怕了吧怕了吧！你妹的怕了吧！

但是這一次，張佳樂真的有點怕了……

這職業。短時間里搞不定，但是還好，這一輪之后，好幾月后才會再遇，那時候又是何等光景，可就不一定嘍！

現在是現在，未來是未來。

還沒打過，誰知道呢？

張佳樂繼續抱著這樣的心態，對于葉修“怕了吧”，聳了聳肩后。就坐回了位置上。

單人賽第二局結束，興欣2分，霸圖依然0分。

粉絲也是需要士氣的，而他們的士氣，往往來源于戰隊的表現。戰隊低迷的時候。粉絲又哪有什么干勁聲嘶力竭地去為你回油呢？

張佳樂被直接打爆，狠傷了一下粉絲士氣，比分的落后，也讓他們心情低落。

好在還有第三局，快拿一分吧！

粉絲們努力提起精神為霸圖加油。他們本就是客場作戰，粉絲人數對比要居于劣勢。之前靠默契。氣勢上壓倒了興欣的散粉。但是現在，他們的士氣被連續殺傷，興欣那邊這樣一場豪邁的勝利后，所有人都興奮起來了。主場氣勢一下子就被奪回，霸圖粉們剛為第三局喊了幾句加油，就被興欣散粉們齊出的一陣噓聲給壓回去了。

第三局，霸圖出場選手，宋奇英，角色，拳法家長河落日。

一位首次登場的霸圖新人，和十年來的核心韓文清相同的拳法家職業，更有和拳皇大漠孤煙所對應的詩句名：長河落日。

這會是未來拳皇的接班人嗎？

人們情不自禁地就要展開一些猜測了。核心職業的接班，有兩種，隊內培養是一種，還有一種就是從挑選其他同職業的選手來重立核心。

霸圖戰隊曾經也做過繼承人的培養工作，結果，韓文清如此老而彌堅，他一直不退，倒是把等著接他班的選手耗到遲不消了。

職業選手的光景就那么幾年，誰也不愿在等待中消耗時光。職業聯賽第六賽季，霸圖培養，準備在接韓文清位置的拳法家選手賈世明離開了霸圖。

這個決定從后來看是相當英明的，韓文清，從第六賽季，一直打到了現在的第十賽季，依然是堅挺的主力。賈世明真要一直在等，這會可能已經融化在替補席上了。

不過離開霸圖后的賈世明，也沒有闖出太大的名堂。

他先是到了皇風，打了兩個賽季后，轉會去了虛空。現在依然在虛空戰隊，不過卻始終游離在主力正選之外。

現在已是第十賽季，賈世明的職業生涯也已經過去四年，沒有人還看好他能再有什么突破。

許多人在疑惑，一個被選出將作戰隊絕對核心的選手，怎么會混到連主力位置都沒有呢？霸圖這是什么挑人眼神？

甚至在張佳樂、林敬言相繼加盟霸圖時，還有人拿出這個調侃了一下。說是不是霸圖在賈世明后就對自家的眼神不自信了，所以只好收集已經得到檢驗的實力大神。

這話當然只是玩笑，霸圖的訓練營，始終都在積極認真地培養著有志于此的年輕小將們。

宋奇英，這個在在資料中顯示是17歲的選手，到底會不會成為韓文清的接班人，目前沒有準確說法。

但是，只要他足夠出色，這種事，根本就不需要向霸圖去求證。

這少年的首秀，會是怎樣呢？期待中，興欣方面出戰選手也已經上臺。

方銳，猥瑣流的大師……

許多人已經在默哀了。對于新人來說，沒有比這類型選手更討厭的了。
