第1112章 風格理念的沖突

第一千一百一十二章 風格理念的沖突

第一千一百一十二章風格理念的沖突

方銳和趙禹哲的爭執，讓呼嘯隊長唐昊露出了不悅的神情。他的眼神基本都是往方銳那邊停留，態度上的傾向顯示易見。

所有人都不吱聲，呼嘯隊此時就好像只剩三個人似的。

而這三個人，趙禹哲繼續一臉不服氣的瞪著方銳，唐昊沒像趙禹哲那么憤慨，但臉色也沒好看到哪去。方銳呢？這家伙此時竟然還在操作著游戲。

他的鬼疑神迷在此時突然又沖了出去。

怎么？現在知道后悔了嗎？同在游戲中的趙禹哲，很快看到鬼疑神迷的舉動，看出他是朝著興欣幾個角色的去路上追去了。

“現在才追，太遲了吧？”趙禹哲陰陽怪氣地說著。

方銳的鬼疑神迷卻又立即不追了，只是停在那邊，東張西望地似在找著什么。

趙禹哲忍不住，讓他的韶光換也移動了過去，另兩人的角色，隨即也跟了過去。

方銳正在看著興欣幾人離開的那個通道口，趙禹哲畢竟也是一個素質相當不錯的選手，兩年職業生涯積累了相當的戰術素養，往這通道口一看，不由地就意識到這個轉口可以如何利用。于是一瞬間，他也同樣意識到：方銳是對的。

興欣確實有準備，就在這個轉口，興欣的幾個職業都有非常合適的埋伏手段。

“那有怎樣呢？”趙禹哲卻依舊嘴硬，“就他們的血量。有埋伏又能把我們怎樣？”

“職業聯賽第二賽季、第四賽季、第五賽季、第七賽季的季后賽重要比賽中，都有戰隊在類似的形勢下這樣以為著，后來他們都被淘汰了。”方銳說。

“……”趙禹哲一怔，他不知道這么多的戰例，一時間想不到方銳說的是哪場比賽。

“以為對方血少就很安全？快把這種天真的念頭丟掉吧！榮耀沒你想的這么甜。”方銳說。

“我……”趙禹哲是徹底語塞了，方銳隨后也不和他多說，倒是看了他們的隊長唐昊一眼：“我們繼續了。”

“嗯。”唐昊點點頭。已在游戲外的他，將兩人的對話聽了個清楚。方才兩種不同的判斷，誰對誰錯，此時已經很清楚了。

尚在網游中的四人繼續，戰隊其他選手都松了口氣，只有劉皓此時卻在若有所思。

別人看到的只是一個問題的兩種判斷，但是劉皓看到的，卻是榮耀選手兩種風格理念上的沖突。

方銳的猥瑣流。和唐昊，還有趙禹哲這呼嘯新一代的頂梁柱相處地并不合諧愉快。在將唐三打的操作者從林敬言替換成唐昊后。方銳的風格在這種隊伍中就越來越找不到方向。而隨著唐昊的風格越來越成熟明顯。以及隊長另一主力選手趙禹哲的上位成長，方銳的生存環境也愈發的艱難，同時他的存在，讓唐昊、趙禹哲也很不舒服。

呼嘯的風格，改換的未夠徹底啊！由唐昊來當主角的話，林敬言時代的那一套，恐怕完全不適用了。

呼嘯。還有得折騰啊！

游戲里，興欣五人飛快撤離。最終沒有發現追兵后，這才停下來休整。吃食物喝水。恢復生命和法力，這里到底是網游中，而非職業賽場。

不過雖非職業賽場，但兇險卻猶有過之。職業賽場上什么時候出現過這樣的大亂戰？

興欣停下進行恢復的地方，都不是隨便就地解決的，而是葉修看好的一個視野開闊，沒有辦法從任何角度發動偷襲的。甚至開始恢復后，都要求各位不要用那些食用起來聲音較大的食物，不要用語音交流。

五個角色團坐在地上，無聲地進行著恢復。葉修塑造出來的緊張氛圍，讓每個人都時不時地轉動著視角警惕注意四周。

興欣的小心總算沒有白廢，一片安靜中，清晰地隊伍腳步聲從通道一端傳來。

這不是呼嘯追來的方向，又是哪一家戰隊？

霸圖和興欣背道而馳，再遇應該沒這么快，如此說來，應該是還沒見過的兩家，皇風，或者煙雨？

“先回避。”葉修頻道里下指示。

五個角色起身，從蹲行、翻滾一類可以隱藏腳步聲的形式移動著，飛快找到了一個藏身之處，這也是葉修一早就觀察好的。

腳步聲越來越近，葉修示意其他人的角色都退后，而他的君莫笑悄然摸前了一些。

五名角色終于露面了。

是煙雨戰隊！

風城煙雨、欲蓋彌彰、林暗草驚、莫敢還手、誰不低頭。

煙雨的角色選擇竟然也和興欣一樣大膽，他們居然也沒帶治療。而且他們這隊伍，神槍手足足帶了三個，加風城煙雨，四個遠距離攻擊手，然后林暗草驚一個忍者。

“做好戰斗準備。”葉修和其他四人招呼了一聲。

他們位置隱蔽，不可能被煙雨直接發現。就看接下來煙雨戰隊會如何行事，如果有意查探這邊，興欣必將搶先出手出其不意一下。

結果，煙雨似乎對這邊并無任何意向，他們的隊伍很快就路過了這一點，繼續朝前前進。

興欣五人緩緩解除了隱蔽。

“跟上去。”葉修說道，“最好能看到他們和呼嘯撞一撞。”

葉修剛這樣說呢，前方已經槍響。

“真霸氣，不愧是職業戰隊啊！這就已經撞了！”葉修贊嘆著。

呼嘯戰隊沒有在第一時間追擊，但在之后還是朝這方向移動了。畢竟這邊還有個明確的興欣在活動，他們既然還沒放棄，當然也會繼續努力和各戰隊周旋奪取碎片。結果，他們就這樣和煙雨相遇了。

明知前方有興欣。呼嘯方面一路都是很高警惕在前進的。當聽到煙雨前進的腳步，方銳以為這是興欣恢復好后又殺了個回馬槍，這種狀況在他的意料內，他迅速布置陷阱，安排其他人就位。

隨著第一個陷阱被觸發，戰斗很快打響。方銳現身一看來敵，頓時有些欲哭無淚。

不是興欣，那也就算了。但來的偏偏是煙雨，而煙雨偏偏又是這么多遠程，這讓他的陷阱威力被壓縮了很多。遠程攻擊手，根本不用貼上來就可以發動攻擊，他們不進陷阱區，陷阱又哪里起得到限制作用？

今天真是不走運啊！

方銳抑郁。呼嘯又一次被打亂了陣腳，這一次卻是在他的安排之下。趙禹哲多少有種出了一口氣的感覺。

再然后，楚云秀。風城煙雨！

這實在是趙禹哲很想面對的一個對手。他希望自己可以狠狠地碾壓這位，繼而向人們證明他已是元素法師第一人。雖然現在只是在網游里，但是這種念頭和意識他已經根深蒂固，一看到風城煙雨，他的心情就熱切，他就開始積極思考怎么和風城煙雨周旋。

“撤！”

結果他又聽到掃興的指示，又是方銳。

情況稍有不利。立即避而走之。敵進我退，敵退我擾。這些正是猥瑣流的方針指南。方銳現在統帥全隊，自然是以他習慣的方式進行判斷。

但是這讓方銳大大的不爽。十分不爽。

“又撤，到底什么時候能打？我們不是做好埋伏了嗎？”趙禹哲叫道，雖然他也看出這一次他們的埋伏因為煙雨的遠程過多有些落了空，但他就是要說出來，以此打方銳的臉。

“埋伏不對盤，先避。”結果方銳這種猥瑣流的大師哪有他那種驕傲和矜持，果斷地承認了這次埋伏很失敗。

媽的和這種人完全沒辦法交流啊！

趙禹哲很痛苦，雙方認可的榮耀哲學根本就不一樣。但是看到自家另兩位已經在方銳的指示下開撤，趙禹哲也不敢獨立單挑煙雨狀態全滿的五人，只能也跟著閃人。

但是煙雨卻不肯放過他們，三個神槍手一路跑射，咬得極緊。

連片的槍響，倒是給了興欣很好的掩護，這種聲效下，他們不用隱藏腳步聲也不會被人發現，跟得愜意極了。

很快呼嘯退回到了興欣擊殺女鬼拿到碎片一的位置，結果一看塌了的隔斷墻那邊，欲哭無淚。

又一家戰隊到了那邊方向，皇風！

可憐呼嘯四個，頓時被包了餃子。方銳再猥瑣，這樣的局面也難率隊伍全身而退，唯二的兩條去路，都已被封死了啊！

只有拼了！

“該拼的時候不拼，不該拼的時候卻要拼了！”趙禹哲很不滿地叫著。

確實，相比起之前只是面對煙雨五人，再或者之前追擊血殘的興欣五人，情況都不如現在糟糕。

但是，只有到了萬不得以的情況下才拼命，這也確實是猥瑣流的手則之一。

皇風戰隊，自然是田森的驅魔師掃地焚香挑頭。上個賽季開始，他就在網游中付出很多心血，他想幫助皇風崛起，奈何效果不佳，皇風上賽季再次未入季后賽，而他和他的角色掃地焚香，在全明星的評選中再次后退，已經掉至第21名，身后再有三個名次，他就要從全明星榜上消失了。

能入選全明星，對于很多選手和角色來說就已經是殊榮了。但是掃地焚香，這可是早期和一葉之秋大漠孤煙等等神級角色齊名的啊！而現在，竟然要為了全明星席位掙扎？為了季后賽席位拼搏，這在田森看來實在很無能。

一定要改變啊！

田森心里一次又一次地吶喊著，這個夏天，假期，他更加瘋狂地投入到網游中……豬豬，還在追看全職的話，無論什么時候，看到這里，都要來個消息喲！如此就好！()

.皖1
