第1128章 昔日隊友

第一千一百二十八章 昔日隊友

葉修和關榕飛兩人關在了后勤技術部。()其他人雖然沒有去圍觀，但是也都很好奇這個實驗到底會是什么結果，所以雖然百鬼夜行徹底結束了，大家卻還都在訓練室里沒有撤。

胡亂猜了猜那邊是要搞什么名堂卻毫無頭緒后，眾人很快還是聊起了今天發生的事。

“看他那折騰勁，我還以為他想把方銳弄到咱們這邊呢，搞半天他想打海無量的主意。”陳果感慨著，順帶當然有一些鄙視葉修聲東擊西的猥瑣。

“海無量？氣功師？”魏琛突然一怔，下意識地就往蘇沐橙那看了一眼，蘇沐橙聽到陳果說起這個，果然也抬起了頭，若有所思的模樣。

“是啊！他這么說的，說目前的強隊，都不會對海無量有意，所以比較容易競爭。”陳果說。

“只是這種原因嗎？”魏琛笑了笑。

“不然呢？”陳果不解。

“你以前不是嘉世粉嗎？”魏琛說。

“啊？”陳果對這突然而來的問題有點準備不足。

“葉秋粉？”魏琛還問。

“嗯……”陳果答的比較含糊，現在和葉修相當熟了，還承認這一點的話，那不是給那家伙長臉？陳果著實不想助長葉修的氣焰啊！但是，她也沒辦法否定這個真實存在過的事。

“那你竟然不知道嘉世三連冠的時候，站在他身邊的搭擋是誰嗎？”魏琛說。

“啊？”這問題，讓陳果好一番思索。其實她開始玩榮耀時嘉世的輝煌就已經結束。而她第一時間喜歡上的選手也不是葉修，而是蘇沐橙。對葉修還有嘉世的支持，那都是在喜歡蘇沐橙之后的事。

當然，作為一個嘉世粉，不可能對嘉世三連冠的輝煌一點都不關注。此時聽魏琛這樣刻意地點起，陳果也是猛然間想了起來。

嘉世三連冠時期，嘉世戰隊還沒有蘇沐橙。沒有沐雨橙風，沒有槍炮師這一職業。

但是，一葉之秋也絕不是在孤身奮戰。..那個時期他的身邊當然也有一班可靠的隊友，而其中被提及最多的，叫吳雪峰。而這個人的職業。正是氣功師，角色氣沖云水。

這一切跳入了陳果的腦海。

一葉之秋，氣沖云水，稱霸聯盟三年的組合。槍炮師？那都是后來的事了，最初站在斗神身旁的角色，就是氣功師！

吳雪峰在嘉世三連冠后引退，作為后來加入的粉絲，陳果也只是聽到過這個名字而已。但是，僅僅是聽過的這些，就足以讓人熱血沸騰。葉修要弄來氣功師的用意，陳果覺得自己已經感受到了。

“難道吳雪峰要復出了？”陳果激動。橫掃聯盟三年的組合，如果能夠重塑，那該是多么令人興奮的一件事？不過陳果倒是忘了，此時葉修手中的角色早已經不是戰斗法師一葉之秋了。

“他？不大可能吧！”魏琛作為初生代選手。顯然是認識吳雪峰的。

“為什么？”陳果問。

“他退役后不久好像就到國外定居了，再沒有聽說過有關他的消息。”魏琛說。

“也許葉修又聯系到他了呢？”陳果說。

“那你也不要太興奮，那家伙比我還老點呢！不然何至于要退役？不過他很幸運，身邊有一個葉修，他下滑的狀態全被葉修不斷地進步給填補了。媽的，老夫當時如果在嘉世。沒準也混到三個總冠軍了。”魏琛的話中連著些許羨慕，些許嫉妒，些許忿忿不平。

陳果怔了怔后，先沒有多說什么，而是在電腦前輸入了吳雪峰的名字。有關這個嘉世的前選手，陳果發現自己知道得好像相當的少。對于那個三冠王的嘉世，人們更多稱頌的都是只是葉修和他的一葉之秋，而陳果一直也和大家一樣，只是關注斗神了。

有關吳雪峰的信息，網絡上留傳下來的似乎并不太多。畢竟那個時期正是聯盟的起步階段，還沒有現在鋪天蓋地的影響力，榮耀職業圈，還只是一個小圈子。不過榮耀聯盟發展極其迅猛，從一年多過一年的信息上就可以看出這一點。

第三賽季，榮耀再度蟬聯，建立王朝偉業，有關的評論就超多的。..但關于吳雪峰，陳果看到最多的卻不是對英雄的禮贊，更多人在談論的都是他的運氣，可以成為葉修幫手的運氣。

“如果我在嘉世，沒準也混到三個總冠軍了。”

陳果發現，魏琛剛剛說的這話，在當年就已經很有市場，甚至連一個普通玩家都敢用這個句式。這固然是對葉修實力的極大恭維，但對于吳雪峰還有嘉世的其他選手而言卻有些太不尊重。奈何陳果找了很久，愣是沒找到一點正面的評論。

“不是這樣的。”這時，蘇沐橙的聲音在她耳邊響起，陳果回頭，看到蘇沐橙正在看著她這一屏幕的歷史信息。

“吳雪峰是很出色的選手，如果沒有他，嘉世拿不到三個總冠軍。”蘇沐橙說。

“這是他說的？”陳果問。

蘇沐橙點頭。

“那他還會回來嗎？”陳果指著屏幕上到處都是的吳雪峰的名字問道。

“不知道。”蘇沐橙搖了搖頭。

大家都不知道，而和吳雪峰有過直接接觸的，除了葉修，那自然就要數魏琛了。

“那個家伙啊……”被問到的魏琛，一臉滄桑地回憶起了過去，“那是一個真正靠腦子，而不是靠手去打比賽的家伙，這或許就是他明明年紀比我還大，但狀態卻比我保持得要好的原因吧！”魏琛開始認真點評，“如果我在嘉世”一說，顯然就是他的習慣性吐槽。他并不是真的看不起吳雪峰的個人貢獻。

“用腦子比賽？”

“經驗。意識，準確的判斷，精準的操作。”魏琛說。

“那為什么后來退役了？”陳果問。

“拜托，他也就是狀態比我保持得好一些罷了，但畢竟年齡擺在那，能打完那三年，就已經是他的極限了。”魏琛說。

說著。魏琛又趴到了電腦前：“網上應該有一些他的比賽資料吧！”

很久以前的比賽錄相，依然留存的確實不多。不過好在嘉世有冠軍光環，他們的經典賽事總是更容易被人記憶。魏琛真的很快找到了一個。陳果一看，居然還是一個她看過的。但是看這視頻的標題，就知大家留存它要記住的完全不是吳雪峰。葉修。一葉之秋，那時候的嘉世，留下來的仿佛就只有這兩個名字似的。而陳果當時也是為了一睹斗神的風采，至于斗神的隊友，有什么精妙的表現嗎？陳果毫無印象。

視頻很快開始，質量并不是太好，不過陳果還是一眼就找到了一葉之秋。但是吳雪峰的氣沖云水呢？

“呃，似乎現在沒在視角里……”魏琛也遺憾地說了句。

很快，視頻里兩隊接火，嘉世這一場的對手。是昔日巔峰的皇風戰隊。

掃地焚香！

陳果很快找到了又一神級角色，手中戰鐮發出妖艷的火光，魂御甩出，一個刁鉆的弧線飛入嘉世陣中。

開戰！

陳果看到的是一葉之秋和掃地焚香兩個神級角色的巔峰對決，迅速入神。直到魏琛突然指著屏幕喊叫：“出現了，在這里了！”

“啊？”陳果如夢初醒，才想到自己是要看什么的。

氣沖云水的身影出現在了屏幕上，正在不停地移動著，身形時不時地還會從視角里消失一下。由于視頻完全是沖著葉修和一葉之秋來的，所以根本沒有任何鏡頭上的跟進。

“真是猥瑣啊！”魏琛卻在此時評價了一下氣沖云水的走位。

“他也是猥瑣流嗎？”陳果說。

“算不上。”魏琛說。“他只是總在使用最適合狀況的打法。”

屏幕上依舊是一葉之秋和掃地焚香的打斗，但是掃地焚香的身形突然間橫飛了出去，飛出了視角。

鏡頭在這一刻轉了，于是陳果看到，是氣沖云水用了一個捉云手，突然把和一葉之秋激戰正酣的掃地焚香給拉走了。

“擦，豬一樣的隊友啊！！！”這時屏幕上突然劃過彈幕。

“他成功打斷了一葉之秋的攻擊節奏，霸氣！”

“腦子進水了。”

第四句沒看到，魏琛已經關了彈幕。“一群白癡。”他毫不客氣地罵著，“剛才如果不是氣沖云水把掃地焚香拖走，吃虧的就是一葉之秋了。看到了吧？”

陳果頓時臉紅了，因為她完全沒有看到，就在那一瞬間，她的心思，竟然和這些彈幕的言論極其相似，他也覺得氣沖云水這突然的捉云手破壞了一葉之秋的攻擊節奏。你要配合，你就直接攻擊啊，干嘛把掃地焚香拉出一葉之秋的攻擊范圍呢？

“所以你看，他總是在最需要的時候及時出現，真的是一個非常可靠的幫手。”魏琛還在繼續點評著。

“打海無量的主意，我想……不會是吳雪峰還會回來，他應該是想再找一個類似的幫手吧！”魏琛說道。

“哦，那會是誰呢？”陳果說道，葉修總不至于對人選一點看法都沒有吧！

正這想呢，忽然就聽那邊后勤技術部的房間，爆發出兩個人的吶喊。

“靠！”

“操！”

無論葉修和關榕飛，都絕不是會輕易情緒失控的人，這是發生了什么？眾人連忙起身圍了過去。

技術部的房間里，葉修和關榕飛兩個人望著電腦屏幕，各種無語。

屏幕中，君莫笑手中的千機傘在一次又一次地變幻著形態，但是屬性最下行的那排字，卻一直沒有改變過。

裝備等級需求減4……
