第1356章 送走虛空

第一千三百五十六章 送走虛空

現場的虛空粉絲噓了魏琛很久很久，而后看看現場的電子計分牌，卻又一陣失落。

1比2，他們已經丟掉了2分，虛空距離前八本就很遠很遠，丟了這2分，前途越來越黯淡了。

而后進行的是擂臺賽。興欣由唐柔、包子、方銳三人上陣，虛空則是葛兆藍、楊昊軒加吳羽策的陣容。

現場還有不肯放棄的粉絲，執著地為虛空戰隊奮力加油。但是唐柔上場強勢出擊，險些就一挑二得手，包子上陣后，17的生命就把虛空二順位，已被唐柔打成殘血的楊昊軒給徹底解決。

吳羽策出場，面對的是近乎一打二的局面，現場沉沒了，他們已經不忍心再高呼什么了。虛空這賽季，或許真就這樣結束了，沒必要在這個時候把壓力強加給某一個人。賽季的失敗，不是某一個人的錯。

連粉絲們都已經悲觀地不看好了，但是吳羽策，卻還沒有放棄。明明是比普通人更明白比賽難度的職業選手，但是此時此刻，卻比觀眾更期待奇跡，更相信可以創造奇跡。

吳羽策上陣，鬼刻干凈利落地先斬包子入侵。

方銳上場迎敵，面對的是已是半血的鬼刻。

地圖是虛空一脈相承的街道圖，這對猥瑣流的方銳來說也是如魚得水。

“這次不會再輸給你了。”進入比賽后，方銳在頻道里說著。上次興欣對虛空，方銳確實敗在了吳羽策手上，不過那次他是在先挑了一人的情況下，作為擂臺賽而言，最后又殺了吳羽策的鬼刻一半的血已算非常成功。

而這一次，生命領先的是他的海無量，而他的氣功師打法也已經經歷了一賽季的檢驗，徹底成型。

“你試試看。”并不多話的吳羽策，竟然在頻道里很是強硬地回了一句。他知道方銳的厲害，他們本就是同期生的選手。他也比其他人更早地就認識了方銳這套氣功猥瑣流的打法。上次做客興欣。賽后他又被方銳招呼著切磋了很多局。最后誰贏得多也數不清了。吳羽策只知道：方銳的那套打法一定能行。

事實證明了這一點，方銳確實用氣功師走出了一條新路，雖然貌似正統的氣功師們都挺看不上眼。但是，現在趙楊退役，氣功師選手里根本就沒有一個挑大梁的。這賽季的全明星選手里沒有了氣功師職業，但是明年呢？明年憑借興欣的戰績，方銳的表現。說不定這家伙要以氣功師的職業身份入選全明星了，到時真是給那些看不起他這氣功猥瑣流的人們一記響亮的耳光啊！

你們看不上我的打法，但是，我卻是氣功第一人。

一想到這一點，吳羽策都覺得挺有趣，挺想看到的。不過。雖然如此，他可不想成為方銳的墊腳石，為了虛空的勝利，給這家伙添添堵那也是在所不惜的事。

我不會輸！

虛空的賽季也還沒有結束！

散發著鬼神之力的刀光咆哮著，吳羽策的發揮，比上一場更加剛猛兇悍。

贏……贏了？

結局出來的那一瞬，連現場觀眾都有些不敢相信。

吳羽策的鬼刻，赫然站到了最后。剩僅僅百分之四的生命。

“你這家伙……”方銳最后在頻道里留下了這么一句。碰上這位的對手。對他們猥瑣流而言有時候真的挺無奈的。這種家伙，勇猛、果斷。根本不和你猥瑣流的人玩那些來來回回的心理戰，只用他刀光的鋒利來砍斷一切。

擂臺賽，最終虛空獲勝。那些已經放棄的虛空粉絲，頓時又全蘇醒了。現場好像沉睡多年多年的火山突然爆發一般，一秒鐘所釋放出的熱情足以燃盡一切。興欣的三位回到場邊選手席，想和其他人做做交流都只能用吼的，現場聲音真的太大了。

3比2，現在是虛空領先了，團隊賽再拿下，8比2的話，或許，還有希望？

吳羽策剛強的表現，贏得的不只是2個積分，更是生燃了人們對虛空戰隊的期待。

但是，到此為止了……

吳羽策嘆息著，轉動著視角，看到的卻都是已經倒在地上的隊友角色。

青之驅、守靈者、鬼燈螢火、半透明。

“就剩下我們兩個了啊！”吳羽策從來不惆悵的，但是，這一次，他們虛空這個賽季，卻就要到此為止了。

“嗯。”鬼刻的身后，逢山鬼泣和他背靠而立，李軒簡單地應了一聲。

虛空雙鬼，虛空剩下的只是他們兩個了。雖然被稱為經典組合，但是要他們以二挑五，似乎也太夸張了點。

興欣已經徹底包圍了他們。不過也沒急于進攻。逢山鬼泣已經沒有多少法力，不可能再持續鬼陣連環的防御了，他們只要等著鬼陣消滅，然后從從容容地沖上來圍擊就是了。

“最后一個。”李軒說著，逢山鬼泣刀鋒上鬼神之力翻涌著，吟唱著最后一個鬼陣。

沐雨橙風卻在此時開炮，李軒不得不打斷了吟唱，操作閃避。

“嘖，最后一個也沒了。”李軒說著，逢山鬼泣的法力已經徹底告罄。

“就這樣結束了啊！”

“嗯，結束了……”

鬼陣消失，露出缺口，興欣角色沖上，近的遠的，一起發動了進攻，虛空雙鬼，終于也倒在了他們緊緊守護了很久的鬼陣陣地中。

第三十三輪比賽，最終興欣客場7比3取得了勝利。虛空戰隊只取3分，本賽季算是徹底沒了機會。就算其他競爭對手的表現極糟糕，只是再剩五輪的情況下，想追趕那么大的分差，那種所謂理論上的可能真的已經太沒有必要去幻想了。大概只是特別不死心的人，才會還期待著那種極其渺茫地存在，期待著那些競爭對手余下幾輪一分不得，靜候虛空去超越。

但是，可能嗎？

虛空對興欣比賽結束的一瞬，就已經有人在連忙翻看著其他場次比賽的信息。

百花，9比1，主場大勝煙雨，和虛空差距從原本的23拉大到了29分。

三零一，10比0完勝神奇，和虛空的差距從28分拉大到了35分。

還有一場，還在打！

正是本輪最受關注的，雷霆對呼嘯的比賽。

個人賽雷霆1比4落后，此時雙方正在進行團隊賽的激烈對抗。

呼嘯最近的團隊賽可是很猛啊，人盯人的撕裂式打法，可是把不少強隊都給撼動了。這場也許他們又會贏呢？9比1勝的話，雷霆戰隊可就只得1分了，也許接下來他們就以這樣的節奏一直狂輸下去，而虛空狂勝，然后將他們超越呢？

無論如何也不死心的虛空粉絲抱著這位的幻想，他們連忙進入這一場比賽的細節，再一看后，終于是斷絕了自己最終的這一絲渺小的期待。

雷霆，是將團隊合作演繹到了巔峰。他們的選手，單獨拿出來說實力都不能說出彩。可是個個都是團隊型選手，戰術水準高，合作意識強，組成整體后，頓時有了不輸給任何團隊的實力。而呼嘯呢？他們的新打法簡直就是雷霆的反義詞，他們的合作，最終是為了實現不合作。他們的方式，最終是為了將團隊賽轉成單挑賽。

他們因此切碎了好幾支強隊，但是遇上雷霆，他們算是遇到了克星。全聯盟協作性最強，最為整體的團隊，真不是那么容易切開的。他們失手了，而他們的打法，失手就意味著失敗。能又撐著打了這么久，呼嘯也算是奮盡全力了。但是很遺憾，最終，還是雷霆獲得了勝利。

6比4。

這輪比賽打罷，對季后賽名額進行最終角逐的幾支隊伍的成績終于全部出來。

虛空已經徹底出局，但是百花重新追了上來。目前208的積分，和呼嘯平分。因為小比分不如，此時卻還是暫列第九。

名次現在都已是暫時的，雙方之間的分差更值得計較。分差太小，那可能一輪之內就會翻轉。本輪結束后，第五到第九，積分最高的興欣219分，最低的呼嘯和百花208分，差距11分，興欣在之后這這幾位競技對手有三支要直接對話，這11分的優勢，真的很不好講。

這一輪結束，只算是又闖過了一關。虛空掉隊了，但卻沒有哪支隊安全登陸。

接下來的三十四輪，對興欣來說是不錯的搶手機會。他們對手輕裁戰隊，本身實力不強，賽季又無追求，這十分，陳果都想直接寫到自家積分當中去了。

但是這一輪的出場陣容，卻又一次讓陳果忐忑了。

“團隊賽你不上？”陳果驚訝地看著葉修，這一輪的團隊戰名單中，赫然沒有葉修和他的君莫笑。

“嗯，接下來幾輪我會視情況盡量休息一下。”葉修說。

陳果愣了。她一次又一次地為葉修的職業壽命擔憂著，一次又一次地想著葉修是不是太勞碌了。從網游，到聯賽；經營，到戰術；訓練，到做裝備，沒有葉修不費心了。他真的不累嗎？

陳果這樣疑惑過。

而現在，葉修就這樣明明白白地告訴了她：他也累了，也需要休息一下。

今天的日常第一刷……來遲了些。(
