第1193章 可怕的是氣勢

第一千一百九十三章 可怕的是氣勢

真的好快！難怪連劉小別都全輸掉。

肖云操作著大戟退讓閃避。這本是他已經做好心理建設的情形，但當真發生時，卻還是讓他有些許緊張。

確實不是可以正面相抗的對手！肖云這下算是落實了他的這種判斷。早知如此，辦法，他當然也早有預設。

她要快，就不能讓她快，憑我對戰斗法師的理解，還壓不住她的節奏？

同職業之間的戰斗，各自能做的變化大家更加了然于胸。唐柔如果不是戰斗法師職業，肖云還至于有這樣的自信，但是既然是戰斗法師，肖云相信自己是可以控制住場面的。畢竟對手還是個新秀，對職業的理解和掌控有限，同職業大戰，優勢還是更傾向于自己一些，肖云是這樣認為的。

他從容地操作著，后跳，避過寒煙柔刺來的龍牙。

再跳，避過寒煙柔龍牙之后追來的連突。

連突之后，火舞流炎突然翻起，卻是技能冷卻已好的天擊又挑了起來。但是大戟戰矛朝下一沉，這記天擊就這樣被壓住，寒煙柔連續發動的幾次攻擊，竟然都沒有得手。

肖云嘴角掛過一絲冷笑，很有一種貓玩耗子的心情。

但是魔法炫紋已經飛到，是之前憑借天擊攻擊時累積到的光屬性炫紋。

果然是一刻都不敢放松的搶攻啊！

這一飛來的光屬性炫紋卻也不在肖云的意料之外，很從容地就避過了。寒煙柔緊接著的又一擊。來得更快了，這是光屬性炫紋發射后給矛角色的攻速提升，這一點，肖云更不會考慮不到，避過炫紋后，就已經在抵防著接下來會突然提速的攻擊了。

而他的應對，也絕不是一味的閃避。那等于是給唐柔提速的空間。肖云更多地還是采用攻擊招架的方式，限制唐柔攻擊的連續性，從而攪亂她的節奏。

他做得不錯。畢竟是微草戰隊的一員。在戰斗法師這個職業上也磨練了數年。唐柔的攻擊節奏，從哪里去切入擾亂讓對手最難受，他很清楚。

又是這樣嗎……

此時面對的處境。唐柔并不陌生，甚至可以說剛剛經歷過。

上一輪比賽，對陣義斬戰隊，雖然擂臺賽最終是興欣拿下了2分，但是首戰出場的唐柔，卻是在對方第二人上場就落敗了。對方第二位出場的選手，文客北，就是一位戰斗法師。

同職業之間的戰斗，唐柔上一輪剛剛經歷過，本輪再次相遇同職業的肖云。肖云和文客北都打出了這種對職業相當熟悉才能做出的限制干擾。但是相比之下，肖云顯然比起文客北更加老練，唐柔此時被壓抑的，也比上一輪要更加難受一些。

更加難受一些，但是。也更加習慣一些。

霸碎掃出！唐柔依舊不肯放棄搶攻。

肖云的嘴角，繼續掛著輕松的微笑，嫻熟地一甩鼠標，角色大戟也是一記霸碎，朝寒煙柔掄出的霸碎撞了去。

瞬息間的操作，瞬息間的攻擊。瞬息間，兩桿戰矛就要又一次碰撞在一起。火舞流炎，陡然一升。

最后的時刻，眼看兩個技能就要碰撞的一瞬，唐柔對技能做出了調控，一切只在刻不容緩的一瞬間，分毫都不能差。

她做到了！

火舞流炎和大戟霸碎揮來的戰矛錯身而過，寒煙柔更在此時跳向半空，同樣是刻不容緩地，勉勉強強地避過了這一擊。

勉強，但到底是避過，肖云呢？發現這一變化，再想應對的時候，卻已經遲了。

唐柔已經把變化壓到了最后，壓得根本沒給肖云任何再做跟進的空間。

別說是他了，哪怕是手速再快十倍、百倍的人，這個時候也都已經不可能再跟上唐柔的變化。

糟糕！

肖云只能心里暗叫了一聲，甚至連嘴角掛著的笑容都來不及收起，大戟已被寒煙柔這記霸碎掃中，同時一道火串竄，瞬時撲灌在了大戟身上，火舞流炎的特效攻擊效果“流炎”都被觸發了。

能有一擊得手，接下來就好辦許多了，接連而至的技能，一招快似一招。

這是連擊，隨隨便便就能被打斷的攻勢，那可是夠不成連擊的。

肖云的大戟和寒煙柔手中的火舞流炎不斷地親密接觸著，唐柔全神貫注地操作著，她當然希望可以這樣一鼓作氣就將對手擊敗了，可惜，事與愿違。

了解戰斗法師的肖云，很快就在唐柔的連擊中找到了破綻。

怒龍穿心！

這一破綻之下，肖云直接就搶出了一個大招。唐柔倉促應對，寒煙柔戰矛旋回，卻也無法完全招架住這種大招級別的攻擊。

寒煙柔的攻勢戛然而止，肖云卻以這記怒龍穿心開始，反打出了一波攻擊高潮。

唐柔的應對，又和肖云截然不同了。她不像肖云那樣觀察、判斷，尋找機會。面對大戟攻來的每一擊，她都在嘗試操作，她不停地在操作，好像大戟的攻擊里到處都是破綻似的。但事實上，大戟的攻擊未被中斷，唐柔接連不斷地嘗試努力，未見任何成效。

可是她這種折騰，給對手造成了很強的心理壓迫。肖云此刻就有一種極強的危機感，好像稍有丁點破綻，就會立即輸掉這場比賽似的。

這種心情是肖云始料未及的，他緊張，他不敢馬虎，但越是這樣，操作好像就越不到位，經常自己把自己給嚇出一頭冷汗。于是肖云的攻勢，也沒能持續多久，他終于也露出了破綻。一直堅持不懈的唐柔，瞬間就將機會抓住，以死也不肯放過的氣勢撲上，一擊得手，立即就是滾滾而上的連擊。又被肖云抓住機會擾亂？不怕，再來就是了！

雙方這樣你來我往，但無論攻擊，還是被攻擊，唐柔的寒煙柔，永遠保持著攻擊姿態。攻擊時，一往無前；被攻擊時，讓人時時刻刻感受到會遭到強力反擊的危機感，如芒在背。

肖云頭上的汗越來越多，心中那根弦越繃越緊。

越緊，越不敢放開手腳，肖云的顧慮越來越多。越不想失誤，失誤卻一再找上他。看似不斷進行著攻防轉換，肖云的攻擊階段越來越短，唐柔搶下機會發動攻勢的階段越來越長。

如此交換，寒煙柔開局時落后的生命，漸被追平，肖云眼睜睜的看著，心下慌亂，犯錯更多。他一再提醒自己冷靜，穩住，但是，雙手好像已經不是自己的似的，是那么的僵硬，那么的不聽使喚，平時那些隨心所欲的操作都哪去了？肖云真像把自己的手塞到嘴里狠狠啃兩口。

領先43的生命線，被追平，再然后，再到落后。

肖云越打越亂，哪里還有半分開場時胸有成竹的氣派，有的全是不知所措的慌亂。

怎么會這樣？

肖云不明白，對唐柔，他準備充分，他信心十足，怎么到了場上，就發揮不出來了呢？今天的狀態怎么就這么差呢？

肖云無法穩定情緒，無法控制住局面，他只能輸。

唐柔，一挑二成功，順利進入擂臺賽第三輪。

現場萬籟俱寂。

一挑二，這戰績已經足夠彪悍了，但因為唐柔放言的可是一挑三，現在，還沒有完。微草接下來上陣的，將是他們的隊長王杰希，而唐柔呢？寒煙柔經過這一陣之后，已經只剩下16的生命了。

“李指導，你覺得……這個……”解說潘林都變得吞吞吐吐了，16的生命挑戰王杰希，實在很難讓人看到希望啊！

“哈哈，比賽的美妙之處就在于它的不可預知性嘛！也許我們能見證奇跡也說不定呢？”李藝博笑道。

“這么說，李指導還是蠻看好唐柔？”潘林說。

“都已經走到這一步了，唐柔選手又是拼勁十足的人，沒準真能放手一搏做出一些不可思議的事呢！”李藝博說道。

“好吧，讓我們拭目以待，這個持續了五輪的焦點，接下來，就是要到揭露結果的時候了，興欣戰隊的唐柔，對微草戰隊的王杰希！”潘林宣布著。

電視直播宣布了，現場的電子牌也打出了微草接下來要上陣的選手，不過王杰希卻沒有急著上場，而是先等了肖云回來。

看到隊長望著他，肖云垂下了頭，找個角落就想鉆過去。

“唐柔，最可怕的不是技術，也不是手速，而是她的那股氣勢。”王杰希說了這么一句后，邁步登場。

興欣對微草，擂臺賽第三場。

一挑三的最后一個對手，贏下這一個，就可以完成誓言，就差這一步。

但是，唐柔已經無能為力。

王不留行自空中滑落，身后還拖著滅絕星辰揮舞過后留下的星光點點。

“一挑三，可沒有那么容易啊！”王杰希說著。

擂臺賽第三場，王杰希勝，完勝。

現場再度一片安靜。

唐柔一挑三得手？他們會覺得有些不爽，但是看到她被王杰希這樣飛快地擊敗，大家卻又覺得很失落。

到底期待什么樣的結果，連他們自己也說不上。

興欣的選手席，沉寂得就更可怕了。一挑三失手？這沒什么，甚至從比賽形勢上來說，第一人就見到第三人，局面大優。但是，一挑三所意味著那個結果……

陳果此時，無論如何勉強自己，也擠不出半點笑容了。

預知后事如何，晚飯時間會有一更。

（小貼士：閱覽文字版的點請上：域名jiushen8jiushen8酒神吧！）
