第1111章 呼嘯內訌

第一千一百一十一章 呼嘯內訌

第一卷第一千一百一十一章呼嘯內訌

:第一卷第一千一百一十一章呼嘯內訌

我們一直在努力提高用戶體驗和加快更新速度！如果你覺得我們站好，給你們的朋友

為了方便您閱讀，請，

唐昊就這樣成了呼嘯戰隊第一個被強殺出局的，但是此時方銳已經沒時間去注意唐昊的表情了。了解到興欣戰隊那明確的戰術意圖后，一股眩暈感讓他險些抓不住自己的鼠標。

如果此時是在比賽場，呼嘯另看是少一人，但卻是全面優勢。興欣為了強殺唐三打，生命損失非常嚴重，別說他們沒有治療，就是有治療，在這種血線過低的情況下也可能因為治療速度跟不上而被一個一個地集火帶走。

但問題是，現在不是比賽場。

所以興欣之前打得毫無顧及，現在跑得更叫一個痛快。

“哪跑！”趙禹哲咆哮著，哪里可以容忍興欣此時還全身而退。元素法師高攻，強地圖炮，正是此時興欣血線全面搖搖欲墜時的克星。

隊長的犧牲，絕不能白廢！

此時的趙禹哲心中還是相當有信念的，他的元素法師好似一個戰斗法師似的沖了上去。

“當心！”方銳連忙叫道。

他沒有看出興欣到底有什么戰術布置。但是，既然意圖如此清晰明確，對于此時全身而退，他們怎會完全沒有安排？任由呼嘯追殺？那樣的話，和找死沒什么兩樣。

直覺告訴方銳，興欣的撤離，絕對也有后手，貿然追上一定會中招。

但是趙禹哲此時已經什么都聽不見了。方銳雖是隊中前輩，成名以久的大神。但是，猥瑣流，到底在很多人眼中是上不得臺面的。趙禹哲比較中意的是唐昊那種“以下克上”的強勢和逆襲，對于方銳的猥瑣流，他從心底里并不欣賞。雖然在絕大多數時候他也不敢在前輩面前造次，但是此時熱血上涌，前方又有一堆血殘待他轟殺，頓時無視了方銳的提醒也就不難理解了。

瞬間移動！

趙禹哲這是惟恐讓興欣任何一人逃脫。直接將自己的元素法師用瞬移傳送進了敵陣，想要一個不留地將對方五人完全清殺。這一傳送完畢，手中已經操作好了一個瞬發法術，角色韶光換法杖一抬，就要放出。（趙禹哲的角色名前后誤差過好幾次……最后追述前文，鎖定為“韶光換”，以此為準！）

方銳看到趙禹哲如此大膽。目瞪口呆。對手血是少，但還沒死。如此托大冒進。真當眼前是五個被恐懼驅散的副本小怪嗎？或許他會以為自己豪邁的舉動對對手而言將是一次出其不意的打擊……

好吧，方銳心里承認了，從反向心理學的角度來說，如此傻逼的舉動，確實相當出其不意。他只希望興欣的諸位太睿智，睿智到會忽略有如此傻逼的事發生吧！沒準趙禹哲的操作極快，對方真的反應不夠呢？

但是這時候韶光換已經趴了……

方銳很遺憾他無法看到興欣諸人的神情。他們此時會不會很驚詫。會不會在佩服趙禹哲這無上的勇氣？不過看起來他們絲毫沒有因此手軟，韶光換被打翻。很快又被挑空，再然后被君莫笑和寒煙柔合力一個落花掌。直接送了回來，后邊還跟著沐雨橙風轟出的炮彈。

興欣畢竟角色血少，不敢戀戰，三兩下打法了韶光換，并借他的身子構建成了第一道阻攔，再然后，利用遠程攻擊一波壓制。隊中騎士選手想頂著傷害沖上，但最終卻被方銳給喊住了。

“為什么不上！！！”剛被送飛回來的趙禹哲已讓他的韶光換從地上爬起，暴跳如雷地吼叫著，這一瞬間，他對方銳這位猥瑣大師的不滿終于達到了頂點。

“對方早有準備，等著我們的只會是陷阱。”方銳說。

“不試又怎么知道！”趙禹哲叫道。

“你難道沒試？”方銳反問。

趙禹哲頓時語塞，他是試了，但是他很想說，他試出來的，真不像是興欣的精心準備。但是，為什么會這樣呢？因為他傻逼啊！他那一時沖動一時熱血一時自以為霸氣無雙的舉動，人家哪里需要什么精心的陷阱來對付。他的舉動漏洞實在太大，以至于人家第一時間就把他給掐翻了。可是現在要讓趙禹哲在方銳面前承認他剛才一直傻逼了，他卻又不甘，他還是覺得，如果當時自己的操作能再快上一瞬間的話，躺在地上的就已經是興欣五人了。

“快追！”趙禹哲避而不答方銳的反問，只是招呼著另兩人同上。

隊長唐昊不在，呼嘯的作戰出現了明顯的分歧。騎士和牧師兩位選手此時的注意力已經不全在游戲里了，他們一起偷眼看著游戲外的方銳和趙禹哲。最終，他們到底還是沒有動，趙禹哲是呼嘯現在重點培養的未來，但是，方銳卻是目前隊中資歷最高的老人，加上是副隊長的身份，兩人沒動，卻等于還是認同了方銳的決斷。

趙禹哲的韶光換沖出去了，結果發現其他兩人沒有同他一起，這一次他也不敢再單兵闖入興欣戰陣。只好也讓韶光換停下。游戲外，他吃人般的眼神狠狠地瞪向了這兩位選手。對方銳，他還是不敢太過叫囂，但是這些人他可一點都不怕。

整個訓練室里鴉雀無聲。能組隊來這巢穴的，只有五人。不過戰隊其他未入五人組的選手此時也都沒有離去，他們也想看看這個彩蛋到底是怎么一回事，結果看到的卻是己隊選手在這樣一個網游活動中鬧出了矛盾。

絕大多數人心里都覺得很不安，但是極個別的有心人，此時卻饒有興趣地看著眼前發生的這一切。

劉皓。

放棄雷霆，自由轉會到呼嘯的劉皓。

他入隊不久，沒有急于在隊中活躍，他在細心地觀察著這一支新隊。因為這一次，他是真心想出一些成績的，而不是像在雷霆戰隊。雷霆，在他眼中不過是一記跳板，那支小隊他覺得是裝不下他這尊大佛的。

說起來，劉皓覺得以自己的實力，完全可以去輪回戰隊取代江波濤。不過很遺憾，輪回對于江波濤和周澤楷的搭檔顯然很滿意，他們從嘉世強勢引起了劉皓昔日的隊友孫翔和一葉之秋，卻絕沒有動過要更換掉江波濤的舉動。最終，劉皓被呼嘯戰隊納入麾下。對于這支上賽季強勢崛起的隊伍，劉皓還是覺得很滿意的，他決定要在這邊好好作為一番。

不過在呼嘯戰隊，唐昊是絕對的主力和核心，趙禹哲是出身該隊的最佳新人，天賦和成長都得到認可的未來之星，方銳則是目前隊中最有資歷的全明星級別的選手，再加上團隊賽中絕不可缺的治療，五人，轉眼間就只剩下一個名額。

這個名額就是專給劉皓的嗎？

至少在現在看來，劉皓還沒有覺得呼嘯對他有這樣的重視。他們似乎還沒有認定劉皓是他們構建戰隊的重要拼圖。他們還在摸索，在尋找最合適的組合模式。而劉皓，作為一個有實力，又是自由身的選手，他們更多的是以一種不要白不要的實驗心態，先把他簽來再說。

這種嘗試心態，讓他們在追逐劉皓的時候并不算特別熱切，其實相比之下比呼嘯更有誠意的戰隊還有很多。比如……神話戰隊。

這支目前吸吶了三名嘉世選手的戰隊，其實最初也有聯系過劉皓，而且相當有誠意地許以重諾，核心、隊長，有過充分準備的方案，清晰地呈現給了劉皓。但是他想也沒想就拒絕了。

神話？在劉皓眼中該是笑話才對。剛入聯盟的升班馬，就想讓他去效力？那他還不如留在雷霆呢！核心？隊長？你們這種戰隊的核心和隊長，自己很稀罕嗎？

劉皓無視這種誠意的舉動，最終當呼嘯戰隊表示了一下對他的意向后，他立即興高采烈的撲過去了。這種有奪冠希望的強隊，才是他希望的歸宿啊！

劉皓，當時還只是呼嘯戰隊的選擇方案之一。與其說是他們的誠意打動了劉皓，不如說是劉皓的積極讓他們最終順手推舟地就接納了他。

自由選手，不需要承擔轉會費，只是開出一份工資單而已，為了更強，為了冠軍，作一個這樣的嘗試對于任何戰隊來說都不艱難。所以呼嘯當時的行動也算快，轉會窗一開，立即就把劉皓給拿下了。

呼嘯期待劉皓能帶來改變，不過，他們暫時還沒有明確的計劃，對于劉皓還在研究和設想當中，所以劉皓可以感覺到自己目前還沒有在呼嘯有什么穩固的位置。所以他在留心，混豪門出身的他，當然很知道如何在戰隊找機會上位了。

而此時，呼嘯隊內爆發了矛盾，劉皓很有興趣地觀察著這一切。

方銳。

趙禹哲。

真是一點也不稀奇的新人舊人之爭。新人覺得老人擋了他前進的道，而老人則覺得新人是對他地位的威脅……這種對立的心情，不只是職業戰隊，社會的每一個層面無時無刻不在上演著。

只是呼嘯此時已經徹底地公開化了。但是無論方銳，還是趙禹哲，他們可都不是這支戰隊中最具話語權的人吶！這出對抗的風向，最終還是要看他們呼嘯的隊長、核心，唐昊是否有偏轉。

是的，唐昊，因為以下克上而徹底成名上位的唐昊。劉皓發現，這個問題的答案真是太簡單了。

霸氣的1111章……嗯，來了！(。。)

為了方便下次訪問,請牢記異界址，您的支持是我們最大的動力。

第一卷第一千一百一十一章呼嘯內訌已經更新并由網友上傳至異界小說、本書的文字、圖片、評論等，都是由的網友FANS發表或上傳并維護或收集自網絡，屬個人行為，與本站立場無關,閱讀更多小說請返回異界小說首頁!
