第1166章 打分簡評

第一千一百六十六章 打分簡評

.第一千一百六十六章打分簡評

本站公告

周六是比賽日，周日可見各大榮耀門戶論壇有關周六比賽的各種討論，不過多以玩家性質居多。各大媒體的報道，卻也都只是客觀描述過程、結果，或者直接轉述一些采訪中的言論。真正專業的評論，大抵都需要一天的時間來好好消化一下比賽。被圈內視為最權威的電競之家，就是在周一發行的電子競技周報上，才會開始詳盡的報道和評論。

周一，陳果自然是迫不及待地就買了一份電子競技周報，一看之下，卻略有失望，電競周報上，對于興欣的夸贊可就不是那么鋪天蓋地了。

唐柔在擂臺賽的出眾表現依舊得到好評，但是個人賽里包子的表現，還有擂臺賽里被罰出局的莫凡，作為圈內權威的電競之家可一點都沒有忽略。不過之后讓陳果感到振奮的是電競之家對興欣團隊賽的表現給予了很高的評價，尤其是一波帶走落花狼藉的配合，被電競之家指為教科書般經典。這個形容，不得不讓人想到被稱為榮耀教科書的葉修，果不其然，之前那些民間評論中得到筆墨相對較少的葉修，在職業權威的評論報道中得到不輸給唐柔的贊揚，甚至連同方銳轉型的氣功師也得到了不少好評。

有關賽事的報道和花絮，多是h市記者站的常先完成，但這些評論，電競之家方面卻也有不少特約的評論員。能被這家權威媒體看重的，那自然不會是滿嘴跑火車的主。評論相較之下都是非常準確到位的。

而陳果個人最喜歡的電競之家上的一個欄目，是針對熱點比賽中每位選手的打分簡評。這個欄目也通常是特約一些人來評論，評論人不同，風格就不同，嬉笑怒罵生冷不忌，人氣頗高。

第二輪比賽從電視轉播來看，預設的熱點比賽本是雷霆和呼嘯。不過平面媒體好就好在他們可以事后諸葛亮，于是他們出刊時熱點關注的就是興欣和百花了。

陳果飛快翻到她喜歡的這一欄目，果然還是那個她所熟悉的模式。

個人賽。葉修對曾信然。

葉修5分，曾信然，負4分。

是的。這個欄目有時就這么的不著四六。打分通常是0到10分，但這里赫然送給曾信然一個負4分，可見對曾信然的表現是多么的深惡痛絕。之后的簡評更是寫道：百花新人曾信然的首場比賽，通過比賽他告訴了我們一件事：他來過。此外他可能還告訴了葉修大神一件事：手有點生也沒什么，有的對手你就是把手剁了也一樣能贏。考慮到曾信然畢竟是個新人，我們寬容一些，就不要負5分了，給他負4吧！至于葉修大神，沒有高手襯托的比賽也打不出什么英姿，5分吧！

相當用力的諷刺挖苦。甚至有對葉修“手有點生”的挪揄，陳果很不客氣地笑出了聲，并掃了一眼這次打分簡評的評論員。

果然，左宸銳，陳果并不陌生的一個榮耀評論員。以尖酸刻薄的風格著稱，點評向來有著非常濃厚的主觀色彩，與電競之家的公正權威并不相符。而明確標注著“特約評論，并不代表本報觀點”的打分簡評欄目大概就是左宸銳在電子競技周報唯一可能亮相的地方。結果點評起來各種造作夸張的左宸銳反倒成了這個欄目里最受歡迎的一位特約評論，人氣相當高。

陳果呢，倒也頗喜歡看這位的點評。關鍵就是很多時候都很好笑。

葉修、曾信然之后，是包子和張偉的單人對決。

包榮興，10到0分，張偉5分。

只看給包子這豪邁的打分，陳果就已經又笑出來了。

迷一般的新人選手包榮興，沒有人看得出他比賽的思路到底是什么，或許連他自己也不知道。上半段滿分的發揮，打得張偉找不到北；后半段莫名其妙的疲軟，證明了我對他迷一般的判定。張偉5分，面對10分發揮，被爆；面對0分發揮，反爆！包榮興是10到0分的發揮，而不是0到10分的發揮，這是他勝出的關鍵。

黑啊！真黑啊！

左宸銳就是這樣，黑起人來不遺余力，能被他挪揄的選手那基本就要算是得到他的贊揚了。而對于百花這黑還算的輕的，熟悉左宸銳的玩家讀者都知道他是一個藍雨粉，微草黑，黑起微草來那才叫深不見底。電子競技周報要做微草比賽的打分簡評時，是絕對不敢約他來做的。

這兩陣之后，就是蘇沐橙和鄒遠的第三場了。

鄒遠想和蘇沐橙正面對抗，結果走錯了路，被全面壓制。鄒遠想正面解決蘇沐橙的壓制，最后被轟成了渣。一句話，鄒遠小瞧了蘇沐橙的實力。技術、經驗、意識，蘇沐橙都不在鄒遠之下，更有超過鄒遠10000倍的美貌，全面壓制的勝出非常符合邏輯。蘇沐橙表現10分，美貌10000分；鄒遠表現5分，美貌……算了，不打分了，給個差評吧！

再之后，擂臺賽。

方銳好評，簡單的伎倆，卻能一再得手，不得不說這位猥瑣流的大師即便是轉型職業，挖坑的能力還是那么強。不過看得出因為轉型后的生疏，目前挖坑的手段還不夠豐富，首局下半斷被逼和周光義正面對決，好在之前挖得坑已夠深，才沒把自己陷進去。比賽如果就此結束，方銳6分，但接下來和于鋒對決中的那記氣功爆破，值一個10分。106除以2，8分。

周光義，基本被方銳玩弄于鼓掌，如果方銳沒有轉型還是盜賊，他或者會死得更難看，也或許會因為對盜賊方銳的了解拿下比賽。我傾向于前者，所以周光義2分。

于鋒，本可以很小的損傷拿下方銳。不過那記氣功爆破證明他在計算上還是輸給了方銳一籌，2分；第二陣，地圖正中英姿颯爽的站位可得5分，結果就憑這他秒殺了對手，5分；第三陣，正面迎戰新秀，結果被打爆，于鋒犯了和鄒遠一樣的錯誤：輕視了對手。不過比起鄒遠，作為一個全明星選手，于鋒還是有資格輕視一個新秀的。感謝于鋒的輕視，為我們奉獻一場精彩的1挑2，值得2分。2529分？不對吧？哦，我們忘了于鋒大大一共是打了三陣，還得除以3，3分。說起來，我要不說，有人注意到于鋒大大打了三陣，其實也打了一個一挑二嗎？

莫凡，沒什么可說的，這大概是興欣新人對百花新人曾信然的回應。曾信然說，他來過，于是莫凡說，他也來過。但我要給他2分，因為沒有他，我們看不到精彩的一挑二。

朱效平，作為號稱可以一拖二、一拖三的召喚師，被一個角色從正面打爆，我想我們總不能說是風刻的不對。朱效平，3分。

唐柔，打爆于鋒，10分！打爆朱效平，10分！美貌，10000分。好評不解釋。

表現最驚艷出彩的唐柔，到了左宸銳這反而只有短短幾句了，證明這家伙擅長黑人懶得夸贊絕不是虛言。

最后的團隊賽，左宸銳繼續他的主觀點評。上來就被集火送走的于鋒再度遭到重點黑。看來藍雨粉左宸銳對拋棄藍雨的于鋒是有著很大意見的。

“什么事這么高興？”眾人來到網吧準備開始新一周的訓練時，就見陳果在那樂得直打顫。

陳果把報紙推給眾人。電子競技周報，大家也很熟悉，知道這上面可沒那么多的笑話可看，最有可能的，就是那個欄目。

一看果然，再看作者，大家也特別了然。

“這家伙又黑誰了？”方銳搶先拿起報紙細讀。

被黑的選手肯定不會樂到哪去，但是對于其他人來說，看左宸銳的東西總是覺得挺歡快。

“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……”方銳拿過報紙，看著左宸銳的簡評，很快也開始傻樂。

“喲，今對我夠客氣的。”看到擂臺賽的點評時，方銳驚訝叫道，“我看怎么說小唐。”說著就往下掃，鑒于這個家伙很少會夸人，有了出色表現的選手，也會很好奇這種情況下這家伙會如何評論自己。

“嘖嘖，能讓左宸銳好評不解釋，小唐你也算是夠出息了。”方銳看過對唐柔的點評后說道。

“是嗎？”唐柔現在也會看一些榮耀的論評報道之類，但她重在學習，是有計劃性的搜羅自己需要的資料。左宸銳這種非客觀的，夸張的評論，從來不在唐柔的學習之列，對這人她一無所知。

“其實他對女選手一直是比較客氣的，你見他使勁黑過哪位女選手嗎？”葉修說道。

“這個……”方銳想了想，還真沒有，又一掃今天的，對于蘇沐橙的評論，果然也沒見他該有的風格。

“這家伙，還有這底限吶，我還真沒注意到。”方銳說道。

“雖然夸張了點，但有時候他的評論是非常一針見血的，不然以他這樣不負責任的亂噴，你真以為他是電競之家約來負責搞笑的嗎？”葉修說。

“說得對。”方銳嚴肅地點了點頭，一邊拿著報紙念道：“和于鋒對決中的那記氣功爆破，值一個10分。評論真的非常一針見血……一本書，《絕頂唐門》，書號2526044，網游文，中國風背景，鍵盤鼠標流！！

另外，遲到的元宵節快樂，大家都吃了嗎？我吃了兩個！(歡迎您來您的，就是我最大的動力。)rv

，請()。
