第1399章 反噬的獠牙

第一千三百九十九章 反噬的獠牙

劍定天下，劍客覺醒技，主要是一個狀態類技能，使用后角色的劍客技能攻速和攻擊力都將有大幅度提升，而且在釋放的時候，劍氣會形成一個360度的攻擊圈，范圍相當大。

此時的黃少天突然讓夜雨聲煩使出這么一招，與其說進攻，倒更不如說是在防御。360度的劍氣，卷著塵土四面飛揚，這一招以攻帶守，可說是毫無死角。葉修讓君莫笑躲在千機傘盾后，黃少天斷定他八成是要突然來個移動技逼上，無論是直接正面強沖，或者是影分身術一類直接閃到自己身后，此時這一劍定天下，可謂是照顧到這種種可能性的好選擇。技能出手的一瞬，黃少天死盯君莫笑，他倒要看看葉修到底是要耍什么花招。

劍氣蕩上，夜雨聲煩的身形向右略轉，黃少天心中的猜想，更多的還是葉修會讓君莫笑使用影分身術或是瞬間移動之類的直接襲擊自己身后。這是葉修常用的手法，在這種重要關鍵的時候，選手總會下意識地選擇自己最熟悉的套路來尋找可靠的感覺。

但是，沒有……

所有觀眾都比黃少天清楚，千機傘盾后的君莫笑，沒有影分身術需要的吟唱，也沒有瞬間移動的法力流轉。

君莫笑只是手持著千機傘盾，抵著來襲的攻擊，然后，向右前方斜跨出了一步。

超級簡單的一個舉動，一個任何普通玩家，甚至不會榮耀的玩家，都可以輕易做出來的一個舉動。

但是這卻成了黃少天意料不到的舉動。

他的夜雨聲煩身形向右轉，君莫笑則向右邁步。

都是右邊，卻是屬于兩個人的右邊。那恰巧是相反的方向。

于是一瞬間，黃少天的視角里，突然沒有了君莫笑的身形。就靠這樣一步，簡簡單單地一步。

普通人能讓角色走出這一步，但是他們絕做不出為了這一步，所進行的那些計算。

雙方距離、角色姿勢、視角、時機、速度、角度，等等等等。

拿捏不準這一切，絕不可能產生一步就從對手視角內消失的效果。

看似簡單的一步，包含的卻是一個榮耀高手。十幾年功力的凝聚。

黃少天瞬間就知不妙，夜雨聲煩瞬間已經回身，君莫笑瞬間已經重新回到他的視野內，但是，是在他的面前。

夜雨聲煩雖然已經在回身時出劍。但是君莫笑的攻擊卻來得更快。他的那些移動技，本就都是攻擊技能。

彌漫在空氣中的血花，終于是由夜雨聲煩來貢獻了。

真該死！

黃少天懊惱異常，整個過程，以他這種水平，都不能立即清楚地感受到自己究竟是哪里犯了錯。

是劍定天下的選擇不對？

還是預判葉修瞬移他身后太想當然？

這些好像都是原因，又好像都不是。

而這種感覺。和葉修對決的時候時常有。你根本不知道他到底是哪個地方擊破的你。

這才是真正討厭的感覺啊！

你起碼讓我知道我錯在哪里啊！

連黃少天對此都覺得很無奈，都覺得有些氣餒，這種感覺，真的很傷人的士氣和斗志。

“不要太囂張啊！！！”黃少天在頻道里叫著。與其說是對對手的叫囂。這句垃圾話，不如說是對自己的提醒。又有多少人會知道，黃少天的垃圾話，其實很多時候是對自己注意力的一種收束。

對勝利。黃少天當然還是抱有絕對的信心，但是原本被他全面壓制的葉修。到底還是尋到一個突破口，而且是對他從技術上和心理上的雙重突破。所以這個時候，黃少天更需要提醒自己，不能放松。

他需要繼續集中注意力，需要繼續保持狀態的平穩。

只是被對方小小的反噬了一口而已，平穩地撐住場面就好。

黃少天的垃圾話，看起來有些氣急敗壞，但事實上，他卻是在提醒自己，千萬不要這樣。他最終的處理很成熟，很冷靜。他成功抑制住了沖動，而這，就是這位榮耀第一機會主義者，真正刺客殺手的堅忍。

連葉修都忍不住要為他叫好。

這個時候，四平八穩的處理，遠比急不可耐地搶奪局面要可靠得多。自己機關算盡搶出的局面，就被這家伙這樣平平穩穩地慢慢消化掉了。

“本來是想打掉你至少四分之一的，算了，算我輸吧！”葉修在頻道里嘆息著。

“什么叫算你輸！本來就是你輸好嗎！”黃少天在頻道里呲牙咧嘴，張揚地讓人根本看不出他的冷靜，但是此時，銀武冰雨已經刺穿了君莫笑的心臟，給予了君莫笑最終致命的一擊。

百分之十六！

這是最終在葉修的這一波反噬中給夜雨聲煩帶來的傷害。

已不能算少了，觀眾都為黃少天覺得可惜，甚至會有不少人會覺得黃少天的表現有點懦弱，如果強硬一點，直接交換，肯定不至于損失這么多生命。

但是真正的高手卻都清楚，沒有人會比黃少天處理得更好了。

葉修最終說的那句話，絕不是無意義的垃圾話。如果真像很多猛士想得那樣，去硬拼，或許最終損失還會在葉修預計的那個傷害之上。

對手可是葉修啊！

會認為傷害可以更少的家伙，全都是站著說話不腰疼的。

葉修下場，滿場掌聲。

這一局他的君莫笑有44的生命，最終只交換到了對手20，看起來有點失敗，但是榮耀可不是這樣膚淺的比數字的游戲。

葉修沒有讓任何人失望，在那種被壓制到讓人窒息的情況下，依然亮出了獠牙，狠狠地反噬了對方一口。換是太多人的話，被黃少天壓制到那種程度，恐怕早都舉手投降了吧？

更別論，葉修這已經是在擊敗對方兩人，面對對手第三人的情況了。

掌聲，絕對值得擁有，而且，應該是很熱烈的掌聲。

所有現場的興欣觀眾似乎都是這么認為的，他們一邊鼓掌，一邊嫌棄此時的掌聲還不夠大，繼續加大鼓掌的力度，葉修這一路走回選手席，掌聲就好像是漸漸調高的音量似的，越拍越響。

“辛苦辛苦！”興欣的諸位選手也站起身來鼓掌，迎接下場的葉修。

“看你們的了。”葉修說道。

“毫無壓力啊！”方銳笑著，電子大屏幕上，這時也打出了興欣第二位要出場的選手。

莫凡，毀人不倦。

“毫無壓力是不是小莫！”方銳叫嚷著。莫凡早都走在上場路上了，頭都沒回一下。

“季后賽還耍個性！”方銳嘟囔著。

陳果卻沒方銳這樣玩笑的心情。

莫凡，最后成了興欣諸多新人中，最一個站在季后賽舞臺上的。

他會怎樣表現？

會緊張嗎？

會失誤嗎？

他上來要遇的可就是黃少天，起步會不會太艱難了一點？

陳果望著莫凡的背影，由于這是一個基本沒有交流的家伙，她完全無法知道莫凡心里在想些什么，只能加倍擔憂，加倍忐忑。

“興欣第二個上場的是莫凡。”潘林在介紹著，“一個很有忍耐力，同時又很有爆發力的選手。”

忍耐力，來自于莫凡那耐心無比地對機會地尋覓；爆發力，自然是說他發動攻勢時，堪比頂尖大神的三板斧。

“其實說起來，莫凡是和黃少天同類型的選手啊！”李藝博說道。

“呃……算是吧！”潘林說道，“不過還是有明顯區別的。”

“是的，兩人都很擅長捕捉機會。不過相比之下，莫凡更擅長等；而黃少天則更主動一些。”李藝博說。

“那是當然了，真要團隊戰的時候，只是一味的等的話，那怎么可以呢？”潘林說道。

“到底出身不同，莫凡出身養成的習慣，沒那么容易消除的。”李藝博說道。

莫凡的出身，從一開始就不是秘密。網游在神之領域玩得多點的，大多還是知道毀人不倦這個臭名昭著的拾荒者的。

“那我們看看這一場對決會是怎樣吧！”潘林說著，也表現出了一些興趣。

新一局比賽開始。

夜雨聲煩尚有80的生命，以黃少天的身份，面對一個新人，不會有人把這不足的20當作是什么劣勢的。

這局對決一開，各路討論的聲音，看好黃少天的就是大片大片。

但對莫凡玩家們也不是完全無視，畢竟，這可是有著擊敗大神孫翔光環的家伙，大家也并不介意看到他能在這一局里完成一場草根的逆襲。

網游里的拾荒者啊！現在居然也站到了季后賽的大舞臺。很多觀眾心情復雜。對于拾荒者，那是沒人會有好感的，不過這么一個活生生從網游中走向職業圈最高舞臺的人，他們真的已經太久沒有見到了。

雖然唐柔、包子還有好多隊的新人最初接觸榮耀肯定都是網游，但沒有哪個人在網游中有像莫凡的毀人不倦那樣有名。

名氣到一定程度的，那早會被俱樂部公會注意，招攬，或許早早就踏足職業舞臺了。莫凡呢，可是無視了很多招攬，積累了好高的名氣后，這才被葉修拉入局的。

拾荒者不是一個好名聲，如果不是這一點，莫凡恐怕早就在玩家堆中擁有無可比擬的高人氣了。因為這可是價真價實從他們當中走出來的，是他們草根的代表啊！
