第1247章 沒完了

第一千二百四十七章 沒完了

葉修和郭少兩人——路聊著，很快郭少就已經到了自家戰隊的位置。

葉修目光掃過，就見賀銘、申建、王澤，這三位昔日嘉世的選手，也可說是葉修的舊部此時坐在一起。左邊的就和自己左邊的隊友認真聊天，右邊的就和自己右邊的隊友認真聊天，坐正中的頓時沒了可聊對象，于是低了個腦袋，反正就是沒看見正在他們席位旁邊停留的葉修和郭少。

“下次有機會要再向前輩指教。”郭少戀戀不舍地和葉修告別。

“好說好說。去休息吧，我回去了。”葉修正說著，忽然耳邊響起一聲呼喚。

葉修？

是在叫我嗎？

誰在叫我？

“看來前輩沒辦法休息了呢！”郭少說道。

葉修回頭，臺上被他和郭少晾下的主持，正在朝他這里望著，臉上是努力掩飾起來的幸災樂禍。

“好羨慕啊！真想再上場向前輩挑戰一遍。”郭少很是嫉妒地說著。

“別。”葉修連忙擺了擺手，而臺上主持，也正在重復他剛才說過的話。

是的，沒錯，又一位挑戰新秀上場了，而他說出的要挑戰的選手，赫然又是葉修。

“葉修大神辛苦了，麻煩你再回到場上吧！”主持說道。

無奈的葉修，只好原路返回。

這三個上場挑戰的，對葉修而言卻是一個有點熟悉的選手。

文客北。

義斬戰隊的文客北。

義斬戰隊上賽季加入聯盟，樓冠寧他們五位這賽季算是二年級生，繼續擁有在新秀挑戰賽上發起挑戰的資格。樓冠寧上賽季向于鋒挑戰過，而這次，文客北又跳出來參加，而他最后點名的居然也是葉修。

“有意思嗎！咱倆又不是沒打過。”葉修返回臺上后，第一句話便對文客北說著。

“啊……正式的場合，沒打過吧？”文客北說道。

“這算什么正式場合啊！”葉修說。

“咳咳！”主持人用力咳嗽。全明星周末確實不算什么正式場合，但葉修大神你也不要用這么不齒的口氣嘛！你當然是玩膩這個場合了，可新秀們能在這樣的關注中露一下臉可是很不容易的。

“呵呵呵，聽文客北剛才的話，我們大致已經知道他挑戰的原因了。”主持努力在這撐場面。

“請前輩指教。”文客北說。

“你指教你的還少嗎？”葉修苦笑。文客北的職業是戰斗法師，義斬戰隊幾位，要說到指教，文客北真是受教最多的那個。

“總不嫌多嘛！”文客北的樣子像個賴皮。

“來吧來吧！”葉修無奈，也只能接戰。

片刻后……

“接著練吧！”葉修對文客北說道。

“唉……”文客北嘆了口氣，他輸得也挺慘，和大神的差距，怎么始終就是這么大呢？

兩人隨后一起下臺，結果這次還沒等走到場外，葉修就已經聽到自己的名字又一次被叫到了。

“啊！”文客北驚訝，這，是第四個了吧？回過神來再一看，葉修好像沒聽見，還在繼續離場。

“大神！”文客北連忙追上去提醒葉修。

“閉嘴！快走！”葉修說著，腳下不停。

文客北哭笑不得，這種事，你能裝沒聽見嗎？但是葉修偏偏就這樣做了，在主持一遍又一遍加大音量的呼喊聲中，越走越快。

只是喊已經不行了，主持只好拿出行動，以百米沖鋒的速度，瞬間追到了葉修身邊，一把拉住他胳膊。

“快放手，干什么這是！”葉修怒道。

“大神，第四位新秀還是向你挑戰。”主持一臉可憐相，肚子里卻早就笑痛了。他當然知道葉修是在故作不知情。幼稚！主持的想法和文客北近似。

“你老實和我說。”葉修盯著主持，“這是不是霸圖特意安排然后玩我的？”

“怎會呢！”主持人連忙說道，“您還不知道嗎？這個環節就是隨機抽選的，這么多新秀都樂意向您挑戰，可見您在他們心目中的地位啊！”

“你以為我會相信嗎？”葉修說。

“咳咳！”主持人又大聲咳嗽起來。新秀挑戰賽，正如主持人所說是由參加的新秀隨便挑選挑戰對象，但是，這些新秀又是如何挑選出來的呢？全明星周末圖得就是一個熱鬧，所以會在可能的情況下，刻意制造出一些大家喜聞樂見的熱鬧場面。

所有新秀選手齊齊挑戰葉修，這是巧合？葉修才不信，他嚴重懷疑這是聯盟做了手腳，就是要集結出來這么一個輪他的場面。最有力的證據，就是他們興欣唐柔和包子都報名了新秀挑戰賽，結果居然都沒能入選，官方答復是今年報名人比較多，一年級新秀盡可能把機全先給最后一次機會的二年級新秀。

這個理由看起來很誠懇，但是現在葉修已經打完三個人了，除了文集北，前兩位不都是一年級新秀？如此再看，將興欣的新秀據之門外，可就像是一種特意的安排了，畢竟興欣的選手最有可能攪亂這場面。

“真的是巧合，葉修大神您就盡量配合吧！”解說還在信誓旦旦地說著，但顯然他也清楚真想把這經驗豐富的大神騙過根本沒那么容易，“盡量配合”一說，也算是一種勸解了。

“好吧……”葉修無奈點了點頭，主持心下偷笑面上狂喜，但是緊接著就聽葉修說道：“那我就認真一些，不拿大號欺負新人了，給我拿個散人帳號上來。”

主持頓時吐血，大神果斷不會隨便妥協，已經開始反擊了，比如這，就是存心刁難啊！誰不知道，君莫笑這散人全在那把千機傘上，而這武器的核心關鍵也不在它的屬性，而在它可變化的特性。千機傘獨一無二，君莫笑獨一無二。散人？君莫笑根本就不是傳統意義上的散人，這個獨一無二的角色，哪怕是聯盟都沒有辦法提供出來一個馬甲號。

“大神啊！這個如果用馬甲號的話，新秀就沒有辦法真正領略您的風采了啊！”主持人焦頭爛額地勸說著。

“馬甲號不都是游戲公司提供的嗎？千機傘讓他們先復制一把出來，完了我帶走。”葉修說。

“啊哈哈哈，大神真是幽默，但這事到臨頭的，有些來不及吧？”主持說著。

“事先居然沒準備嗎？這工作太不到位了。”葉修批評道。

“事先沒想到這么多人向您挑戰吶！”主持人也無恥起來了，葉修連“完了我帶走”都能說出來，他也不甘落后。

這話可算是把葉修也堵了一句，再看一旁上來的新秀，可憐巴巴不知所措的，葉修嘆了口氣，朝比賽席走了去。

“謝謝前輩指教。”

“繼續努力。”

數分鐘后，比賽打完，新秀心滿意足地往場下走去，卻發現葉修大神這回沒動，猶自站在臺上，望著那主持。

“咳，葉修大神不下場去休息嗎？”主持心虛地說道。

“少來，我看看你們到底有完沒完。”葉修說。

“這個我們說了也不算啊！”主持一臉無奈，而后宣布著，下一位上場挑戰的，虛空戰隊的二年級新秀，蓋才捷。

蓋才捷走上場來，葉修就這么一直看著他。這已經是第五位了，但是蓋才捷，這位少年老成頗有大將之風的二年級新秀，絲毫沒有因此讓自己意志發生轉移，主持詢問的時候，他一點也沒遲疑地說出了自己要挑戰的選手：“葉修。”

主持不吱聲，也是弄出一臉無奈的表情，看著葉修，笑容藏在了肚子里。

“真沒完了是吧，我可放水了啊！”葉修說道。

“哪能啊！”主持人笑道。

“走！”葉修二話不說，朝比賽席去了。蓋才捷也沒多說什么，朝比賽席去的路上，已經開始調動自己的情緒。這雖然只是全明星周末的秀場，但是他很認真，他不想輸。葉修本賽季單挑連勝紀錄，蓋才捷是被踩在其中的一位，不過那一戰，蓋才捷覺得他還是有一些機會的，如果一些細節可以處理得更好，如果一些問題可以考慮得更周密的話。

千機傘，這一次總不能還特意帶著兩把吧？

蓋才捷如此想著，兩把千機傘的作戰，明顯是針對驅魔師的封禁符，沒必要走哪帶哪吧？

就算帶著，也不用太計較。

封禁符是一種壓制，用此來時時給葉修壓力，讓他的技術變形。封禁符不用，或許比用出效果更要好。

蓋才捷整理著上一次雙方交手中得到的各種信息和資料，深吸了一口氣，活動了一下手指，角色載入。

“好，接下為是新秀挑戰賽第五場，是由虛空新人蓋才捷向興欣葉修發起的挑戰，這兩位在聯賽第十四輪有過相遇。蓋才捷是想借這次機會洗刷上次的敗績嗎？好，比賽現在開始，雙方角色出現在地圖兩點，這張地圖是……”

“啊？”

主持愣住，全場愣住，一片安靜后，噓聲，雖然從葉修亮相開始霸圖粉們就毫不吝嗇地不斷給予著噓聲，但是這一次，無疑是最響亮的。

因為比賽已經結束，用時只有一秒。

所留下的痕跡，只有葉修敲打在公共頻道里的一個“gg”。

葉修，居然真的放水了！
