第1134章 方銳的不安

第一千一百三十四章 方銳的不安

方銳恐怕自己都沒想到，他到了興欣屁股都沒坐熱，就是興欣老中青各代選手輪番上陣的車戰。

一開始方銳真是被虐得體無完膚，無法頃刻間改變的操作習慣和意識，讓他的氣功師總是會發生各種紕漏，輸得灰頭土臉。

但是隨著時間的推移，漸漸的適應，讓方銳的勝率開始提升，面對新人們，再不像一開始那么狼狽了。

“不愧是擁有豐富轉型經驗的家伙呀！”這一局，葉修的君莫笑輸給方銳的氣功師海無量后，葉修起身感慨著。

“轉型經驗你妹！”方銳堅持自己以前職業的改變不是轉型，只是在選擇。

這一局擊敗了葉修，讓方銳有種大功告成的感覺，他伸了個懶腰，隨意掃了一眼時間，頓時嚇了一跳。

三個小時，竟然已經過去了三個小時。

方銳完全遺忘了時間，他全身心沉浸在榮耀里了，想的就是怎么玩好手中的氣功師，擊敗興欣這一干人等。而這三個小時，興欣那邊是換著人上的，他卻除了換人時間外沒有過任何休息。

方銳對氣功師的適應能力，還有這精力，這份專注，都很值得驚嘆。葉修起身后，沒有人繼續坐過去。方銳左右看看，似乎沒人要再來了，于是就剛剛結束的這一局進行了一下點評。

“你這一把失誤太嚴重了。”方銳對葉修說著。

“是的，看你這么辛苦。實在不忍心了，放一下水。”葉修說。

“靠，不服再來！”方銳叫。這放水也不太體貼了，至少你好好偽裝一下啊！就這么大大咧咧地賣個破綻也就算了，完了還直接說出來，真當猥瑣流高手就沒尊嚴嗎？

“別不服再來，吃了再來吧！”葉修說。

方銳又一怔。這才發現還真有點餓了，是該吃晚飯的時間了。

晚飯陳果早有安排，就近一家不錯的飯店定了包間。興欣全隊拉了過去。也算為方銳接個風。

席上方銳話不多，胃口看起來也一般，很快吃飽后。叼個吸管在那玩弄飲料。

“氣功師玩得不錯，很有潛力！”葉修這時給予了他高度肯定。

方銳翻了翻白眼，根本沒答腔。事實上，能不能玩氣功師，方銳比任何人更清楚。他又不是新人菜鳥，而且一早就接觸過氣功師這個職業。他很清楚自己能不能駕馭。沒有一上來就回絕葉修，就因為他清楚這種可能性。而且他知道葉修也是完全看得出來的，絕不可能是拽著他來試一試再看情況。

這一下午的戰斗，話里說是看看方銳轉型氣功師的可能性，但事實上。是讓方銳看一看興欣這邊的戰斗力。

興欣的戰斗力，超乎了方銳的意料。幾個新人各有風格，而且如葉修所說，他們都還有很大的成長空間，當他們徹底成長起來以后。這將是一支擁有怎樣戰斗力的隊伍？

而且這一下午，他看到不只是興欣的選手，也把興欣的角色看了一番。沐雨橙風和海無量這兩個全明星角色就不必多說了，放哪隊都不弱。而興欣隊中其他角色，身上也各有銀裝，配備是不比豪門。但是一支新隊能到這個程度，已算相當豪華。

“怎么樣，實地考察之后，覺得興欣如何？”葉修這時問道。

“嗯……還不錯。”方銳說。他沒指望興欣直接就是豪門程度，但就眼前所見，無論選手還是角色，都超過了他的預期。

“好，那我們就來談一談你的待遇問題。你看到了，我們現在條件還很簡陋，一堆人擠在網吧里訓練，十來個人吃飯就八個菜，連湯都沒有。你現在合同是多少來著？好像650萬？這稅前稅后的？”葉修問道。

“稅前。”方銳說。

“稅前就這么多了，你好意思嗎？”葉修說。

方銳無語了，自己有什么不好意思的。你這貨不就是要壓一壓合同嘛，直接說就是了。但問題是，自己還沒有明確表示接受興欣吧？怎么就已經談到合同了？還有，什么八個菜連湯都沒有啊？那是菜還沒上齊吧？

說話間包間門推開，服務員端著餐盤上來了，又放了兩個菜到桌上。

“來得真不是時候……”葉修抱怨著，一桌人沉默。拿這個說事，你當人方銳不識數嗎？點菜的時候人可一直都在呢！

但不管怎么樣，合同興欣希望方銳有一些讓步，至少這一層意思，葉修無比清晰地告知方稅了。

“你有什么想法就直說吧！不要在那里猥瑣了。”葉修看方銳半天不說話又在那折騰飲料，隨即說道。

“靠！”方銳郁悶，自己好好地喝兩口飲料，哪里有猥瑣了。要說想法，其實能有什么呢？興欣是不錯，超出他想象的不錯，但是，他心底深處還是不踏實，對于這樣的轉變，他始終覺得恐懼。這絲恐懼造成了他的猶豫，哪怕已經在興欣看到了超過他預期的東西，卻依然無法完全消除。

“不知道啊……”

不知道，只能是不知道。如果知道的話，方銳早就想辦法消除自己心中的不穩定了。興欣明明比他想象中的狀況要好，他已經開始對興欣抱有期待了，但為什么還會有這樣的不踏實？是興欣的哪個地方讓他覺得不安？比較簡陋的條件嗎？方銳并不在意這一點。需要做出讓步的合同？方銳也不是太計較金錢的人？再或是這隊新入聯盟的身份？說實話方銳挺喜歡這個身份，這更能給人驚喜。

想來想去，方銳也茫然了，他不知道自己到底在擔心什么，但他只是覺得不安。

包間里一片安靜，新上的菜也沒有人去動，氣氛著實有點冷。方銳沒話找話，隨意問了一個很平凡的問題：“你們這些人是怎么湊到一起的？”

“我們？”葉修怔了下，隨即順著圈的逐一點過，給方銳略微介紹了一下。

方銳本就是不想氣氛這么冷，所以隨意找了個能說不少的話題，說實話他并不怎么關心這個。不過此時心不在焉地聽著聽著，方銳突然醒悟，他意識到自己對興欣為什么還會有一絲不安了。等葉修轉圈介紹完以后，方銳極其跳脫地，問出了一個接下來他十分關心的問題：“你準備還打幾年？”

“我？”葉修疑惑。

“對，你！”方銳說。

“希望可以永遠打下去吧！”葉修說。

“但我們知道這肯定是不可能的。尤其你這個散人的玩法，消耗非常大，肯定會折損你的職業壽命。你現在還能保有這樣的狀態，在我看來已經非常奇跡了。但是，你還能保持幾年？一年？兩年？”方銳說。

“這……誰能說得上呢？”葉修說。

“那，當你退役以后，興欣戰隊呢？”方銳問出來了，這正是他覺得不安，覺得不踏實的地方。

每一支隊伍，都有其建立的初衷，這種初衷，最終會成為隊伍凝聚在一起的，最根本的向心力。就聯盟目前而言，每一支隊伍存在的根本，毫無疑問是利益。所有戰隊的老板，都是為了從中獲取利益，才不斷經營發展維系著他們的戰隊。但是，興欣這支隊伍呢？

這支隊伍，是葉修退役以后，自己從頭拉起的，它沒有什么強大的資金支持，所謂的老板，不過是一個實力相當有限的網吧老板，方銳甚至完全感覺得到，這位所謂的老板，在興欣這支隊中的話語權，完全還不如葉修。

那么葉修建立隊伍的初衷是什么呢？

可以是任何，但方銳相信，他絕不是沖著利益來的。

靠利益來維系，感覺似乎并不很令人舒服，但是很遺憾，在這個世界上永恒的只有利益。除此以外，選手對榮耀的愛，對冠軍的追求，終將會因為時間推移，隨著狀態的消失，而最終無法繼續。

葉修毫無疑問是興欣這隊能凝聚在一起的根本，方銳也絲毫不會懷疑葉修對榮耀的堅持和熱愛。但是，哪怕有這樣的心，葉修也終會有離開的一天，而且這一天有可能會很快。到那時，興欣這支隊伍會怎樣？是否還會有如今這樣的凝聚力？到那天，只憑興欣的這位網吧老板，都不說別的，單就她的財力，就不敢說能留住興欣這許多優秀的選手。興欣越優秀，到了那一天，所面臨的局就可能越艱難。

說起來，就是眼下，興欣這些新人就已經很優秀，居然都沒被挖走，已讓方銳很有些差異了。靠財力，方銳相信興欣是競爭不過其他戰隊的，單就靠葉修的存在？這家伙的人格魅力有這么大嗎？

方銳心下暗暗嘀咕了一下。但不管有沒有這么大，如果真是靠葉修凝聚的團隊，那就更加重了他心里的不安。這種情況下，興欣的未來會怎樣，著實難測。方銳若來，可是轉型職業，這是相當大的賭注，他可不希望贏來的只是一個葉修走后就分崩離析的團隊。

“我不在以后的興欣戰隊？那你得問我們老板啊！”葉修這時說道……(
