第1141章 兩邊的比賽到底看哪邊好呢?

第一千一百四十一章 兩邊的比賽到底看哪邊好呢？

興欣，在各隊眼中那就是一個添亂的存在。換是以往，新入聯盟的戰隊哪有需要這樣費心去研究的？那些出局大熱門，在豪門眼中連醬油隊都不同。但興欣呢，各隊都有不重視就不踏實的心理。好在比賽是一場一場打的，一整個賽季下來，每支隊頂多就碰兩次興欣，那些賽程上距離興欣還遠的，倒不急于一時，此時比較焦慮的則是第二輪就要碰興欣的，百花戰隊。

百花戰隊上賽季搭末般車殺進了季后賽，首回合還給霸圖制造了很大的麻煩。在揮別了過去的繁花血景組合后，他們的狀態越來越好。于鋒，新一代的第一狂劍已經在百花站穩了腳跟。他的強大，一定程度也抹輕了孫哲平在百花的影響，再加上時間的沖淡，再遇孫哲平事實上是挺平淡的，至少，百花沒像這輪要遇興欣這樣緊張。

因為百花說到底就是一支游走在季后賽邊緣的隊伍，很有可能一個疏忽就掉了隊。所以在他們看來，興欣是一個特別緊要的對手。雙方分數的高低走向，很可能影響到最終這賽季季后賽誰進誰出的問題。

可是再用心，興欣的資料也就是那么兩場比賽。打嘉世，展現出了環環相扣的高妙戰術設計，但是打輪回時，興欣的戰術套路還沒等運轉起來，就已經被輪回打散了。

“輪回這賽季變得更強了啊！”百花戰隊的牧師選手莫楚辰說道。

但是很快，在全隊所有選手轉來的目光中，莫楚辰慌忙改口：“看興欣，看興欣。”

是的，他搞錯重點了。但問題是，這一場比賽中，真得看不出興欣太多的狀況，他們在戰術完全沒能表現出的情況就崩盤了。

興欣在賽后的記者招待會上左一句手生，右一句手生，搞得記者全線崩潰，但是現在在百花戰隊的仔細研究下，卻覺得，這個手生，應當是實情吧？

輪回連續兩屆的冠軍隊，他們的強弱自不必再多說。而這一隊伍又是一支強攻隊，尤其是孫翔和一葉之秋加入，有了這樣的攻堅戰好手們，他們的攻擊姓更強，節奏也更快。于是興欣上來就碰輪回，從團隊賽的表現來看，他們確實有些不適應輪回的高節奏，意識上總是慢半拍。雖然努力在調整戰術節奏，但往往調整好時，輪回早已經打到下一個節拍了。

對輪回，畢竟和對嘉世不一樣。嘉世，那是葉修超級了解的隊伍，打嘉世有很明顯的戰術針對姓。再加上嘉世那時是在挑戰賽里虐了一年的菜，他們的節奏也有一些和職業圈脫節，哪比得了蟬聯冠軍的隊伍。

興欣需要適應職業比賽的節奏，這對百花來說無疑是個好消息，那么，下一場比賽的戰術風格，大致就已經確定下來了。

要打快！

百花選手們達成了共識。至于每一種打法，各隊當然都有適合自己的組織和套路，接下來一周，就是對下場比賽將用打法的針對姓練習。這就是職業圈，這就是職業比賽，每一場都是針鋒相對的組織和較量。

一星期的時間過得很快，第二輪比賽很快打響。

這一輪中最受關注的比賽有兩場，一支是百花客場挑戰興欣。興欣的到底是個什么水準，大家已經議論了一個星期了。

而另一場，則是雷霆對虛空。肖時欽回歸后的雷霆戰隊，在夏季轉會窗里也頗有一些調整，顯露出了他們的野心。而虛空戰隊，雙鬼是一對經典組合，但一直總給人一種他們二人無法支撐大局的感覺。但現在，虛空讓人看到了一點發展的空間，不是來自于轉會，而是他們內部的成長。

上賽季，藍雨新人少年盧翰文可謂是風光八面，初入聯盟就入選全明星陣容，意味著又一新星的冉冉升起。最終第九賽季的最佳新人毫不意外的被盧翰文收入囊中，但是這個結果真的就那么毫無爭議嗎？至少在虛空戰隊的粉絲看來就絕非如此。

上賽季，他們隊中也出了一名新人，驅魔師選手：蓋才捷。

蓋才捷現年19歲，放哪這也是個洋溢著青春的年紀。但是到了這個選手入門越來越年輕的電子競技職業圈，19歲的蓋才捷，在15歲的盧翰文對于下頓時冠以了老成、穩重等等一切本不該屬于年輕人的溢美之詞。

蓋才捷確實很穩重，頗有大將之風。在榮耀赫赫有名的雙鬼組合身邊，他作為一個新人沒有表現出任何惶恐。他的發揮一直很穩定，雖然虛空依然是以雙鬼為核心，但是他卻時不時地顯露出了主角氣質。這絕不是他想搶班上位，只是他的比賽風格不由間所流露出的風格。這，是一個有可能成為核心，抗起一支戰隊大旗的選手。

人們一直所期待的是雙鬼陣中出現一個好幫手，但是現在，出現得卻是一個時不時會讓雙鬼變主為輔的年輕人。兩位前輩對此似乎并無什么異議，而虛空在蓋才捷發揮出能力的時候，也往往能取得不錯的戰績。

這樣的選手，即使不能成長為戰隊的核心，卻也絕對可以是隊中獨擋一面一員的大將。只是很遺憾他的穩重，讓他不會像盧瀚文那些在場上滿是激情。受到的關注難免要少很多，這是虛空戰隊一直為他叫屈的事。最終的最佳新人評選中，盧瀚文更是一面倒的拿走了絕大部分票數，更是讓虛空方面為大幅度被甩落在第二位的蓋才捷叫屈。

然而這些事并沒有影響到蓋才捷。又一個夏天過去，他變得越發成熟。上賽季剛出道的新人，現在已是虛空戰隊不可或缺的一名成員，首回合的比賽更是證明了第一點。

首回合比賽虛空遭遇三零一隊，打得相當艱難。而在這場比賽中，最終為虛空搶到分類的，正是蓋才捷。也是在個人賽中拿到一分，而后在團隊賽中三零一隊搶得先機的情況下，是他穩住陣腳，率隊發起了反擊，最終拿下了團隊賽的大分……

賽后的新聞發布會上，三零一隊的隊長楊聰就大為贊賞了蓋才捷，他甚至說蓋才捷讓他想到了與他同期的選手王杰希，雖然兩人在比賽場上的打法和風格截然不同。隨后，微草出身，后來在和三零一選手許斌的交換轉會中來到三零一隊的前全明星柔道選手李亦輝也對他們隊長的說法表示了認同。

雷霆對虛空，這場比賽將是榮耀電視轉播方第二回合要轉播的比賽。雖然大家對興欣的好奇還沒有抹去，但是電視轉播每輪只能選擇一場，總不好把整個賽季都變成興欣的專場吧？

9月12曰，榮耀職業聯盟第十賽季第二輪比賽打響。坐在電視機的觀眾，如期看到了虛空戰隊的主場。但是負責解說的潘林，看起來卻比任何人都要坐立不安。

“觀眾朋友們大家好，這里是榮耀職業聯盟第十賽季第二輪比賽，雷霆對虛空的比賽現場。現在雙方選手正在入場，首先要進行的當然是個人賽的對決。與此同時呢，另有一場很受大家關心的，也就是百花客場對興欣戰隊的比賽，也正在H市舉行。大家知道，嘉世戰隊在上賽季挑戰賽失敗后，原老板陶軒變賣了幾乎嘉世的所有資產。不過嘉世的比賽主場，嘉世體育館，很多人可能都以為這也是屬于嘉世的資產吧？事實上并不是，嘉世體育館前名叫蕭山體育館，是H市的公立體育館，在榮耀職業聯盟成立，比賽漸漸需要這種現場轉播后，就被嘉世長期租用，后還更名為嘉世體育館。不過現在租用合約已經提前中止，體育館也恢復了蕭山體育館的舊稱，而現在呢，就被興欣臨時租用，成為了他們的比賽主場，說實話這也不意外哈！目前H市里有條件進行榮耀全息投影轉播的，就只有這一個場館啊！”

“咳咳！”重重的兩聲咳嗽打斷了潘林的介紹，潘林一怔后，才意識這里是雷霆和虛空的比賽現場，但他在直播解說中介紹兩句后，就立即去隔空解釋興欣戰隊的情況了。編導是安排了這場解說要及時播報另一邊百花對興欣的比賽情況，但在每有結果的時候說一聲就行了，也沒有這樣的過火的啊！

“讓我們回到現場。”潘林連忙將他的思緒從蕭山體育館扯回來，而他的老搭檔李藝博此時也是樂呵呵地開起了他的玩笑：“看來我們的小潘對百花對興欣的比賽相當掛心呢！”

“呃，我們會在比賽中向觀眾及時介紹那邊比賽的情況的。”潘林說著。

“好，現在雷霆對虛空的比賽就要開始了，首先是個人賽，雙方分別出場的選手是……雷霆戴妍琦，虛空李迅！”潘林開始專注眼前的比賽。

而在此時，站在又換回“蕭山體育館”這名字場館之中，葉修卻是感慨萬千。

名字雖然變來變去，但在場館里的設施卻沒大變，多的，只是一些為了方便全息投影而做的調整罷了。

回來了，一年又八個月，重新站回了這個地方。自己的身份已經改變，自己所艸作的角色已經改變，那是比賽的心情，卻永遠不會變。

“我去了。”葉修和興欣的隊友們打了招呼后，邁步朝比賽席走去。

“戴妍琦火力全開啊！李迅一時間也沒有辦法能接近，他利用速度在游走。漂亮的空躍！返身折向跳，躲過了空中的法術波動！啊！興欣竟然是葉修第一個出場比賽！！”

所有坐在電視機前的觀眾，正聽著潘林解說眼前法師與刺客的激烈對逐，卻冷不丁地聽來這么一句消息。
