第1170章 誓言

第一千一百七十章 誓言

3比7，客場作戰的興欣最終輸掉了這一輪的對決，而且是在形勢一片大好的局面下。

興欣這場比賽的出陣名單相比上一陣沒有太多變化，只是莫凡因為上一場吃牌遭罰，本場無法上陣，于是在擂臺賽由老將魏琛披掛上陣。

個人賽三場，興欣全勝，以3比0的優勢進入擂臺賽。

擂臺賽也同樣是方銳率先登場，比上一輪還要給力，海無量倒下時，換走了對手一條半命。而后魏琛上場，作為年齡大到出奇的一位老將，他的反應、手速都已經無法和年輕人相比，但是發揮依然不乏閃光，迎風布陣最后也帶走了對手一條命。

2條半命之后，留給興欣守擂大將唐柔的，不過是一個半血的對手。不是于鋒這樣的全明星，甚至都不是昭華戰隊的核心，就是這支中下游戰隊中一名普普通通的選手。

主場觀眾都已經放棄了，沒人覺得上輪比賽中一挑二的唐柔會錯過這樣的勝利。其他一些中立觀眾，則覺得很無趣，他們對這場比賽的興趣，唐柔這位美女選手要占相當多的因素。但是現在，居然只是給了她一個半條命的對手，這種信手拈來的勝利有什么看頭？

唐柔輸了。

現場觀眾居然難以置信般的沉靜，可見唐柔現在已經被大家認為是一個很有實力的選手。隨后，主場觀眾才爆發出興奮的吶喊！

他們都以為唐柔是個終結者來著，誰想到居然是被終結。

一挑二那樣光彩奪目的發揮確實很精彩。但這種精彩誰也不希望發生在自己身上。而這一次，他們昭華做到了，一個只有半條命的角色，一個實力在昭華這種隊中都只是平平的選手，擊敗了上輪一戰成名的唐柔。

唐柔下場，她輸得當然很不服氣。

擂臺賽，她再度披掛上陣。

唐柔毫無疑問是一員猛將。但是在聯賽兩輪過后，這猛將的特點就已經被看穿。昭華極有針對性的對唐柔進行了戰術布置，牽一發而動全身。興欣的節奏因此全被打亂。

“從來沒有絕對的贏家……”備戰室里，葉修對道歉的唐柔說著。他們興欣都可以擊敗嘉世那樣的龐然大物，其他戰隊當然也有可能擊敗他們。實力就能代表勝負的話。還要比賽干嘛？

只是這一輪比賽決定了最終勝負的因素是那么的清晰，哪怕是最普通的觀眾都可以看出是唐柔的問題。

“復盤的時候再好好分析吧，接下來的記者招待會……”

“我去！”唐柔說。

葉修點點頭，沒有多說什么。唐柔從不逃避，只會迎難而上。

興欣的記者招待會最終由葉修、魏琛，和唐柔一起出席。

三人剛一露面，底下拍照的閃光燈就已經亮成一片，炮火高度集中于唐柔，看得出記者們的神情有些詫異。就在等待的時間里，他們紛紛猜測。都認為興欣肯定不會派唐柔出現在記者招待會上，這樣的壓力讓一個新人去承受實在太可怕了，戰隊都會對新人給予一定的保護，由老將來周旋吧？

誰想，唐柔就這樣走了出來。走在三人的最前面，神情異常堅定。

既然你都敢來，難道記者還會畏懼什么嗎？啪啪啪啪啪，大家先拍過癮再說。

“嘖嘖，真火。”魏琛說。

“嗯？”

“不管是好是壞，至少她現在超受關注。不是嗎？”魏琛說。

“我怎么聞到一股酸味？”葉修說。

“切，老夫是會在乎這種浮云一般東西的嗎？”魏琛正氣凜然地說道。但是兩個人在后邊竊竊私語的樣，怎么看都是很猥瑣的，終于有記者轉了鏡頭，朝這兩位也嘩嘩嘩拍了幾張。

三人坐定，記者們的目光聚焦唐柔，希望先從這位的面容表情上發現點什么。結果他們失望了，沒有怯懦，沒有退縮，誰看過去，唐柔就反看回來，而后禮貌地微笑著。

“可以開始了。”葉修說。

記者們頓時恨不能連腳都一起舉起來，葉修隨手點了一位。

“請問唐柔小姐！對這場比賽的發揮怎么看？”這位迫不及待地開口，這真到了急了的時候，什么“比賽輸了很遺憾”之類的場面話都顧不上說了。

“我的發揮拖累了全隊，為此我感到十分抱歉。”唐柔說。

唐柔的狀況顯而易見，道歉，此時看起來就是一個很平凡的標準答案，記者們顯然都不太滿意。

“我記得在上一場比賽后，您曾經說過要試著挑戰一下一挑三，結果在這一場比賽中，卻連一個二分之一生命的對手都沒有挑過，您覺得這是什么原因呢？”一位記者帶著滿滿的譏諷問道。上一輪唐柔在一挑二之后表示要一挑三，被不少人認為太過狂妄而不爽，這位記者顯然也是其中之一。

“輸贏從來沒有絕對。”唐柔居然引用了葉修剛剛在備戰室里說過的話，“但是一挑三，我一定會做到。”

“網游里可不算哦！”有記者吐槽，眾人笑。

“就在這里，職業賽場。”唐柔說。

無比強大的堅持和自信，在眾記者們看來卻是無比的狂妄自大。一個新秀，看起來是有著挺不錯的技術，并且在某場比賽完成了一挑二的壯舉，但是單憑這點，真的就以為自己無所不能了嗎？

輸贏從來沒有絕對。這句話記者們也認可，但是剛剛說出這種話的人，扭臉又說自己一定會做到一挑三，這是怎樣的厚顏無恥？

記者們不忿了，上輪之后，看唐柔不爽的人本就不少。這場栽了這樣的跟頭，還不知悔改，居然還繼續這樣大言不慚，實在是超級死鴨子嘴硬。

“如果做不到，那怎么說？”有性子火爆一點的，竟然就在招待會上針鋒相對地叫起板來了。

“做不到，我就退出職業圈。”唐柔說。

全場記者驚訝沉默，結果一對竊竊私語的討論頓時顯得特別清晰。

“你看你看，那邊那個記者好像一條狗。”魏琛。

“別亂說，你說的是哪個？”葉修。

全場稍一怔，跟著一片嘩然。

“咳咳！”葉修和魏琛兩個顯然也發現自己的聲音突然被放大，在一片嘩然中，各咳了一聲，向左看，向右看，好像什么事也沒發生一樣。

眾記者一時間都不知道該先吐槽哪邊了。是先驚詫于唐柔竟然毫不留情地拿自己的職業生涯做賭注，還是該驚詫興欣這兩個前輩，居然一點不去保護新人，反在吐槽某個記者像狗？

說起來，到底哪個像狗？

記者們居然還情不自禁地互相左右打量起來，被別人打量到的都是面紅耳赤一副要翻臉的樣子。這樣看著是什么意思，是說咱像狗嗎？

記者的思緒被興欣這新老選手給切割得支離破碎，好半天才調整回來。

誰像狗？這個問題去糾結似乎并沒有什么意義，大家的注意力還是很快回到了唐柔的誓言。

做不到一挑三，就退出職業圈？

大家看看唐柔，又不忘看看葉修和魏琛。興欣的兩位前輩，是沒聽到唐柔的話嗎？這樣的話，居然沒去攔著，此時看起來好像還是一副無所謂的姿態。

“做不到一挑三，就退出職業圈？”有記者惟恐這兩位真是思想開小差了完全不知道情況，提示性地大聲重復了一遍。

“是的。”唐柔點頭。

“有決心。”葉修說。

“有魄力。”魏琛說著還帶頭鼓起掌來。

記者們都傻了，這還是一支隊伍里最該堅實可靠的老將嗎？這兩個怎么看起來就像是起哄的？

“兩位覺得唐柔能做到這一點嗎？”有記者順勢就問起了二人。

“有這樣的決心，還有魄力。”葉修說。

“其力斷金。”魏琛搶著補充后句。

這都什么亂七八糟的？有習慣筆記的記者都寫不下去了，這兩個就是來搗亂的吧？是吧是吧？

但在一片亂了節奏的記者群中，卻有一位，依然非常明確地指向唐柔提問：“請問唐小姐準備用多少場來完成這個目標呢？整個職業生涯都奉獻于此嗎？”

問完這問題的這位，一臉的得意，他認為自己找準了問題的關鍵。唐柔這個誓言，根本就是個文字游戲。做不到一挑三，就退出職業圈。但如果沒個期限的話，豈不是就將一直打下去，一次又一次的嘗試一挑三，直至最終都沒有做到，于是退役退出職業圈？

給我抖這機靈！這記者冷笑著。

唐柔正要回答這問題，但葉修卻突然搶向前來要發言。

終于要來解圍了嗎？該記者一副看你們能玩出什么花樣的架式。

“五輪之內，應該夠了吧？”葉修說。

記者嘩然一片，居然不是來解圍，居然是給唐柔釋加了更大的壓力？

一挑三，多少選手整個職業生涯都做不到的事，而現在，要求一個新人，在五輪之內就必須做到，且是以退出職業圈為誓言。葉修……這是跟唐柔有仇嗎？

“五場嗎？”唐柔聽到這個數字后，居然露出愉快的笑容，“那就五場吧！”
