第1158章 夾擊

第一千一百五十八章 夾擊

體驗更多快樂讀書功能

百花的疏忽，其實只是那么一瞬。{}在哥布林連續無意義的騷擾下，突然來了一記看很精準的攻擊，百花選手都只是下意識地朝這邊注意了一下，根本就是人之常情。

但是人之常情，在賽場上偏偏就成了破綻。繞背的蘇沐橙、方銳、喬一帆、安文逸，就在此時發起了攻擊。

喬一帆的鬼陣第一個落下。

刀魂的力量、智力雙加，對任何職業來說都是極強的輔助。沐雨橙風、海無量和小手冰涼都已站在刀魂的結界內，隨后就由攻擊距離最遠的沐雨橙風已經搶先發動了攻擊。此時百花五個角色，四個都已經完成暴露在了她的炮口之下，后背空當大露。

熱感飛彈！

打火機從沐雨橙風指間彈出，一道火弧飛過，百花選手的視角此時剛剛轉回，就見身后突然多出的興欣四人，大驚失色之余，熱感飛彈已經在火機的指引下噴著火舌從天而降，爆炸的小型蘑菇云翻滾著，這一擊正落在了三個角色站位之間，沒有哪個被直接命中，但爆炸掀起的氣浪卻已經足夠三人難受。三人操作角色閃避著，百花戰隊精心布置的埋伏陣型瞬間就已經亂了。

砰砰！

連續的槍聲響動，作為百花陣中的第一遠距離攻擊手，鄒遠操作花繁似錦第一時間就進行了反擊。但興欣這邊，海無量雙手抱團，而后朝左右一推，一個肉眼可見的光罩一下子就把光欣四位籠罩其中，正是氣功師的彪悍防御技念氣罩，任何攻擊傷害都可悉數吸收。

念氣罩的可持續時間是30秒，但在對手的強力輸出下，也可能提前就被擊破。就好像一個召喚生物似的，念氣罩也是有自己的血條的。

但是眼下，百花只有花繁似錦一個角色的攻擊夠得著，單靠一個角色的輸出，念氣罩可沒那么容易被擊破。

其他幾位輸出也相繼準備反擊，幾個召喚結印連續閃動，朱效平叫出了幾只召喚獸，作為擋槍的掩護率先沖了上來。結果這邊一寸灰刀鋒一展。鬼陣又是接連落下，一個冰陣封鎖行動，一個瘟陣降低防御，槍炮師和氣功師再一起出來。地圖炮攻擊轟下，幾個入了鬼陣的召喚獸瞬間陣亡，攻擊接著再朝百花幾人鋪去。[]

鬼劍士、槍炮師、氣功師。

三個職業都有相當的群體攻擊能力，在這石林窄道中攻擊頓時覆蓋了全局。興欣這波背襲。準備十分充足，利用地形攻擊的配合也是有板有眼。絕對是職業練習的結果。

百花被打了個措手不及，慌忙調整。正面強突興欣的火力覆蓋損傷太大，周光義的視角最終落到了兩邊石林，上邊不乏一些坑洼的落腳點，憑刺客的空躍技能。正好可以如此貼行過去發動一波突襲打開局面。

如此想著，周光義立即操作著季冷貼邊跳去。同隊隊友。相互之間自有默契，并不需要每一個舉動都互相溝通交待，其他幾人一看季冷的行動，立時掌握了周光義的打算，立即開始正面強突，以和周光義形成響應。

誰知季冷這憑空剛一躍起。正朝看準的第一落腳點落去，就見頻道里落花狼藉的消息：“當心！！”

說誰？

周光義心頭閃過一絲疑惑。看下方，百花四個角色好像都沒遇什么致使的險情啊！結果就在這時，一抹寒光悄無聲息從季冷頸間掠過，血花在空中頓時噴灑開去，紛揚落下。

割喉！

就是刺客選手的周光義如何不識這個技能，此時方知于鋒在提醒的人原來是自己。而能做出這一擊的人，毫無疑問只能是君莫笑。竟然能無聲無息地在空中接近自己背后，完成這一記割喉？

一瞬間，周光義真覺得自己脖子有些發涼。而季冷在這一擊后，跳躍的身形當然已被阻止，但是受到的攻擊卻遠沒結束。君莫笑沒等他回過身來，跟著就是鷹踏，接連數腳，踩著季冷朝下落去。

地上，于鋒的狂劍落花狼藉已經蓄勢待斬了，看準兩個角色的落勢，落花狼藉直接一個崩山擊就飛了結果。

結果君莫笑也不貪攻，一看落花狼藉飛至，借鷹踏之勢，角色反身彈出，和落花狼藉的刀鋒失之交臂。

百花其他幾位，卻也在此時給予了充分的支援。花繁似錦對空就是幾槍，風刻又召喚出來的召喚獸已經奔著君莫笑的落點圍去，牧師傲風殘花都在空中點起了一團神圣之花，期待著君莫笑自己撞上去。

結果就見君莫笑空中拔劍，施展銀光落刃，空中變向，把花繁似錦的射擊和傲風殘花點起的神圣之火悉數繞了過去。跟著歸劍入鞘，千機傘抖開，不成矛也不成盾，前段傘骨朝同一方向集體一折，帶出了一道彎，卻是成了驅魔師慣用的鐮刀形態。跟著朝地揮出一圈，一道藍光自地上泛起，風刻派出的召喚獸盡在圈內。

升天陣！

君莫笑安然落地，幾只召喚獸卻已經被送飛上天。百花幾位看得是目瞪口呆。這多個職業技能的串接使用，真不是一般的瀟灑，以前哪里見過？就算是弄出散人職業，沒有千機傘，根本無法完成如此流暢的銜接。

現場觀眾也被這幾下兔起鶻落的變化弄得熱血沸騰，嗷嗷嗷地各種歡呼尖叫。可對百花來說，沒攔下君莫笑還是次要的，更難受的是，為了攔截君莫笑，他們的陣型又一次被帶亂，那端的蘇沐橙四人，瞬間沖開了缺口，地圖炮一下子就圈進去了鄒遠和莫楚辰兩個人的角色。

這樣被夾擊可不行，但從哪邊突呢？

作為隊長，于鋒此時發現自己真的完全無法果斷下來。那邊的四人組是重火力，強沖必有大的損傷。而這邊葉修的散人各種妖異，就算以多打小，感覺也會被他給糾纏住。如此那邊四人再靠近一支援，百花的活動空間可就更小了。

于鋒心頭尚在猶豫，但是周光義的季冷，落地后一個翻滾起身，直接一個弧光閃就朝著君莫笑抹去了。

霸氣出身的選手，對葉修的仇恨那是特別天然。更何況這是昔日給過葉修一擊必殺的季冷的繼承者，更何況他作為一個刺客剛才竟然被葉修以刺客的手段欺近身后來了一記割喉。

新仇、舊恨，一直以來養成的圈內世界觀，再加上一邊是四人一邊是一人的簡單數學，讓周光義這個時候未存絲毫猶豫地沖了上去。

那就這樣吧……

于鋒一看周光義都做出攻擊了，頓時也就不糾結了。落花狼藉立刻也是三段斬開路，朝君莫笑飛快掠去。兩個角色都是光到人到，瞬時對君莫笑形成夾擊之勢。再看君莫笑，不慌不忙，也不知從千機傘的哪里掏出了個東西，朝地一丟。

一團紫煙瞬時炸開，君莫笑竟然來了一個忍者的忍具，煙玉。

紫煙讓于鋒和周光義一時間都捕捉不到君莫笑的去向，兩人只好各自操作著角色揮舞的武器，試圖亂碰亂撞。結果一道暗影在紫煙中飛出，在如此色澤的煙霧下，真的很難被人察覺。落花狼藉和季冷頓時都被纏住，暗影一收，頓時將兩個角色貼面縛在了一起。

魔道學者技能：暗夜斗篷。

再之后，就見紫煙中伸出一只手，毫不客氣地拍在了二人身上。轟一聲響，落花掌將兩人吹飛，轟回了那邊四人組的火力攻勢之中。

這邊，鄒遠和莫楚辰兩人的角色在朱效平召喚軍團的掩護下好容易才脫身，結果就遇被君莫笑一掌轟回的狼狽二人。這邊沖不出去，那邊也沖不出去，百花戰隊頓時方寸大亂，每個人心中都是一個怎么辦。

閃光彈，煙霧彈！

鄒遠此時赫然站了出來，花繁似錦兩個效果手雷扔出，再然后各種技能狂轟，光影層疊，卻正是張佳樂著名的百花式打法。他要利用這樣的光影掩護全隊脫身。

這種打法，對于百花來說真是在熟悉不過了。哪怕現在陣中的于鋒、周光義都不是百花出身，都來百花才一年。但是，他們初到百花，接觸的就是以此為核心的打法。只是在新的選手漸有了自己的風格和特點后，這種復制學習下來的打法，才漸用漸少了。

而眼下，鄒遠赫然將百花一直以來的招牌打法再現，一隊人隱沒在光影之中，再借之前閃光彈和煙霧彈制造的機會，直朝葉修的君莫笑獨守的出口撲去。總算是順利沖出。

這一幕，讓場上的百花選手和場外的百花觀眾都有些百感交集。

百花式打法，對百花戰隊究竟意味著什么？原本以為他們已經翻到新的一頁了，但是就在這種危機存亡的關頭，幫他們爭取到轉機的，卻偏偏是他們所唾棄的張佳樂留下的百花式打法。

百花粉心情復雜，但場上選手卻沒有太多時間惆悵。他們沖出來了，但興欣也追出來了。蘇沐橙的槍炮師和葉修的散人都有超遠距離的攻擊手段，氣功師的捉云手，鬼劍士的鬼陣都有可能在他們一個不慎之下將他們留住。

戰斗還遠沒有結束，他們只是面臨了一個新的局面罷了。

12點之前，完成了！向著早睡努力。
