第1067章 競技贊助

第一千零六十七章 競技贊助

陶軒以前也是開網吧的？

這答案讓陳果著實一愣，對于陶軒這個人，她實在是連萬分之一的好感都沒有，結果現在知道這人居然還曾是自己的同行，頓時很有一種被羞辱的感覺。

“真是看不出來。”陳果有些情緒不高地說著。

葉修笑笑，沒說什么。

“再然后呢？”陳果倒是又追問了一下，因為她忽然發現，嘉世當年的這種起步，恐怕有很多值得他們現在學習的地方。

“然后？然后就是四處打比賽嘍。那個時候職業聯盟雖然已經成立了，但也只是剛起步，還沒有如今這樣的影響力。和它一樣的榮耀比賽還有很多，我們都會報名參加，線上的、線下的，只要時間上不沖突，任何一場比賽我們都不會錯過。”葉修說。

“鍛煉隊伍？”陳果猜測。

“不……為了贏取獎金，讓隊伍活下去，讓隊員們活下去。”葉修說。

陳果怔住。她雖然比葉修還要年長，但是接觸榮耀的時間卻沒有葉修那么久遠。她從隨便玩玩打發時間，再到徹底淪為榮耀粉開始關注職業聯賽，那時候的聯盟已經頗具規模，戰隊、選手都已經比較光鮮亮麗。至少在興欣的斜對面，嘉世俱樂部已經安家，隊徽已經璀璨掛起，完全不再葉修所說的這種需要四處打比賽靠獎金來維持生計的模樣。

“那一年打了多少比賽，贏了多少獎金，又有多少該發卻最終沒有拿到手的獎金我都已經不記得了。但是榮耀職業聯盟，是那時候運作最穩定，最終獎金也最高額的比賽。一年之后，它已經廣受關注。拿到更多的，擁有各種轉播，戰隊參與拿到的分紅和最終獎金也就越多，如此良性循環，戰隊和聯盟終于一起飛速成長起來。”葉修說。

陳果點點頭。她已經完全聽懂了，甚至包括一些葉修沒有說到的東西，她也可以想到。嘉世，是連續三年的聯賽冠軍，毫無疑問，他們就是最初除聯盟本身以外最大的利益占有者，正是憑借這一點，嘉世才能從一支網吧出身、聽起來也相當窘迫的隊伍。一躍成為聯盟頂尖的豪門。

那么現在的興欣呢？

陳果赫然發現。興欣最艱難的階段，竟然在不知不覺之中就已經熬過去了。回想一下他們的歷程，從無到有。再到挑戰賽里面對嘉世這樣的龐然大物，這是多么不可能完成的一個任務？結果，他們做到了。這之后還會有比這更艱難的事嗎？

拿總冠軍？

這個當然是，但是，拿不拿得到總冠軍，至少不至于成為影響到一支隊伍的生死存亡。興欣戰隊，連生死存亡都熬過來了，未來的路，難道還不會更平坦嗎？

一時間，陳果更加信心十足了。她立即離開了小區，返回了網吧。就從現在起，她要一心一意地將戰隊經營好。

就在之前，她雖然傾向于將網吧二層全部做成訓練中心，但心里難免還有點忐忑，畢竟網吧是他們最踏實的一筆收入來源。但是現在，陳果一點也不害怕了，走到這一步的興欣。沒有理由還會失敗。

走在路上，陳果就已經打起了電話，約了裝修改建的人過來看網吧。而后回到興欣，恭候了對方的大駕后，一起上二樓。一邊看實地一邊把自己的要求和構想跟專業人士說了一遍。差不多探討了一整天，對方回去設計圖紙了。而陳果，在邁出這第一步后，又開始邁出了堅實的第二步。

“小常嗎？我是你陳姐啊！”陳果主動撥通了電競之家駐h市的記者站電話。

電競之家h市的兩位駐站記者，現在可謂一個天堂，一個地獄。

榮耀，是目前國內的第一大電子競技項目，電競之家雖然是一家綜合性的電子競技媒體，但是終歸還是以榮耀這第一大項目為主。h市記者站的設立，也完全是因為這里有一支嘉世戰隊。

按說這一賽季嘉世出局，h市記者站似乎已無存在的必要。但是，完全沒有人懷疑過嘉世會立即從挑戰賽殺回聯盟，連電競之家也沒有懷疑過。所以，h市記者站保留了，名記曹廣誠這一年雖然過得落寞，但也沒有心灰意冷，他等著嘉世重回聯盟那一天。

結果，誰也沒有想到，嘉世偏偏就這樣落馬了。更讓曹廣誠感到尷尬的是，擊敗嘉世的，正是常先當寶，而他極其不以為然的興欣戰隊。

興欣戰隊有葉修坐鎮，這本不應該被不以為然的。但偏偏曹廣誠就這樣不以為然了，因為他覺得他比任何人都知道葉修的在和不在是沒有區別，因為這個人反正也是采訪不到的。采訪不到葉修，那興欣還有什么價值呢？難道他們還能是贏得挑戰賽的熱門不成？

結果奇跡偏偏就發生了。

興欣成了挑戰賽冠軍，常先掌握著興欣的資源，稿子不斷地出現在電競之家上。他甚至拿到過葉修的專訪。雖然現在大家都知道葉修已經不避諱這樣的，但是，這貨為什么沒有早點拿出這樣的態度？自己如果早知道他會接受采訪，興欣這條線自己會輕易地交給常先去跑嗎？當然不會！

很遺憾，沒有如果。

曹廣誠所看好的，跟隨的嘉世，現在面臨著會不會就此解散的問題。而興欣，因為擊敗嘉世，成了一大新聞熱點。常先對他的態度依然沒變，依然當他是個前輩在尊敬著，但是曹廣誠卻很清楚，他們二人的身份已經變了。今后的h市記者站，將是常先當家了。因為h市記者站如果還會留設的話，當然就是沖興欣了。常先和興欣的關系之好，現在甚至在整個圈內都不是秘密了。曹廣誠也有托一點社里的關系打聽過，上面似乎并沒有意思要撤換常先，反倒是對常先贊不絕口。

這段時間興欣可是新聞熱點，而在有關興欣的報道上，電競之家屢占先機，這全是常先的功勞，對常先，社里滿意極了。絲毫沒有要撤換的意思。

曹廣誠絕望了，連社里都沒有人找到機會來摘桃子，他想取代常先的位置，怕是更無可能了。鞍前馬后地伺候這個昔日的小弟？曹廣誠真有些抹不開面子，他已經向社里申請，以嘉世不在為借口，想要調換個工作崗位了。

曹廣誠的申請電競之家還沒的批，不過他已經是鐵了心不會在h市干了。一些該交手的工作。他已經開始轉交常先。

“啊啊，是陳姐啊，你好你好！！”

常先接電話的聲音鉆入曹廣誠耳中。他知道常先稱呼的這人是誰：興欣戰隊的老板陳果。

居然是戰隊老板親自打電話過來，小常真夠能的。雖然明知道以興欣目前的狀況，老板親力親為這些事其實也不算什么。但曹廣誠還是要情不自禁地泛一泛酸。

“哦哦，這些東西啊，我們這邊應該會有吧！我幫您查一查，稍后我聯系您吧？”

“好的，就這樣，陳姐再見。”

電話掛了，聽起來似乎是陳果拜托常先查什么東西。

“興欣想要什么？”曹廣誠隨口問道。要照平時，他問這話，意味著他聽了常先的電話。雖然常先也沒有刻意回避的意思，但這終究是不太好的，尤其是他們記者之間，這個還是有點忌諱的。不過眼下的曹廣誠心灰意冷，也就沒那么講究了。

“哦，曹哥我正想問你呢，問你可能都比我自己去找省事。”常先說道。

“什么？”曹廣誠問道。

“興欣那邊想問一下。嘉世這邊的商，分別都有哪些家，無論大小，越細越好。”常先說道。

“這個？這個還用我們來打聽嗎？”曹廣誠一聽就失笑了。商是什么？那就是你一筆錢，然后你幫我做宣傳。所以說。商不可能是什么秘密，嘉世拿了什么。那都得找機會找方式給人家表現出來。數一數這些，嘉世擁有哪些商，還能不清楚嗎？

“呃，她想知道從過去到現在所有的，包括中途退出的之類的，所以我想還是得查一下。”常先說道。

“哦，這個我也記不到太清，你查一下吧！”曹廣誠說著。至于興欣要這些資料的目的，別說他，就是常先都能理會得到。這無非是興欣想要開始找了，而把面臨解散的嘉世手中的那些接手過來，是再合適不過的一件事了。

不過……興欣你們會不會把一切都想得太簡單了？商選擇嘉世做，這代表的也是一種立場。但現在，你們興欣擊敗了嘉世，將他們擋在了聯盟外，讓他們瀕臨解散的危機，你們興欣可是嘉世的仇人。剛剛過嘉世的商，轉眼就又支持你們？企業都是要形象的，這樣做，和有奶就是娘沒什么兩樣。這樣的宣傳形象，有誰會想要？

接手嘉世的商，這個想法是不錯的。

不過興欣的陳大老板，看來你沒搞清楚，榮耀是一個競技項目，在這方面的投資，是有一定的特殊性的。尤其是本城，讓他們嘉世剛剛倒下時候立即轉投擊敗嘉世的興欣，這著是一個夠艱難的決定啊！

“對了……”曹廣誠忽然想到了什么，開口叫了起來，“興欣如果想拉的話，我有一家推薦。”

“啊？是哪家？”常先問。

“茗乾綠。”曹廣誠說著，臉上閃過一絲不易讓人察覺的笑容。他現在，已經不想再去爭取什么了，不過，多看看興欣的笑話，總也能解除一點心中的煩悶。

白天也有更新喲喲！
