第1423章 兌子爭先

第一千四百二十三章 兌子爭先

強攻！

兩隊都開始了強攻。

人多的藍雨打得保守，人少的興欣反而打得奔放。

這樣行嗎？興欣這是找死？

不少人產生了這樣的疑惑，可是細看下去，卻又發現，未必是找死。

因為藍雨的戰術思路，此時面對興欣的奔放，他們越發地局促起來。即使他們多一人，可是此時興欣施展出了蠻橫地打法，多一人又怎樣？多一人不就是多一個攻擊點，多一些輸出嗎？我靠治療來扛！

至于想靠攻擊來限制興欣的攻勢，那就更有難度了。你得考慮一下興欣現有成員的成分。

方銳，猥瑣流的大師。

蘇沐橙，越遠程的槍炮師。

葉修，全職精通者，他不以猥瑣著稱，但他猥瑣起來也萬萬不能低估他的下限，以為猥瑣流都就沒有他所開創的打法嗎？

這么三個人，想限制住，真不是容易的事。

而這些奔放的血拼，對治療來說是一個很大的負擔。需要很好的審時度勢，超快的反應，超高的時機把握能力才能應付下來。

安文逸在某些方面是有才華的，在某個方面卻也是有漏洞的。小手冰涼的新裝備一定程度上彌補了他。但真要讓他來應付奔放混雜的大場面，似乎還是挺讓人提心吊膽的。

可是眼下的情況，卻又有一個對他比較有利的局面。

興欣一共是四人。

其中蘇沐橙的槍炮師越遠程，游移在外，并不接觸戰場中心，所受傷害很少。

于是到最后，安文逸所需要看管的，事實上只是君莫笑和海無量兩個角色而已。所謂奔放混雜的局面。一下子少了兩個需要看護的對象，這明顯降低了治療難度。對于安文逸而言，看四個人，是有些提心吊膽，但看兩個，那他也能信手拈來了。

“很精彩的一個細節！”李藝博發現這一點后，立即稱贊著。

這樣的團隊，對于選手而言是幸福的。哪怕有什么缺陷，團隊卻也能將你包容起來。而后給你創造出可以精彩發揮的舞臺。

“說起來，這本是藍雨戰隊的特點啊！”李藝博說著說著又想到這點。

是的，藍雨戰隊正是這樣一個對選手包容性很強的團隊，這讓他們具有很強的靈活性。絕大多數戰隊，在失去重要選手后。都希望有相同風格、相同職業的選手來填補空當，被這樣可以讓戰隊的戰術體系避免震蕩。但是藍雨呢？藍雨似乎就沒有這方面的執著。

于鋒走后，大家都在思考藍雨會去挖哪個狂劍選手。結果人從訓練營是拎出來一個劍客小鬼，然后就宣布這是我們本賽季最重要的轉會，再然后，藍雨依然是那個強勁的藍雨。

很多選手，在藍雨可以打得很好。但是離開了藍雨，卻會顯得有些平庸。這賽季從藍雨去了呼嘯的林楓就是一個鮮活的例子。

作為一個比較異類的戰斗賊，林楓一直是一個很個性的存在，在榮耀玩家中也頗有一些名氣。甚至說到盜賊，大家說完方銳后，就會想到他。

這賽季，方銳大膽轉型。而后林楓去了呼嘯，接過了第一盜賊角色鬼迷神疑。很多人覺得他站將到一個新高度。很多人覺得第一盜賊這下是真的要易主了，很多人覺得戰斗賊或許會因為林楓地位的提升而興盛起來了。

結果呢？

擁有全明星級別，呼嘯第二號角色的林楓，在呼嘯的日子，可不如人們所想象的那樣幸福樂觀。

不說場上表現，單只對比技術統計，擁有了更強角色的林楓，相比起在藍雨戰隊時的賽季，有了相當程度的下滑。昔日一個很引人注目的盜賊選手，離開藍雨后沒有因為拿到更強的角色而平步青云，反倒是日漸淪為平庸。

藍雨戰隊，就是這樣一支能給每一位選手展示平臺的戰隊。可是現在看來，這一點，興欣似乎也做到了。就連安文逸這樣一個實力未夠的選手，最終都成為了興欣的治療骨干。

或許在一開始，興欣作為一支新組的草根隊，這大概只是一種無奈。

但是在冬季轉會窗的時候，興欣其實已經有機會更換治療。那時的興欣戰績生猛，比起很多隊伍強的不是一點半點。而隊伍又有這么大的一個缺陷，多少中小戰隊的治療選手翹首以盼，期待能得到興欣的招喚，加入這匹超級黑馬。

結果，沒有！

興欣一整個冬季轉會期，在轉會市場上何止作為，根本是連一點意向都沒有。只是冬休之后，大家看到了小手冰涼的一身新裝，由此也明白了興欣是多么信賴他們的這位菜鳥治療。而之后，這位菜鳥也終于回報了興欣的信賴，他的發揮日漸穩定，他的作用日漸清晰，他所受到的質疑，也一天少過一天。

即使今天的比賽，在迎風布陣倒下，沒有得到治療絲毫支援的時候，連主場觀眾都掀起了對他的大為不滿。但是很快，從局面的發展，從電視的解說當中，大家也漸漸明白了，這些，可能都是興欣有意的布置。

直至現在，看到安文逸，這個能力一直受到質疑的選手，完美地輔助著葉修和方銳戰斗的時候，大家似乎更明白興欣如此安排的理由了！

或許這有一些殘酷。

但是，如果迎風布陣此時還在，這樣的場面讓安文逸再分擔一部分精力去照顧，或許興欣反倒不會如現在這般順利。

治療頂不住，大混戰是必須要受到壓制的。

這一點，本場其實就已經是一個很好的注釋了。

藍雨明明人多，但為什么反而被動拘束？很簡單，因為他們的治療頂不住，因為他們的守護使者靈魂語者法力不充足，惟恐守護不住他們。

可是此時在興欣威逼的強制消耗下，靈魂語者想不加大負擔也不可以了。

“強攻牧師！”喻文州終于再做指示，調整了藍雨的攻擊思路。

對手的治療水平雖不頂尖，但輔助兩個角色完全駕馭得住。而安文逸對時機的精準把握，再加小手冰涼高暴擊的治療量，那對藍雨的戰意可是相當殘酷的一種打壓。

像鄭軒這種本身就斗志不足的家伙，轟轟轟幾發彈藥下去，對面圣光一閃，角色生命不少反多，那一刻真是直接拔線的心情都有了。

這樣的消耗，不利！

而藍雨人數多的優勢，因為蘇沐橙的超遠程，葉修和方銳兩個人的都刁鉆都發揮的很壓抑。這個時候，突破口看起來只剩下興欣治療本身了。他是興欣場面的支撐，直接攻他，可以更有效的發揮藍雨人數優勢。

三段斬！

黃少天這機會主義者，早在預謀討伐興欣的治療了。此時喻文州指示下達，他也正好瞥到一抹良機，劍光一閃，三段斬開路，夜雨聲煩頓時抹出。

君莫笑那千機傘一下子就張在了他面前，碩大的面積攔了他的去路。

夜雨聲煩劍不落下，直接第二段閃出，橫向從傘前移走，只半步，露出攻擊角度，第三段，斬出！

君莫笑手里的千機傘這次又是橫了過來，對第三段斬擊進行了一下攻擊招架。但是夜雨聲煩此時又已經變招，攻擊招架，那也是用了攻擊不是？夜雨聲煩瞬時間出了一記格擋，當一聲一擋這記攻擊，格擋自帶的后滑卸力，立即將夜雨聲煩給送了出去。

轉身，沖撞刺擊！

狂劍士的低階技能，同是劍系的夜雨聲煩當然能學。攻擊力不需要，這一技能的加速移動，是每很多選手看重的。葉修的君莫笑學了這技能，也是他技能移動體系里頻繁用到的一手。

于是一溜煙的，夜雨聲煩就已經朝著小手冰涼沖了去。其他隊員收了喻文州的指示，當然也要配合黃少天的行動，盧瀚文流云的重劍，立即封到了君莫笑的身前，一阻他的追擊。

結果，葉修卻根本沒理會這攔截，君莫笑一個小后跳轉身，刷刷刷，三個移動技能，瞬間也沖了出去，目標，靈魂語者！

交換？

葉修的意圖再次讓所有人一怔。

“興欣準備舍棄自己的治療和藍雨交換嗎？”潘林叫道。

“這個……這個我真的有點看不懂了！”李藝博極為難得的，在轉播中沒有打任何馬虎眼，直接承認了自己鬧不明白興欣的意圖。

是的，誰能明白？

興欣能在人數劣勢的情況下還能占據主動，優勢完全來源于治療。

己方治療法力充沛，而對方法力先前經過了大量消耗。這個對比，是興欣千萬百計，在犧牲了魏琛的迎風布陣后才得到的，這本該是他們本場取得勝利的仰仗。

反觀藍雨，反倒是因為治療束手束腳，可是在興欣擁有治療的情況下，他們總不可以舍棄治療。現在倒好，興欣居然不救自己治療反攻他們，這個交換，難道不是幫藍雨在釋放嗎？

犧牲魏琛，贏得局面，興欣玩了一手漂亮的棄子爭先。

但是這一次，倘若完成這樣的交換，可就輪到藍雨玩成了一次漂亮的兌子爭先了。

而這漂亮的一步，還是興欣主動讓出的。

看不懂的，可不只李藝博一個。甚至連場上的藍雨選手都訝異了。

這一戰的結局，就快要揭曉了！
