第1241章 圣誕禮物

第一千二百四十一章 圣誕禮物

八連勝，又逢圣誕節，興欣上下洋溢的都是喜洋洋的氣氛，葉修也沒有挑這個時間去掃大家興，至少也等過完這個節日再提醒大家要謹慎冷靜吧！

那棵純手工制作的粗糙圣誕樹被陳果再一次搬出，不過這次沒再擺去網吧大廳搞活動，而是搬到了興欣網吧的訓練室，擺放到一角后就細心地裝點起來。

看著這棵圣誕樹，葉修也不由地愣了愣。這已經是他第三次看到這棵圣誕樹了，頭回見，那還是兩年前。那時才從嘉世離開不到一個月，轉眼兩年過去了，自己居然真的在這間網吧組起了一支戰隊，殺回了聯盟，沖到了積分榜第五……

如今回頭想來，葉修自己都覺得有些不可思議，這種事情，居然真的做到，而且做得還挺不錯。

“發什么呆呢，過來幫幫忙啊！”陳果的吆喝聲打斷了葉修的思緒。

陳果正在往圣誕樹上掛著禮物，這些是她為興欣的大家準備的，每一件都被細心地包裝起來，從禮物盒上完全看不出里邊是什么。

“哪個是我的？”葉修一邊幫她往圣誕樹上掛著，一邊隨口問道。

“不知道，大家到時自己挑吧，挑到哪個算哪個，這樣才有趣。”陳果說道。

“那你自己呢？”葉修問。

“當然也有一份了。”陳果說。

“自己給自己準備禮物這么有意思？”葉修笑。

“什么叫自己給自己！這是興欣送給興欣每一位成員的禮物，我難道不是興欣的一員嗎？”陳果理直氣壯地說著。

“當然。”葉修連忙點頭。

“很好，就這樣吧！”陳果掛上最后一件禮物，又仔細確認了一遍，確定無錯后，這才滿意地點了點頭。

“除了抽禮物，還有什么有趣的事嗎？”葉修問道。

“對你們而言，在這里隨便打打榮耀不就是最有趣的事了嗎？”陳果說。

葉修怔了怔，苦笑了下：“偶爾玩玩其他的也不介意。”

“哦？”陳果想了想，“聯機打銀河爭霸？”銀河爭霸是當下最流行的即時戰略游戲。

“看來你也想不到除了打游戲以外還有什么其他事可做了。”葉修說。

“是啊，也是。”陳果把“也”字咬得挺重，她并不認為葉修會有什么好主意，畢竟他們已經不是第一次在一起過節日了。

“等大家來吧！”葉修坐到沙發上。

“集思廣益嗎？”陳果也坐過來。

兩人就這樣坐著，一起望著天花板。一個是興欣的隊長，一個是興欣的老板，在這種事上，卻都是分外沒主意的人，或許是因為都過過太多親人不在身旁的孤單日子。

訓練室的門被推開了，包子手里抓著包子走了進來。

“喲，老大！”包子揮舞著包子和葉修打招呼，正準備再向陳果問候，卻看到了房間角落的圣誕樹：“喲，圣誕樹！”于是下一刻包子的招呼就果斷跳過了陳果，送給了圣誕樹。

“是啊，圣誕樹。”陳果沒介意包子把她給跳過了，對于包子對看到圣誕樹后的反應她還是比較滿意的。

“樹上掛的是禮物，到時候一人挑一件。”陳果介紹著。

“好的，謝謝老板。”包子點點頭，然后挑了一件取了下來。

好像有什么地方不對？陳果發愣。

“是什么呢？”包子卻已經開始拆了。

“你這家伙！是到時候，我說了是到時候，你沒聽到嗎？”陳果跳起來了。

“到時候？到什么時候？”包子反問。

“圣誕節的時候！”陳果說。

“今天不就是？”包子疑惑。

“明天才是，今天是24號，圣誕前夕，平安夜懂嗎！”陳果怒道。

“哦，那我明天再拆好了。”包子點了點頭，終于停止了拆禮物的動作。陳果有心上前奪回，但是……包子的手已經在那包裝上留下了指印，他的手剛剛抓過真正的包子來著。陳果好郁悶，這怎么弄，再重新包裝一下嗎？正思考呢，又有人進來，進來后也是“咦”一聲，已經發現了圣誕樹。

“是圣誕樹。”包子殷勤著給來給介紹著，“上邊掛的是禮物，自己挑一件，但是不能馬上拆哦，要等明天圣誕節的時候。”包子介紹完了，朝陳果一臉“不用客氣”的表情。

“哈哈哈，小孩子嗎，哪來那么多事啊！”來人卻是大步流星，根本沒等陳果阻止，已經走到跟前，揀了一個最大的包裝盒拿下來，三兩下就已經扯開了。

“我……”陳果這一刻真想嚎啕大哭一場。

“看看是什么哈！”魏琛卻已經將包裝徹底鏟除，這個體積最大的禮物，赫然是一個……嘻哈猴的靠枕。

年過而立一臉唏噓胡渣的魏琛，拿著這個靠枕一時間有點手足無措，一臉完全不知道該如何擺弄的模樣。

“給我的嗎？”魏琛有點哭笑不得，這禮物，和他真是一點都不搭啊！

“你自己選的。”陳果聲音聽起來相當冷漠。禮物說是自選，但事實上她也有準備一點點提示的。結果還沒等她節目開始，人就已經選完拆完了，陳果心都碎了。

“這個……這個……能重選嗎？”魏琛低頭看看，“包裝還不是很爛，包子快去找點透明膠帶來，重新包回去。”

“是的，現在不能拆，要等明天，圣誕節！”包子說著，真就去找膠帶了。

“門都沒有，這個就是你的了！”陳果哪肯再縱容他們，幾步上前從魏琛手里拿過靠枕又狠狠地塞到他懷里。看著魏琛一臉無辜的大叔樣，再配這嘻哈猴，陳果是又好氣又好笑。

“就是這個！不許再換了。”于是她狠狠地又強調了一遍，這家伙搗了自己的亂，就讓他抱著嘻哈猴丟臉去吧！

但陳果到底還是低估了魏琛的承受能力。

“好吧！”看到陳果的堅決，魏琛于是也就輕松地笑納了，一手托了這靠枕，好像托塔李天王似的，踱到了沙發那邊一坐，靠枕真就塞到背后靠起來了。

“你的是什么？”魏琛問一旁的葉修。

“不知道，還沒挑。”葉修說。

“高風亮節啊？”魏琛鄙夷地說著。

葉修沉默，他本來想笑來著，但陳果正在狠狠地瞪著他。

“要不，我也先挑了？”葉修試探。

“挑吧挑吧！”陳果無奈，再堅持好像也沒有什么意思了。

于是葉修也過去，隨手揀了一個。

“看看是什么。”魏琛說著。

葉修看了看陳果，好像沒什么殺氣，大概已經絕望了，于是也就果斷拆了包裝。那邊包子一看，老大都拆了，那得跟上節奏啊！連忙也拆自己手中的。

這時蘇沐橙和唐柔一道來了訓練室。姑娘們之間總是要親密一些，準備了圣誕禮物這種事，魏琛、包子他們不知情，姑娘們卻早在膩在一起的時候知悉了。只是此時進來一看，葉修、包子那都已經在忙著拆禮物了，這……好像和陳果的計劃不太一樣啊！

“這是？”兩人都疑惑。

“別提了，你倆也去挑吧！”陳果郁悶。

這時葉修的禮物已經拆開，拿到內里的東西，哈哈一樂：“哈哈，這個可以有。”

“老夫和你換。”魏琛一秒鐘都不帶猶豫地飛快說道。

“呵呵。”葉修拿笑聲拒絕他，他拆到的是一個打火機，興欣抽煙的就他和魏琛而已，顯然這禮物就是針對他倆準備的，葉修抽得正合適。

“老魏抽到什么了？”剛來的蘇沐橙和唐柔好奇問道。

魏琛挪了挪身子，把身后那個被他靠扁的嘻哈猴給兩人看。

“哈哈哈……”兩人果斷都笑了出來，這禮物，和魏琛，實在是不笑不行的組合啊！

“真會挑啊！”蘇沐橙說著，看到魏琛拿到這個，她就這事是出了陳果的控制，難怪來時看到陳果有些郁悶。不過，送禮物這種事，重的就是這份心意，蘇沐橙倒是不太在意過程和結果，重要的只是這股氣氛不是嗎？

“以后會走哪都帶著它嗎？”蘇沐橙笑著問魏琛。

“你快去挑，再挑個打火機來我和你換。”魏琛說。

“你可別想，挑到什么也不會和你換的。”蘇沐橙說著，也去圣誕樹上取下一件，拆開后一看，“哎呦，我怎么拿到這個了？”

“是什么？”魏琛拎著他的嘻哈猴靠枕就湊過來了，隨時做著交易的準備。

“這個……應該給那位才對嘛！”蘇沐橙的手里，赫然是一個錄音筆，而她此時眼神所指的地方，莫凡正孤身走進訓練室。

錄音筆，不說話的莫凡……這實在是一個挺精妙的組合。

“好可惜，歸我了。”蘇沐橙將禮物收了起來。

魏琛看起來對這錄音筆沒多大興趣。

“小唐是什么？”他湊到了唐柔那邊。

包裝拆開，唐柔挑到的禮物算是比較大眾化的，一個漂亮的音樂盒而已。

“有沒有點比較爺們的東西？”魏琛吶喊著。

“是說我這個嗎？”包子轉過身來，右手上戴起了一只手套。一般人可能一時間看不出什么名堂，但是在場的這些個，卻一眼看出這是榮耀里氣功師的手套武器，是一款榮耀周邊。這件禮物的用意也很明顯，對轉型氣功師的方銳來說這禮物蠻有意義，只可惜現在……

“包子，你洗手了嗎？”陳果沉著臉說道。(。
