第1435章 弄不清的神轉折

第一千四百三十五章 弄不清的神轉折

暗影陷阱，觸發后，盜賊將立即出現在陷阱位置。

這個技能要說有什么用，概括起來就倆字：偷襲。

既是指突如其來的近身攻擊對手，同時也是指目前盜賊們配合暗影陷阱使用最多的技能：偷襲。

偷襲技能，成功命中對手的話將產生二倍的刺殺傷害，同時目標將陷入三秒的僵直。配合盜賊的潛行，亦或者是這暗影陷阱都相當好處。

但對葉修來說，他根本不需要偷襲，他所需要的只是這么一個貼身的機會。

貼身意味著什么，所有人都很清楚。

這個暗影陷阱一出，藍雨主場那興高采烈的氣氛剎那間就被斬斷了。現場像是被按了靜音似的，突然間就鴉雀無聲了。

但是很快，跳啊鬧啊笑啊的來了，西看臺的興欣粉絲這會可是來精神了！

“神轉折！！！”他們大叫著。

是的，確實是神轉折。

但是這個神轉折是怎么造成的，完全沒人知道。

暗影陷阱是怎么放的？怎么就知道喻文州會在這時候踩中？

潘林望著李藝博，李藝博望著潘林，解說陷入一個很尷尬的境地。這個問題，他們就是想逃也逃不了。

好在眼下君莫笑攻得激烈，潘林裝模作樣解說現場，李藝博則趕緊回顧前文去了。

這樣死盯著找，君莫笑下暗影陷阱倒真讓他找到了。但問題是，找到歸找到了，但這個暗影陷阱為什么會放到這，這個原因李藝博卻找不到。

李藝博急得汗都下來了，導播送話進來，說節目熱線那邊甚至都有許多觀眾打電話進來問那到底是怎么回事了。

李藝博淚流滿面，怎么回事，他多么也想有個電話能打出去問問。

以往鬧笑話，也就是推斷錯誤，但事后看清楚真相，李藝博總是能圓個大概，但這次，完全抓不著頭腦，這讓他怎么圓？總不能說是運氣吧？

索克薩爾倒下了。

這個結果倒是意料之中了。貼身短打，喻文州劣勢明顯。他縱然有意思有經驗有判斷，但這些葉修也沒比他差，再然后散人快打可是超快節奏，喻文州的短板頓時被放大的更加明顯。最后這段，人人都看得出他的艱難，現場的藍雨死忠不少都不忍再看下去了，但是葉修絲毫沒有大意。散人快打，從頭到尾，節奏比起大多時候反要更加緊湊。

第一戰，興欣獲勝了。不過這個結果真實出來的時候，現場情緒倒是比較穩定。畢竟在那個暗影陷阱爆發的時候，大家就已經做好心理準備了。藍雨的粉絲都知道無論看上去什么樣，他們的隊長肯定打得十分辛苦。真要輕輕松松就能拿了葉修的角色半條命，他們隊長至于平時不打單人賽嗎？

掌聲。

喻文州下場時依然收獲了掌聲。雖然結果是輸，但他所做到的一切，藍雨粉絲已經很滿意。

“加油！”他們齊齊吶喊著，希望他們藍雨的選手并不會因此而氣餒。

藍雨的選手也確實沒有氣餒，他們站起身，夾道歡迎著他們的隊長。

“打得好！”大家紛紛說著。

“被一波帶走了還打得好？”喻文州苦笑。

“差點就是你一波帶走他了。”黃少天說。

喻文州搖了搖頭，到底什么情況，他比任何人都要清楚。

“那個暗影陷阱他什么時候放的？”喻文州問黃少天。

“放出哥布林追你的時候。”黃少天說。

“那時候嗎？”喻文州若有所思，心下已經有了個大概，不過眼下也不是細想的時候，藍雨第二位上陣的選手已經起身望著他，等他有什么吩咐呢！

“很可惜，我太快中了他的陷阱，你加油！”喻文州對第二位要上場的選手說著。

宋曉，一到季后賽就總有亮點的關鍵先生。

結果上輪擂臺賽被葉修硬生生地壓制住，團隊賽更郁悶，那滿滿的狀態，結果沒等他怎么發揮呢，一切就都已經結束。

“看我的！”宋曉抖擻著精神，上陣了。

擂臺賽，地圖不變，依然是叢林迷霧。這換人上陣的間隙，潘林和李藝博好生聊了聊這地圖，你一言我一語好像有說不過的話似的。這話癆一般的表現顯示了二人的心虛，因為上一輪的那個暗影陷阱，到最后兩人也沒能解釋葉修是怎么判斷出來那個位置的。此時聊著地圖的二位，那就是在尷尬地轉移話題啊！

很快，擂臺賽第二場開打。

君莫笑上輪被一波打掉了一半的生命，之后強殺索克薩爾時，又再添了一點傷害，最終生命是百分之三十九。于是這輪戰斗一開始，葉修就先給君莫笑刷了幾個治療，把生命恢復到了百分之五十，弄得現場到時到處都是吐槽的聲音，這才不慌不忙地操作君莫笑出發。

和上一場一樣，君莫笑直接走了中路。而先一步動身的濤落沙明呢？宋曉卻是選擇了迂回東路。

再然后，到了地圖正中，葉修不再讓君莫笑走動了，可是四下也沒發現對手的蹤跡，又戰術走位了？

葉修簡單直接，他不猜的，直接頻道里問：“又要偷襲？”

“不偷襲選這圖干嘛使？”宋曉非常理直氣壯。作為一位大心臟的關鍵選手，宋曉對垃圾話的抵抗能力非常出色，并不避諱和人聊幾句。

“說得有道理啊！我在24，58，你來偷襲吧！”葉修直接報上位置。

“請稍等，馬上到。”宋曉答道。

“左邊右邊？”葉修問。

“忽左忽右。”宋曉答道。

“好吧！”葉修回道，然后在眾目睽睽之下，葉修讓君莫笑離開了24，58的坐標區。

直走，朝著藍雨的刷新點。沖出了一截后，君莫笑右轉。

現場頓時一片嘩然，這一轉，君莫笑是繞了濤落沙明的身后啊！

“這……這……”潘林“這”了兩下，他是想問“這是怎么做到的”，但是神轉折的懸念到最后也沒弄明白，潘林這次是硬生生將問題給吞回去了。

這是怎么判斷出來的？李藝博此時也在詫異。

是從剛剛的聊天對話嗎？李藝博細細琢磨著葉修說的幾句話，這當中，是有什么試探性的嗎？

“猜的。”結果藍雨選手席這邊，喻文州做出的結論卻是簡單之極。

“猜的？”有隊友疑惑。

“不是左，就是右，一半一半，就像撲點球，撲中了就賺到了，沒撲中……他這沒撲中也不會有損失，當然值得一試。”喻文州說。

“那他運氣也太好了吧！”藍雨選手們紛紛好像射失了點球一樣郁悶。

說話音，宋曉已經到了那坐標附近，但他也沒有走出迷霧暴露自己，停下腳步后，宋曉在頻道里主動招呼起來。

“我到了。”宋曉說。

“騙人，我沒看到你。”葉修回。

“我也沒看到你，你開兩槍我找找。”宋曉說。

“不行，那是隊長級別才有的待遇，不能亂了規矩。”葉修說。

“那可就沒辦法了，咱倆慢慢耗吧！”宋曉說道。

“藍雨今天選這圖的意圖，似乎還真就是打算慢慢耗啊！”李藝博這時忽然說道。

“這圖，不耗也沒辦法啊……”潘林說道。

“想直接打當然還是有辦法的，地圖正中見就是了。但藍雨兩人都是戰術打法，是有意要發揮這地圖的特點，將戰斗節奏拖到讓人心煩的反復，這個……”李藝博覺得自己好像又捕捉到了點什么，正想組織一下再說，身邊潘林突然一聲大叫：“有了！”

葉修的視角中，一道淡淡的人影已經出現了，繞背的他終于找到濤落沙明。

結果宋曉好像是聽到了潘林的大叫似的，那淡淡的人影轉眼就已經消失。君莫笑一個沖鋒朝前沖出數個身位，視角卻依然不見蹤跡。觀眾都有上帝視角，看得清楚，剛剛君莫笑悄然出現時，不巧不是繞前，而是繞了濤落沙明的正面，雙方互相都看到。

結果宋曉居然一點要打的意思也沒有，濤落沙明立即貓到樹后了。

君莫笑沖出，濤落沙明卻遁在樹后一路繞行，遠遠地避開。

“這……”潘林有些不解。宋曉一上來也沒被偷襲，雙方是同時發現的對手。你要說喻文州一暴露就跑，那大家都是理解的。可是宋曉呢？上輪雖然被葉修壓制得比較死，但畢竟不像喻文州那么短板，還是可以一戰的嘛！結果這種情況下見到都要跑，那他是想怎么樣？也像喻文州那樣，找到一個完全控制住對方的機會再出手嗎？

但索克薩爾是術士啊，控制手段多，喻文州那種計劃也得以成型。宋曉的氣功師，恐怕很難創造出那么完美的機會吧？難道這家伙就打算不斷地偷襲猥瑣？

潘林剛這樣想呢，宋曉果然就讓濤落沙明上去偷襲了。

葉修經驗豐富，沖過來雖然沒見濤落沙明，但剛才人影的位置還記得，此時過來一看那位置，對于宋曉怎么藏身自有推斷，君莫笑邁步就要朝這方向追去。結果就在大家以為宋曉是準備要逃時，他卻突然讓角色殺了一個回馬槍。

轟天炮！

葉修剛剛讓君莫笑從那樹后繞過，估摸著宋曉的逃走樹線時，濤落沙明一記轟天炮就推了過來。

今天就一章

請：m.ddxstxt8
