第1250章 說到做到

第一千二百五十章 說到做到

果然……

局面的發展并沒有出乎宋奇英的意料，從曾信然不穩重的使用強力膝襲急進撕裂了平衡后，他就已經預見到了這樣的場面。果不其然，葉修趁著宋奇英的拳法家還需趕路，將德里羅一通爆扁，此時已經飄然退開。

曾信然面紅耳赤，即便是對大神，被一個影分身術這樣輕而易舉地騙到實在也太不應該了。自己有些太興奮了，要冷靜啊！曾信然深呼吸。

曾信然這一刻冷靜下來了，但是他的搭檔，一直勸他不要太急進的宋奇英卻好像失去了冷靜，長河落日不顧一切地猛沖向了君莫笑。

“喂，慢慢來啊！”這一次，輪到曾信然提醒宋奇英了。

宋奇英真是哭笑不得。此一時，彼一時啊！快還是慢，無非就是節奏上的變化，沒有說任何時間都需要慢或是快的道理，都是審時度勢拿出最合適的節奏。自己的拳法家自開場以來好容易得到最貼近君莫笑的機會，這個時候放慢，那不是眼睜睜的讓機會溜走？這個時候怎么能慢呢？倒是你，應該快些起身配合著發起沖擊啊，你的流氓現在還在攻擊距離內呢！

只可惜曾信然此時正在讓自己冷靜，他冷靜地注視著君莫笑退走，他冷靜地注視著長河落日猛沖上去，他冷靜地提醒著宋奇英要冷靜。

“抓住機會啊！！”宋奇英實在不知道說什么好了，難道還給這家伙詳解一遍此時的形勢我們應該應該怎么做嗎？

天吶！這好說也是位職業選手啊，這榮耀智商怎么這么低？閱讀比賽的能力也太差勁了？

在宋奇英的吶喊中，曾信然終于反應過來。此時確實不是應該停止攻擊的時候啊！長河落日好容易逼近，這是兩人的角色距離君莫笑最近的時刻，自己怎么……在這一刻停頓了呢？

德里羅連忙重新啟動，雖然已經落在了長河落日身后，但他有中距離的攻擊手段，手中一磚已經飛出，落位倒是很準的。但葉修也不是死人，君莫笑一側身，避過。

伏虎翔騰！

宋奇英感謝曾信然終于反應過來，這一擊，來得有點遲，但總算是來了。趁著君莫笑避讓之時。長河落日一個伏虎翔騰飛身而起。這60級的大招發動也是極迅猛。飛身而起的長河落日雙腳朝著君莫笑踩去，轉眼就已經蹬到了君莫笑面前。

這是一記大招，是君莫笑所掌握的那些低階技能的判定都很難抗衡的大招。來得如此之快，如此之猛，正在君莫笑躲過那記板磚的間隙，宋奇英這一時機的把握，相當精準。

只可惜，這一招到底是姍姍來遲的。從曾信然去冷靜自己，他們二人就已經錯失了最佳的時機。此時亡羊補牢，效果卻不夠完美。君莫笑避完了板磚，又一讓，這記伏虎翔騰也被讓過。

但長河落日可算是截到了君莫笑的面前。不過這里又不是只通兩路的胡同街道，360度一圈轉下來，哪邊不是正前方？君莫笑不朝長河落日那邊撞。轉身，繼續走人。

還想走？

長河落日的伏虎翔騰雖然未中，但總算是和君莫笑徹底完成了近身，終于可以伸手可及地攻擊到君莫笑，宋奇英怎會輕易地放任君莫笑再拉開距離？

拋投！

長河落日雙手一探，朝著君莫笑扣去。君莫笑連忙后跳，長河落日扣空。但跟著手肘略一彎曲，一步踏前，拳出！

沖拳！

補在拋投后的一拳，已經直擊君莫笑敞露的胸膛。可是……

拔刀斬！

君莫笑竟然沒有閃避，而是直接拔劍反擊。

拔刀斬和沖拳誰更快？這一瞬誰也沒能看清，只知道君莫笑胸口被長河落日這一拳印到，長河落日的胸前，也有一道血箭隨著劃過的刀刃展開飛向空中。

長河落日朝后一個踉蹌，拔刀斬的沖擊力，還是有一點的。但是君莫笑呢？劍已收回，千機傘平端在了胸前。借沖拳之勢，再施飛炮技能，君莫笑這一下似乎就可以拉出大大的距離，是宋奇英失算了嗎？他不該操作長河落日施展這一沖拳嗎？

不，并沒有。

如果是一對一的話，他這樣的攻擊選擇無疑是將好容易貼近的目標往遠里推，但現在，并不是一對一，被推開的君莫笑順勢就要走，但是曾信然的德里羅已經趕到，他也不至于蠢到看不出這時該做什么，德里羅搶步上前，正封了君莫笑的退路，雙手探出，竟然也用拋投朝君莫笑扣了去。

銀光落刃。

葉修突然來了這么一手，處于小浮空中的君莫笑強行扭轉了方向，德里羅兩手探空，連忙就要再補攻擊，君莫笑早已轉身過來，一記膝襲，撞彎了德里羅的腰。

這是流氓職業的技能，現在卻偏偏施展到了流氓德里羅的身上，曾信然真的是超級憋屈，但是不給他反應的機會，君莫笑膝襲完接拋投，反倒是把他給拎起扔出，朝著長河落日砸了去。

曾信然看起來又被欺負了，但他的任務到底是完成了，準備飛炮退走的君莫笑被他阻礙，長河落日早已搶步上前。從被扔過來的德里羅身旁掠過，揮拳便打。

龍虎亂舞！

宋奇英竟然搶在這個時候直接開了這大招，長河落日拳腳飛舞著，帶出一片殘影，毫不留情地轟殺向了君莫笑。

但是視野中人影一晃，君莫笑竟然在剎那間就失去了蹤跡。

怎會？

宋奇英大驚，下一秒長河落日的腰間已被拿住，被人拎空提起，向后一折，頭下腳上的栽倒在地，龍虎亂舞那犀利的拳腳瞬間就被中斷了。

宋奇英心下一片茫然。君莫笑，怎么就突然跑到背后去了？

影分身術？沒有影分身啊！

瞬間移動？好像也不是，那晃動的人影，似乎是用了什么移動技能走位繞后的。可是，24個職業的技能中，根本沒有可以瞬間走位身后的技能啊！

是的，沒有這樣的技能，所以在那一瞬間。君莫笑事實上施展出的是兩個技能。

沖鋒，弧光閃。

來自騎士和刺客這兩個職業的低階技能，時常被當作移動技來使用的實際上是攻擊性的技能。但是，很多很多人，甚至要在電子屏上放出那一瞬間的慢放后，才徹底看清原來是這兩個技能。

因為一切發生的都太快。這兩個技能。被葉修用來移動君莫笑。但移出的居然只不過是兩步。

一步跨到身側，一步跨到身后。

如此微小的空間內，用兩個技能來實現這走位，這得是如何精準的操作，如何迅速的手速？

全場觀眾目瞪口呆，就連各大戰隊的選手席上，驚呆了的面孔也比比皆是。

那一瞬間的APM得有多少？

很多人都很專業地關心到了這個問題。但是，沒有顯示，現場的電子屏竟然沒有像往常一樣。將這一瞬間時的選手APM運算出來展示給大家看。難道已經快到超乎系統所能運算的邏輯了嗎？

驚訝的面孔更多了，至于此時君莫笑已經抽身退走，倒已經沒有人關心了。所有人還在仰頭看著電子屏，看著上邊反復重放的，那一瞬間，君莫笑用沖鋒和弧光閃兩個技能。完成的兩步變向。

真的是，有如鬼魅一般啊……

現場陷入沉寂當中，對葉修各種不爽的霸圖粉絲，在這一瞬間竟然也無法發出噓聲了。

“這是什么？”職業選手堆里，片刻后開始了議論，從新秀，到大神。紛紛交換著意見。

“其實，就是Z字抖動而已。”藍雨戰隊，黃少天說著。

“而已？”喻文州笑了笑。

黃少天不說話了。

當然不是而已。兩步空間，操作出這樣兩個技能。如果是自己的話……

“別忘了，他當中的操作不只是釋放兩個技能以及變向。”喻文州好像知道黃少天正在拿自己對比，提醒著他，“還有一個改變千機傘形態的操作。”

是的，一個是騎士沖鋒，圣職系；一個是刺客的弧光閃，暗夜系。武器不做更換，兩個技能是絕對無法接連施展的。

黃少天的臉色頓時有點不自然了。自己能不能做到？他忽然間不想去追究這個答案了。

“Z字抖動嗎……”微草戰隊，王杰希也看出了這一操作的本質。

“到底還是，最土的打法啊！”王杰希感嘆著，身旁其他微草的選手，都在面面相覷。

Z字抖動，一個很基本的移動變向技巧，但是，在如此小的空間內，用這樣的兩個技能來施展，這……實在已經是連鬼斧神工都不足以形容的技術了。

職業選手們紛紛都在心里印證，這樣的事自己是不是可以做到。

比賽呢？

一場勝負沒有多少人在意的比賽，這時還有誰會去關注結果？大家更期待的，就是葉修還會不會再出什么驚艷全場的操作。

會關注結果的，大概也就是那些不爽葉修的霸圖死粉們，他們猶自期待著放言要一挑二的葉修快些輸掉，狠狠地丟一下人。

結果還真如他們所愿，宋奇英和曾信然二對一，最終真的贏了。

噓聲起，可是很微弱。因為很多人都看得出，比賽的后半段，葉修非常明顯的沒有盡全力，這讓宋奇英和曾信然后來居上，終于還是贏了。

是的，后來居上，這意味著在前半段，葉修以一敵二是占著上風的。

如果一直保持那樣，結果會怎樣呢？所有人心知肚明，當然包括場上的宋奇英和曾信然。

這樣的勝利，他們當然也沒什么可驕傲的。

“前輩居然真的放水了。”宋奇英甚至直接指出了，對此似乎頗有意見。

“職業選手，就要說到做到，說了要放水，就一定要放水！”葉修說。

四月倒數第二天，早上好，四月為什么沒有31號？我很生氣！
