第1442章 召喚師布陣

第一千四百四十二章 召喚師布陣

毀人不倦能不能準備截到八音符？

聽過潘林和李藝博分析的觀眾都開始在意這個問題，大家通過觀察兩人角色的移動速度，拼命計算著速度、路程與時間，以此判斷是否會相撞。

但是李遠，卻并沒有如潘林和李藝博所說的那樣只是埋頭向前。八音符在移動的過程中，時不時就開始召喚吟唱，竟然提早就開始放出召喚獸。

“李遠現在就開始召喚了……可在這幅圖里，一旦被對手壓慢節奏的話，對召喚師也會很不利的呀！我們都知道，召喚師的召喚法術消耗較大，而召喚獸們除了普通生命還有時間生命。李遠現在就放出了召喚獸，若是時間里沒有遇到對手，那他這一波召喚不就平白浪費了？”潘林說著。

“但這也是沒有辦法的事……這幅圖的風格太容易被偷襲，李遠不提前做召喚，事到近前又怎么來得及呢？”李藝博說。

“那這樣的話，興欣一邊干脆不去與他交手，只是兜圈子。李遠為做防備不得不一直保持有召喚獸存在，理論上來說，豈不是打都不用打就把法力用盡了？”潘林說。

“呵呵，李遠會召喚，但肯定也不會召喚得那么多嘛！”李藝博笑道。

果不其然。李遠的召喚師流派是精靈流，這要全軍出動，規模將十分之大。但是此時他卻只不過讓八音符喚出了兩個小精靈。再然后，兩只小精靈卻并沒有緊隨保護，而是分散到了八音符的左右兩翼。

“咦，李遠的這種做法！”潘林看到這一幕后，突然叫了出來。

“很像葉修之前使用哥布林的手法是吧！”李藝博笑道。

“是啊！”潘林點頭。

兩個小精靈，分散在兩翼，李遠給出的是自由指令。如此一邊，兩翼向外延伸的范圍，從八音符的視角上雖然看不到，但要把小精靈能掌握的范圍算進來的話，李遠此時所能掌握的視野可就空前強大了。

“這樣的話，那倒不是……”潘林這正要給李遠出謀劃策呢，八音符的魔杖已經又先后兩次畫出召喚陣，又有兩只小精靈被召喚出來，這兩只，一個在前，一個后方拖后，李遠所能掌控的視角，頓時已是全方位的放大了。

“漂亮啊！不知道李遠是自己想到的，還是看到葉修的手法所受到的啟發。”潘林看著地圖當中，四個小精靈非常整齊地站位在八音符的前后左右，而后以統一的速率向前移動，由衷地贊嘆著。

“不過只是這樣的話，還是有死角的。李遠所能掌握到的最大視野，其實是一個十字型，在四個角上還是有一點不足。不過若想完全補足的話，就需要再招四只小精靈，那負擔可就有些大了。讓四個小精靈一邊前進一邊保持順時針或是逆時針旋轉也是個辦法，不過這樣的話移動速度會大幅度下滑，相對來說也會加大負擔。”李藝博說。

“這點缺陷，李遠應該是清楚的吧！”潘林說。

“他當然很清楚啦，你看他的視角，就是著重在這四角的。”李藝博說。

“這樣一來的話，即使莫凡的毀人不倦從這四角透入，他也能及時發現。”潘林說。

“不只如此啊……從四角插入，不會被小精靈發現，那么換句話來說，莫凡也不會發現小精靈，那么這個時候，那角兩端的小精靈，可就成了繞背的伏兵了。”李藝博說道。

“哦！這么說來……”

“這是有意的布置，相當高明的布陣。原以為這幅圖對召喚師來說會比較不利的，沒想到李遠居然設計出了這么一套精彩的布陣。”李藝博說道。

“哈，如果真對召喚師不利的話，我想藍雨這場擂臺又怎么會派李遠上陣呢！”潘林說。

“說得是，現在兩人角色接近了。”李藝博說道。

“是的！莫凡的毀人不倦是斜插，照這個速度來看，毀人不倦會正好切入八音符召喚布陣的西南死角！”潘林的聲音漸漸揚了起來，他真沒想到這場比賽的高潮來得如此之快。李遠的布陣他們已經看出來了，但是最終的執行又會怎樣呢？

此時的電視轉播，莫凡的主視角已經成了重點，他會不會發現兩只小精靈已經成了所有人都在關心的問題。

接近，一步一步地接近。

兩方的移動速度都比較快，尤其莫凡的毀人不倦，行動中還時不時借助著身邊的可借助的一切掩護藏匿身形。這分明不是興欣的主場圖，但他做這一切卻顯得順暢無比。場下上帝視角看圖，是能對圖有一定的了解，但想嫻熟利用地圖，總得有一定的實操練習。而莫凡一上手就能完成這樣迅速的隱匿行動，不得不說他在這方面真是很有天賦和經驗。

而漸漸的，毀人不倦的步伐放慢了稍許，移動也變得越發的小心起來。

快漸近了……

莫凡心中自有盤算，如果對手八音符是直切中路的話，那么相遇，大概就會在這附近了。于是在這視野就快接觸到中軸時，莫凡放慢了毀人不倦的速度。

咦，那邊是什么！

就在這時，視野里，突得有什么亮光刺了一下，莫凡急忙轉過視角，卻看到一只水系的小精靈已經朝著他的毀人不倦沖了過來。

“相遇了！但是……”潘林高聲叫著，而但是的是什么，大家也都很明白：莫凡到底還是發現了小精靈。

李遠排開的十字站位非常均衡準確，若是真想兩端都未撞間就斜插進去，那非得是非常精準的一道線路不可。莫凡此時的切出的這條斜線，顯然并沒有剛剛好達到45度那么精準。角度距中軸偏小的他，最終是先一步撞到了李遠這邊派也打頭陣的小精靈。

莫凡相當冷靜，沒有急著做出攻擊，而是試著擺脫這小精靈。

有過葉修和喻文州那場比賽，這只召喚獸能起到什么樣的作用莫凡也心知肚明。召喚獸的舉動，會提醒他的主人自己的位置，但是如此一來，他卻也正好有機會將對方引誘到自己可做偷襲的位置。

影分身術！

毀人不倦立即結印，影分身留在當地，繼續跑起來讓那水系小精靈追蹤，而他的真身，卻隱到一旁，卻也一直伴隨著影分身的移動，在一旁悄然前進著……

“這個……”潘林愣住。

這不就第一局喻文州和葉修比賽時的反轉嗎？

那時是喻文州用了影分身術，騙了君莫笑的召喚獸哥布林。現在呢，卻是莫凡在用影分身術欺騙八音符的小精靈。

“這……雙方各用了雙方第一陣時選手用過的打法……”潘林說道。但是剛說完這話，潘林立即就知道他錯了。

莫凡所用的手法，確實和喻文州的如出一轍，但是李遠呢？李遠不是葉修，八音符也不是散人君莫笑，他接下來的舉動可和葉修大不一樣。

察覺到前端水系小精靈動向的李遠，雖沒看到毀人不倦，但大致也已經知道了毀人不倦的動向。于是緊接著，移動在八音符左端的另一只水系小精靈迅速向這端靠攏，右端和后方的兩只暗系小精靈也飛快調整了移動方向。

為什么各選兩只同系？這自然也是大有學問的。因為大精靈的召喚是需要兩只同系小精靈合體，李遠如此安排，自然是為了方便召出更高階的大精靈。

而與葉修最不同的是……葉修在發現索克薩爾時，君莫笑緊追不舍。但是李遠，在確實了毀人不倦的位置后，八音符放慢了腳步，只是保持眾召喚獸還在自己的視野內，再然后，小精靈越來越多地補充著，而移動的方向卻并不只是單板地指向那一個方向，眾精靈像棋子一樣開始在圖間散落。觀眾擁有上帝視角，此時他們從轉播給出的俯瞰圖上，可以清晰看出李遠此時的布局。

毀人不倦，無論是影分身還是真身，都已被這張散出的大網給圈住，而莫凡一直在期待的偷襲機會卻并沒有來，因為李遠看起來根本沒打算要看到毀人不倦，八音符一直處在視野距離外。

局面看起來對莫凡大不利，可是此時，太多的人心中卻對此尚有疑慮。

因為上一場，就是在和李遠的對決中，莫凡表現出了十分精彩的脫身技巧。在八音符那堆召喚獸的地毯式搜索中，毀人不倦愣是沒被抓到，最后反倒是悄然欺近了八音符的身旁。

“這一次，又會這樣嗎？”潘林在轉播中代表大家疑惑著。

“恐怕，不太會吧……”李藝博答道。

“哦？李指導您怎么看？”

“這一次……莫凡連八音符在哪還都沒有搞清楚啊！”李藝博說道。

“確實啊！”潘林頓時意識這個問題真是相當敏銳。

“不過只是單純擺脫的話，他的技術應該還是值得相信的。”李藝博接著又說。

“只是單純擺脫嗎？”潘林看著比賽場面，“好像，已經算是擺脫了？”

場上，毀人不倦的影分身已經消失，而真身一直被莫凡很仔細地隱蔽起來。咬著影分身的小精靈在目標消失后，頓時失去了方向，立地不動了。但是隨后大家卻發現，除了這只失去目標的小精靈，其他召喚精靈，卻都還在遵從著李遠的指示，朝著指定的目標前進著。

2點，完成了，睡覺！美好的作息！

請：m.ddxstxt8
