第1184章 一起回歸的糟糕體驗

第一千一百八十四章 一起回歸的糟糕體驗

搜小說

書名：

類別：

蝴蝶藍←→

君莫笑連續的攻擊，用的幾乎盡是格斗系的貼身短打技能。在和霸圖的戰斗中，就是在這樣狂風暴雨般的快打旋風下，張佳樂的百花繚亂被直接打爆，眼下，張佳樂昔日的搭檔，繁花血景組合的孫哲平，又會怎樣呢？

現場觀眾，能有這種昔日記憶的其實并不多，但在兩位選手心中，這是一局從過去延續到如今的對抗。孫哲平好像從來都沒有離開過，而葉修也好像是曾經的那個斗神。

“沒那么容易！”

孫哲平在頻道里突然吼了一聲，再睡一夏抓住一個空當，渾身血氣翻滾。

狂暴？

不，并不是，這是比狂暴更強，狂劍士50級時才能掌握的覺醒技能：嗜血奮戰。

該技能狀態和狂暴狀態不可疊加，只能存在一種。嗜血奮戰，在戰斗力的提升方面比狂暴還要高25，同時擁有霸體狀態，攻擊附帶嗜血效果，該效果又分正反兩種。正嗜是吸血，將對手生命損失的10作為自己的恢復；反嗜，則是賣血，消耗自己生命給對手帶來重創。

此技能一開，狂劍士罕有再繼續被動挨打的。單是比鋼筋鐵骨更加強硬的霸體狀態，就讓其可以免收超多攻擊的影響。

但是，抓取技的判定是一個特殊的存在。葉修一看孫哲平直接開了這覺醒技，連忙上前就要一個抓取拋投。但是嗜血奮戰下的狂劍士比狂暴時的還要兇猛。沉重的重劍仿佛光劍一樣迅疾，君莫笑手還沒探上，再睡一夏劍已揮至，葉修頓時知道，此時要比速度，君莫笑無論如何也是要處于下風的。

格擋！

千機傘中劍中，橫劍一封，當一聲響。這格擋招架得很嚴實，但嗜血奮戰下的再睡一夏力量大得出奇，這一擊是被擋了，但君莫笑竟然卻產生了擊退了效果，雙腳扒地后滑。

如此卻也沒出葉修的意料，君莫笑順勢就是后跳起，劍歸鞘變槍形態。就像飛槍連攻擊順帶飛速拉開距離，再睡一夏的重劍。卻已經又一次劈至。

這家伙！！

孫哲平操作之快。超乎了葉修的想象。

這一擊不是任何技能，只是一記普通攻擊而已，出招、收招毫無僵直的普通攻擊，弧線劃出，試圖后跳飛槍退開的君莫笑，槍是開出來了，但是人卻被再睡一夏這一劍勾到。

子彈直射胸膛。濺出幾朵血花，再睡一夏的身形卻連一絲顫抖都沒有。雙手舉劍，血影狂刀的刀影擴散在空中。連拽著一片血霧，直劈到君莫笑身上。

只一刀，君莫笑那血條下滑的，連現場觀眾都覺得揪心。

騎士的防御能力優異，并不只是因為他們身著板甲的關系，更因為他們的板甲精通屬性，讓他們在身著板甲的時候可以得到生命和防御力的進一步補益。就是護甲精通的存在，一個元素法師無論如何也不會為了獲取更強大的生存能力而去選擇板甲，因為布甲給予他的智力和施法速度是他絕對無法舍棄的。

每種職業都從各自的護甲精通中得到了更強大的戰力，而這些，散人統統沒有。君莫笑，只是憑借著護甲的那些面板屬性來強大的自己，護甲對他的作用，看起來是那樣的淺薄，遠不如手中那把變態的武器千機傘。

血影狂刀，一刀就將君莫笑劈翻在地。葉修順勢受身操作，想讓君莫笑滾開，但孫哲平早已經操作著再睡一夏追進攻擊，一個地裂斬，在嗜血奮戰的狀態加護下，簡直就像瞬間移動似的，人一晃動，瞬時就已經閃到了君莫笑正上方，揮舞著重劍劈空斬下。

君莫笑再躲，但是地裂斬擁有范圍傷害，君莫笑沒有完全閃開范圍，強烈地震般的晃動下，角色身形無法站穩，再睡一夏卻一橫一堅連續的兩道劍光飄來，十字斬。

中劍、中劍，連續的中劍！

孫哲平這一嗜血奮戰的大膽使用，硬生生中斷了君莫笑的連續攻擊，改換了場上的主動權。

這等勇氣，這等豪邁，確實不負昔日第一狂劍之名。不，哪怕時值之日，也沒有人有這個信心，有這個勇氣，用這種強硬的方式爭取場上的主動權。這種選擇，在很多人眼中或許并不明智，君莫笑的抓取技方才若是再快上一點點，也許就搶在再睡一劍攻勢爆發之前將他扔出去了……

但是，孫哲平做到了，他不是第一次這樣，他的職業生涯中，不知多少次將別人眼中的莽撞、不謹慎、太激進強硬地轉化成了勝機。這當然不可能全憑運氣，這當中所藏的，是精準的觀察力和判斷力，這之后，就是放手一搏的勇氣和決心，而這，正是許多人欠缺，而孫哲平具備的。

哪怕是一向勇猛向進的韓文清，人們所見的卻多是他的猛，而孫哲平，更多的是狂，視一切為無物的狂！

“沒那么容易！”

公共頻道里，孫哲平爆發前所發的這句消息還沒有抹去，突然，重新跳出了一行。這兩人，在今天比賽的交流中，似乎很喜歡這樣原話奉還。但是，還一句話容易，真的能夠做出這種行動嗎？

君莫笑突然身形一振，這個散人，深身瞬間也變得赤血，濃稠的鮮血，好像隨時要從皮膚里迸發出來一樣。

嗜血奮戰？

不，這不可能。

已經了解千機傘狀況的人們，居然它可以在每種變化的形態上打上技能，但是，嗜血奮戰是例外，因為這是覺醒技能。50級的覺醒技能，以及20級轉職時的轉職技能，這兩個技能是每個職業最鮮明的技能，是武器打技能的空白，任何職業都不可能用出其他職業的轉職技和覺醒技，散人也不會例外。

君莫笑用得不是嗜血奮戰，那這種形態，只有一個可能：狂暴。

和嗜血奮戰還是有很大不同，但是卻基本被視為嗜血奮戰低階版的技能狂暴。甚至在榮耀的背景故事里，狂劍士領悟嗜血奮戰這一覺醒技，就是通過對狂暴狀態的感悟和控制，嗜血奮戰說是狂暴的升級版也不為過。

此時，君莫笑就用了一個狂暴，想以這個低級版的“嗜血奮戰”對抗真正的嗜血奮戰？甚至，他因為是武器上打的技能，等階只有一階，和尋常狂劍士必然會點到滿階的狂暴狀態都相去甚遠，根本就是以卵擊石嘛！

所有人都在這樣想著，但是，再睡一夏接下來的攻擊，卻劈了個空。

不會吧？

所有人驚訝。

只是一階的狂暴，給君莫笑帶來的增益說不上有多可觀，這一點的提升，就讓孫哲平應對不及了？

是的，應對不及了……

又一劍劈空后，孫哲平自己都忍不住苦笑了一下。

這么多年了，自己受傷，退役，再復出，習慣還是沒有改，而這個家伙，偏偏也還認得他這一點。于是在這一場，孫哲平找到當年的感覺，全面爆發時，葉修針鋒相對的用招，頓時抑制住了孫哲平的攻勢。

變化，就在那一個狂暴。

雖然只是一階，雖然提升幅度的很小。但是……孫哲平此時偏偏就追不上這微小的一點提升。這無關速度，而是節奏。孫哲平的節奏，從來都是拉到最滿，節拍的變換，快慢的轉換？沒有，孫哲平的概念里沒有這些東西，他的節奏，向來就是一步做到位，一步就做到極致，于是此時，葉修的君莫笑一個一階的狂暴，屬性全面提升了一下下時，孫哲平的攻擊節奏，卻像是卡在了瓶頸一般，無法再催上一層，因為這已是他的極限，孫哲平向來就是在極限中比賽。

孫哲平需要調整新的節奏，但這對于他來說，是他很不擅長，也很惡心去做的一件事，而且他很明白的知道，葉修就是要卡他這一下，他改變節奏的那一瞬，將是葉修再度搶回主動權的時刻。他們這種水平的對決，這么一個節奏上的變換，就有可能是戰局的一次節點。

這當中的艱難和細微，別說普通觀眾了，就是職業選手，不是充分了解兩人的，恐怕一時間都不能理解，只會和普通觀眾一樣錯愕：只是一個一階狂暴，這孫哲平怎么就追不上了？

“真惡心！”澎湃的攻勢被葉修這樣掐斷，孫哲平像吃了一只蒼蠅一樣惡心不爽。好容易找回昔日的感覺，怎么連這種糟糕的體驗都一起回來了？這個對手，還是和以前一樣討厭啊！

節奏感……那又是什么東西？自己恐怕一輩子都理解不了吧……面對這個家伙，自己，做得其實還不如張佳樂出色吧？

再睡一夏到底還是倒下了。

節奏感，這正是這位一代大神身上一個非常致命的缺陷。以職業選手該有的水準而論，他大概都可以用一塌糊涂來形容。

于是，在這個昔日知根知底的對手面前，他的缺陷很快被引出，然后，一敗涂地。

“打得不錯，居然還能打出那樣的攻勢，嚇我一跳。”賽后，葉修居然特意來和他寒暄了兩句。

“少廢話，還不是輸了。”孫哲平不耐煩。

“你一個人怎么可能贏我？”葉修笑……又一更到。。。碼字依然是晚上才有精神……RS

新書推薦：、、、、、、、、、、←→

的鄰居：、、、、、、、、、
