第1026章 硬碰硬

第一千零二十六章 硬碰硬

現場觀眾明顯還沒有從上一場葉修和孫翔的精彩對決中回過神來。新一局比賽已經開始，現場竟然還是一片寂靜。

不過這一切影響不到場上選手。進入了比賽席，選手就已經和地圖中的角色融為一體，這才是他們目前所處的世界。

申建的角色是拳法家，和孫哲平的職業狂劍士一樣是個純粹的攻擊型角色。拳法家的武器是他們自己身體的每一部分，所以要從攻擊距離上來說，算得上是24職業中最短的。但是這職業卻也深諳一寸短，一寸險的道理。貼身短打時，攻擊頻率之快當數24職業第一，和刺客、柔道兩個職業，并稱三大貼身惡夢職業。

比賽開始，雙方都拿出了他們本職業的真特色，沒有采用戰術走位，簡單直接地在地圖正中發生了碰撞。

論角色實力，嘉世明顯要領先。孫哲平的再睡一夏身上一件銀裝都沒有，一身橙裝，單是屬性被對手輕而易舉舉看光光這一點上來說就比較不利。對手可以清晰地根據他的角色屬性和特點來進行戰斗，而肖建的格斗家，以前雖然只是嘉世的一個輪換角色，但嘉世可是豪門，這個時間要出戰的角色總不能和主力差太多。一身十件銀裝，數量而言已經足夠讓人口水。事實上豪門戰隊里即使替補角色，要說銀裝數量的話，那也不見得就會少。真正和神級角色的差距，是在質量上。這當然和戰隊資源分配的比重有關，核心角色和主力角色當然會占據更多的資源。拿上手的裝備更適合也就是很自然一件事了。

肖建這聯賽轉為主力選手，所用角色當然也更受重視，實力更勝上賽季在聯盟時，他也迫不及待地想用著自己更強大的角色在聯賽里來個華麗亮相，不過這都得在過了挑戰賽這關再說。

角色實力有懸殊，但是孫哲平可絲毫沒有因為這一點客氣。雙方相遇，立即搶先出手。再睡一夏揮舞手中重劍，以崩山擊起手發動了攻擊。

拳法家因為攻擊距離方面的劣勢，在搶攻上往往落得后手，但這并不意味著他們就將陷入被動。申建的應對極其強硬，直接給角色開了一個鋼筋鐵骨，迎著再睡一夏的崩山擊就揮舞著拳頭沖了上去。

孫哲平嗎？名聲在外，但并不代表申建就會怕。都是職業選手。就算是大神，也不是強得突破天際。這要見個大神就害怕手軟，還怎么打比賽？新成主力的孫哲平，這一年還真沒什么機會表現自己。在和興欣的對決中能遇上孫哲平這樣一號人物，在他看來正是一個表現得好機會。

第一狂劍嗎？很好，那我就用比你更兇更狂的方式擊敗你。

申建如此想著，早已操作角色沖上。

鋼筋鐵骨，提升角色物理防御，但更重要的是將讓角色進入霸體狀態。

霸體狀態免役除抓取類以外的所有效果攻擊。如此一來，雖然是迎著對手的斬擊。但這絲毫不影響拳法家的舉動，無非就是挨了這一擊損失點生命，但是自己的攻擊卻能照常進行。申建面對攻擊不避不讓，直接開鋼筋鐵骨沖上，正體現了此時他準備強硬的想法。

誰想孫哲平的應對極快，已經飛跳起身的崩山擊空中取消。再睡一夏跟著簡單地揚起了一劍。看起來像是一記上挑，只是這記上挑中卻夾帶著魔法波動，似乎連空氣都要被扯出一個裂縫出來一般。

這是魔劍士的低階技能裂波斬，利用法術結界封鎖目標而后旋轉斬殺。劍士四大職業系通常都會至少學個一階。要的就是它對于霸體狀態同樣有效的結界斬殺。

申建看得清楚，心生無奈。只能選擇暫退。結果孫哲平得理不讓，再睡一下挑空落地后，張手就朝申建的格斗家抓去，卻是屬于狂劍士的一個抓取技能：噬魂血手。

拳法家后跳，申建再次選擇退讓。

這次再睡一夏沒緊趕著上來了，一記拔刀斬出手。

申建的格斗家還在鋼筯鐵骨的狀態下，倒是不會被這一擊斬退，身體上前直接撞碎劍光，拳頭再度揮起。

結果就見再睡一夏劍端胸前，又來了一個劍客的連突刺。突突兩劍全扎到格斗家身上。開了鋼筋鐵骨的拳法家確實不受攻擊效果影響，但這劍頂到胸前了，還能往前走，人不就得穿到劍上了？雖然是游戲，也不能太不科學，所以這兩個連突刺，就好像拿了根棍頂住了人似的，讓申建的拳法家的來勢又緩了那么一緩。

申建不肯罷休，開了鋼筋鐵骨，生命受點損傷沒什么，但要沒乘機搶到攻擊機會那才是失誤。被捅了兩下的拳法家依舊頑強地朝前沖著，于是這次終于輪到孫哲平的再睡一夏后退了。身子不轉，只是接連兩個后跳。

“哪跑！”申建心下叫著，操作更快，格斗家一記沖拳，帶沖刺帶出拳就沖上去了。

誰想兩個后跳的再睡一夏，雙手拖劍掛在身后，看格斗家沖過來，重劍甩出，當頭斬下。

破魔斬！

破魔斬除了相當出眾的傷害以外，更可削弱目標的防御力。滿階技能，一劍下去能將目標的防御力削弱30長達8秒。

這些都是開了鋼筋鐵骨不能免役的，而且這技能的傷害就是開了鋼筯鐵骨也挺讓人心疼。此時眼見也拿不到十分趁手的攻擊機會，這記破魔斬讓申建不由地一陣遲疑，最終，閃身避讓了。

打到這份上，不說葉修這種眼光了，就是解說潘林和李藝博，也清晰分析出了申建的猶豫。這家伙一心想打得堅決強硬，但顯然這根本不是他的本來風格，于是和孫哲平這種真強硬的選手一對碰，各種退讓，鋼筋鐵骨開了到底是想干啥也沒讓人瞧出來，就這么最終把技能效果給浪費了。

鋼筋鐵骨浪費，那可是極大的失誤。因為格斗家一開這技能，就會忽視防御，直接身受大量攻擊。這種情況你要不搶出個彪悍的機會打得對手也吐上三升血，開這技能還有什么意義？申建這樣的，非旦沒有意義，簡直就是賣血去了。不，連賣血都不是。賣血是賣，那就是要有得賺的，申建這樣的，純屬送血。

開場糟糕的申建被潘林和李藝博兩個分析了個透徹，從這種側面上看，倒也顯出申建距離一線大神還是有點差距的，能被潘林和李藝博如魚得水般地解說。之前葉修在場上的時候，兩位可是一路掉坑，一看就是打魂斗羅沒有三十條命就連一關都過不了的水準。

鋼筋鐵骨沒搶到任何機會，反倒是送出了一堆血。申建也知自己這開局打得夠爛，頓時心神不寧起來。孫哲平那是會給對手喘息機會的人嗎？攻勢一波高過一波，一把重劍揮舞得好似風車一般，殺得完全瘋狂起來。

兩位解說，這時除了“不愧是曾經的第一狂劍”、“果然是第一狂劍”、“看這就是第一狂劍的實力”以外幾乎沒啥詞了，沒辦法，孫哲平表現出的水平，也讓兩人不敢胡亂點評了，今天坑掉得已經太多，再掉下去三十條命都要用盡了。

嘉世選手席上的陶軒，神情那叫一個陰郁。

申建臨上場時那堅決表態，讓他心里一度踏實了不少。他雖然下了必殺令，但是，比賽總有勝負，這種道理陶軒不至于不懂。必殺令就是一種決心，一種姿態，給選手壓力，也是給選手動力。比賽最終無論勝負，陶軒都不會拿下過必殺令來說事。

更何況孫哲平的水平他也是很清楚的，這一場，就算申建拿不下來他也不會多說什么，但是，此時場面竟然如此難看，申建一副色厲內荏的模樣，看得陶軒著實來氣，這樣打，還不如上場就道GG來得好看呢！

可惜單人賽也人能下什么指示，申建就這么戰戰兢兢地繼續戰斗著。用更兇更狂的方式擊敗孫哲平？這個企圖申建早忘了，此時心驚膽戰的他甚至忘了爭勝，他在思考著如何活下去這種末世級別的深刻問題。

沒有任何轉折，沒給人任何期待，申建就這么輸了。他的表現可以說連唐柔、莫凡都不如。他們二人雖然也沒能殺傷肖時欽的生靈滅多少生命，但至少他們在場上都留有屬于他們的精彩瞬間，他們用他們的努力，清晰地表達出了他們的企圖心。

申建？剛上場時倒也挺有企圖心的，但是被孫哲平的再睡一夏兩劍就給劈碎，這點心思未免也太脆弱了。

“申建明顯還沒有準備好。”潘林說。

“是的，可能一直以為孫翔會結束比賽，沒覺得自己會有出場的機會。”李指導表示認同。

“更沒想到會對上孫哲平這樣的強手。”

“和孫哲平去硬碰硬，這個選擇也有點不明智。”

“是的，放眼榮耀中能以這樣的方式和孫哲平戰斗的拳法家，大概只有韓文清。”

“孫哲平即使退役多年，也不應該這樣被人小瞧啊！”

“是啊！”

“太大意了。”

在兩位解說的一片唏噓中，本場比賽結束。

勝者，興欣戰隊，孫哲平，再睡一夏。
