第1300章 超水平失誤和超水平發揮

一住八一，精彩。

杜明剛上場確實有點興奮過頭了。就在沖上搶攻的那一瞬，他心里其實還在思考要不要再聊幾句的問題。唐柔現在的技術，哪還容得他這樣三心二意地去應付？一眼就瞅著他這搶攻的大破綻，圓舞棍出手，杜明的吳霜鉤月瞬間就跪了。

次奧！

杜明此時心中是萬匹草泥馬奔騰，本想來點引人注目的表現的，哪想這一開場就演砸了。這么大的漏洞，這么輕而易舉就被打倒了，顏面何在？

杜明慌不擇言，頓時一句“大意了”就出來了。

但問題這里是比賽啊！向對手解釋這個，貌似比上來就打跪更丟臉吧？不過好在除了輪回的選手們還真沒人想到這點，觀眾都以為杜明這話是向自己的隊友，向觀眾解釋自己這一上來就被失手的表現呢！

杜明的喊話唐柔當然也看到了，但她哪里會理會這些的性格。杜明的吳霜鉤月趕忙從地上翻起的時候，寒煙柔的戰矛已經接著刺到，頓時又殺了杜明一個手忙腳亂。

簡而言之，杜明看起來是挺興奮的，但他這個興奮，不是比賽的興奮，而是在比賽中遇到唐柔的興奮。所以說事實上他此時并不在比賽狀態，發揮還不如之前對莫凡時來得穩健。上來就是一跪，再然后被唐柔一通狂攻，轉眼20生命沒了。

太丟臉了！

兩年前，尚可以說是沒對一個普通玩家動真，太過大意；這一次呢？這一次再輸，那可就真的顯得自己很無能了吧？

不能輸啊！！

杜明心下吶喊著，在寒煙柔這邊一套連擊結束后，立即不顧不切地就要開展反擊。

“杜明這太急進了吧？”連解說潘林都一眼看出問題了。唐柔這邊一套連擊是打完了，但比賽可沒有就此從零開始。主動權依然是在她這邊，連擊是完了，但她的攻勢還遠沒到結束，而且銜接得是相當緊密，杜明竟然搶在這里就要開始反擊。根本就不是一個好時機。果不其然。杜明的反擊不過起了頭，立即撞到唐柔后續的攻勢，轉眼，新一波的連擊開始了。

“這個杜明……在兩年前的全明星周末上，曾經被還不是普通玩家，只是初學榮耀的唐柔給擊敗過，很失面子啊！看來現在他是想挽回當年丟失的顏面。摻了這樣的心思。也難免他會有些急進，希望他能快些冷靜下來。”李藝博這次分析得挺自信的，因為除此之外，他實在想不出還會有什么別的解釋。如果讓他知道杜明車禍現場般的表現其實是源于他對唐柔的暗戀，恐怕他的心中也要有千頭萬頭的草泥馬奔過了。

寒煙柔又是一套連擊，這一套比之前那套傷害還要高些。吳霜鉤月的生命沒了23。現在已經只剩48，不到一半。而唐柔的寒煙柔？只是在發動這樣的連擊搶攻中因為性格的犧牲和交換，丟掉了4的生命而已。而這已經低于正常情況進行這些強攻時會有的損失，都是因為杜明失常的發揮。

“這家伙，這是要被打爆的節奏啊！”輪回的觀戰選手們開場時多是戲謔的口氣，但此時再討論戰局時的口氣就有點嚴肅了。

杜明的心思他們知道，所以一上來興奮地有點收不住他們也理解。但是到現在還沒有調整過來，這就有些不應該了。作為職業選手。打比賽時怎能被私人情緒干擾成這個樣子。如果真是因為這樣徹底輸掉比賽的話。這個可是需要嚴肅地隊內批評一下的。

輪回選手們都停止了玩笑話的吐槽，面色凝重地觀看著比賽。

兩套連擊。角色生命已經不到一半，對手呢，對手居然只消耗掉了4？

自己到底是在干什么？

場上的杜明，此時也在捫心自問自己這個問題。

就算這是自己期待以久的一場相遇和對決，但是自己是不是有些太忽視了，這首先是一場比賽？

是比賽，就應該以一種最穩定的平常心來應對，太過興奮，或是太過漠然那都不好。而這一點上，他們輪回戰隊恐怕是全聯盟做得最好的。哪怕他們已經連續兩次冠軍，卻依然可以保持這份最平靜最穩定的狀態，勝不驕，敗不餒。

但是現在的自己，勝也沒勝，敗也沒敗，只是因為……遇到了自己很有好感的一個女選手，就一塌糊涂成了這樣？

是的，一塌糊涂！

沒有人比杜明更清楚自己之前的表現是多么糟糕。比賽可以勝，可以敗，但絕不應該是在這樣莫名其妙的狀態下啊！

來了！

唐柔可沒有去理會杜明此時是怎樣的狀態，連忙兩套連擊，她打得很順手，很成功，她當然沒想著要停下她的攻勢，第三波的攻擊，轉瞬就至。

三段斬！

杜明的吳霜鉤月，突然間就劈劍走出，在一個誰也沒想到的時機。

“杜明還是有些急躁啊！”解說潘林叫道。

李藝博正準備附和，但是比賽場面進行得是如此之快，吳霜鉤月劍走人隨，看似要撞上寒煙柔攻擊，卻不料竟是和寒煙柔輕輕巧巧地擦面而過。

這一擦，極近，近到了極限。

是巧合？還是杜明這一次的操作突然如此精準？

杜明很快告訴了大家答案，擦面的一瞬，三段斬第二斬已經出手，擦面過去之時，這一劍已經落到了寒煙柔的身上，吳霜鉤月的走位也改直沖為橫移，竟然兩段斬之后就繞行到了寒煙柔的身后。第三段斬擊緊隨而上，劈中的同時，移動卻讓吳霜鉤月完全跟隨在寒煙柔的身后。

所有人都目瞪口呆，包括兩隊觀戰的職業選手。杜明這突然的爆發，真的一點預見性都沒有，極快，極準。

快，對于興奮有些過頭的杜明來說并不難，也正是因為超乎平常的快，在開場時輪回選手都覺得他有些超水準。

但是，有了快，杜明卻丟掉了準。因為他雖然興奮。但心思卻不正。他的注意力并不完全在比賽上。沒有專注，哪能做出精準的操作？所以杜明今天雖快，但是不準，于是上來被唐柔隨便破去攻擊，而后連續兩波連擊打得他毫無招架之力。

但是現在，杜明的注意力總算是集中起來了。這一個三段斬，他真正做到了超水平發揮。讓唐柔一時間都被跟上他這突然之間的節奏變化。三段斬，兩段斬中了寒煙柔，并完成了繞背，杜明的反擊，這次算是真真唱響了。暴風劍雨般的劍技，加上背身攻擊的傷害加成。瞬間血花紛飛。杜明，可是有著狂劍客之稱的。一個“狂”字，可知他這個劍客是什么風格，什么路線。而此時，他正在發狂，無比準確的發狂，一波連擊，完完整整地交到了寒煙柔背后。

這是杜明這套連擊交出的最終傷害。很強大。遠比唐柔打出任何一套都要強大。一來這一次杜明全套都是搶在背擊狀態下完成的，傷害有加成。再來。寒煙柔，比起杜明的吳霜鉤月來說裝備上還是有點差距的。

寒煙柔的生命瞬時被拉到了65。銀霜鉤月呢？這樣一套背身狀態下完成的連擊，他本身根本沒有承受到任何傷害，唐柔幾次抵抗的操作，他都在無損化解，銀霜鉤月的生命，還是48。

65對48，差距似乎也不是那么大了。

而這一次，論到杜明得理不讓人了。一套連擊打完還沒夠，接著搶攻。

狂劍士。

杜明的風格，事實上和唐柔是類似的。搶攻、硬攻、狂攻，他也都很擅長。

不過這一次再搶上，唐柔也不再像之前那些措手不及，戰矛火舞流炎蕩開，和杜明手中的光劍“冰渣”撞在一起。只聽名字，就知這兩件武器正是冰火這種相對屬性的對抗。雙方武器上所散發的屬性光芒在撞擊的那一瞬交錯在一起，似也展開了一場絞殺一般。

“比賽才剛剛開始呢！”這次攻擊招架的交錯，算是將比賽拉回到一個誰也未占先手的起點，杜明得空連忙還是在頻道里來了一句。這場比賽，他到底還是期待雙方除了打打殺殺以外，還能有點交流的。

當然，通過這一句話，提醒一下對方“這才是自己的真正水平和狀態”，也是他的一點小私心。

“這貨，沒救了……”一看杜明狀態回復正常，輪回選手們的觀戰模式頓時也回歸了輕松，一看這小子這時候還要講兩句，又開始集體扶額的舉動了。

“先把比賽贏下來再來這么多廢話不行嗎？”大家紛紛表示著。

“贏下來大概就沒人聽他廢話了吧？”

“看他像是有膽子追到興欣那邊和姑娘套近乎的風格嗎？”

“說得怪可憐的，但他這樣子，一會團隊賽還能放心讓他上嗎？”

“不上咋辦，名單現在又不能換了。”

“一定要五人在場結束比賽啊！這萬一他上來又魂不守舍怎么辦？”

“看他現在還可以啊！”

“這會是打得還不錯，然后就覺得自己在女神面前表現又不錯，又飄飄欲仙混亂起來了怎么辦？”

“這真有可能！”

“是的，不能大意，團隊賽他的份需我們要多分擔啊！”

“喂喂……”這時吳啟出聲打斷了大家的討論，“團隊賽他本來就不出場啊，第六人是我！”（
