第1042章 BOX戰術

第一千零四十二章 BOX戰術

第一千零四十二章BOX戰術

“居然是屏風戰法……”李藝博看出興欣的打法后感慨了一句，末了就不知道該說什么好了。他心中總有一種很異樣的感覺，今天兩隊的表現，從整體上來講，興欣更像是嘉世，嘉世呢……不知道像什么東西。

是的，嘉世戰隊已經不再是當初的那支嘉世了。現在的這支隊伍中，除了王牌角色一葉之秋和主力治療織影，其他三個角色都已經變化。

原本很多人把嘉世當作是擁有三個全明星選手的戰隊看，但是此時看嘉世的戰隊體系，蘇沐橙的槍炮師顯然已經失去了位置。

這只是出于戰術方面的選擇嗎？看起來未必。

影子戰法固然是對孫翔很好的一個補充和促進，但是，嘉世以往所使用的屏風戰法中，槍炮師的策應能力也是極強，而這，也正是蘇沐橙這位選手最大的特點。

換了一個王牌選手，就不會策應了？職業選手可沒有這么弱，到底還是要看，戰隊還是不是用這套技戰術打法，還是不是需要她的策應。

而從上賽季的后半程就已經可以看出，蘇沐橙和沐雨橙風在隊伍中已經變幻了位置，她和孫翔和一葉之秋再沒有之前最佳搭檔時的那種呼應，她也成了一個獨當一面的攻擊手。而這個賽季，因為沒有聯賽可打，挑戰賽里的那點內容實在不足以讓人看出新嘉世的門道。直至到了這場比賽，大家這才看出，影子戰法成了嘉世的新主打戰術，他們是要更大程度地發揮王牌的威力。

此外再加上肖時欽機械師和申建拳法家的發，如今的嘉世，再沒有半分當初嘉世戰隊的影子。

反倒是興欣，雖然角色職業和當初的嘉世完全不對路，但是這套技戰術打法，卻讓熟悉嘉世的人有很親切的感覺。

李藝博無語了。嘉世粉絲們也茫然了。

一支戰隊推倒重鑄風格，這不至于就嚇跑了粉絲，可當這時候發現一個對手極似他們所熟悉喜愛的那支原來戰隊時，粉絲的心情難免有些飄忽。

而現在。雙方正在作為對手死掐。看到自己所熟悉的套路，壓制著自己所支持的那支戰隊，嘉世粉的心情可都是相當復雜的。

他們眼睜睜地看著他們的嘉世戰隊被徹底分割，而興欣則清晰地展示著他們多種戰術體系的結合。

“屏風戰法……還有葉修單扛孫翔和邱非，這是豪門才會使用的王牌打法吧……”潘林正在細數興欣此時所展示出的打法。

“伱還少算了一樣：唐柔對肖時欽的貼身糾纏。/”李藝博說。

“啊……這個是……”潘林怔了怔后：“box1？”

“沒錯，就是box1。”李藝博非常有力地肯定了一下。

所謂“box1”，就是指專派某名選手對對方陣中起到關鍵作用的選手進行貼身騷擾。派出選手在場上很少再會承擔團隊方面的配合責任。他的任務只有一個，將目標選手同樣脫離出對方戰術體系。只要能實現這一點，“box1”就算執行得非常成功，至于是不是能擊殺對手倒不是很重要。因為“box1”鎖定的往往都是對方體系中的重要選手，將他脫離體系后，對對方戰術整體的破壞性非常強，這才是“box1”最主要的戰術目的。

對肖時欽這樣的戰術大師使用“box1”無疑是相當困難的，不過好在此時興欣的意圖也并不是借此把肖時欽廢除。而只是要爭取一下時間。就好像葉修那邊一扛二，其實也是被孫翔加邱非二人殺得步步后退的，但是。時間，同樣是時間，兩邊都爭取到了，這就讓翹以盼支援的張家興坐蠟了，這樣的節奏下去，自己必死無疑啊！

肖時欽心下焦急，可眼下狀況找不到突破口，他心中最后一線希望，已經轉移到了嘉世戰隊的第六人，王澤身上。

第六人陣亡自動入替。從哪個換人區進入是可以自選的。興欣能包子入侵換小手冰涼完成輸出強化，正是得益于這個區域距離換人區很近，王澤的神槍手，差不多該到陣了吧？

槍響！

王澤的神槍手果然如肖時欽所料及時到陣，他出現的位置正是伍晨的曉槍所處的方位，所以一上來發動的攻擊就是奔曉槍去的。這對于興欣正在采用的屏風戰法無疑干擾很大。而且王澤的職業正好是神槍手，攻擊距離遜槍炮師一些，但總不至于像近戰職業那么辛苦。急促的槍聲中，曉槍的節奏果然有些亂，他的水平有限，這樣集中火力的干擾之下還做好屏風策應對他來說就太難了。

“救牧師！”肖時欽此時卻焦急地發出指示。

即便打亂了屏風戰法，但孫翔、邱非想突破葉修，亦或是他想甩開唐柔卻依然沒那么容易，已經相持了這么久，張家興的織影能用的治療技能都已是一片冷卻，此時除了努力閃避攻擊已經根本沒有什么自救的手段了，只能期待外援，而嘉世三個方向，只要有一方能有突破，都可以挽救局面，此時來看，新投入的第六人王澤無疑機會最佳。

第六人在未進場時也不能從上帝視角觀看比賽，所以他事實上他是對場面狀況最茫然的一個，他只能從閱讀頻道出現的消息來判斷此時場上形勢。而場上選手當場也沒太多的時間還專門在頻道中給不知什么時候會出場的第六人去講述情況。通常，給予第六人的第一個指示，也就是在陣亡入替的時候，告訴他選擇在哪個換人區進入比賽。

王澤進入比賽，再從換人區趕來，第一個看到的興欣角色就是曉槍，自然順勢就發動攻擊投入戰斗，一面再閱讀比賽形勢。

這不看不知道，一看嚇一跳，自家戰隊居然被對方沖得七零八落，牧師織影在毫無保護的情況下正在被對方痛扁，已經危在旦夕了。

王澤正琢磨著自己似乎應該搶先去救織影。肖時欽這邊也正好給出了指示，他自然義無反顧地丟下曉槍連忙朝這邊攻來了。

結果這下反倒是伍晨不干了，曉槍開始朝王澤的神槍手發動猛攻，甚至不惜貼上身來阻擋。

槍炮師可是沒有神槍手那么多的體術技能。和神槍手貼身那是擺明了送上門的便宜。但此時是占便宜的時候嗎？當然不是，王澤急不可耐地就要甩開曉槍，但此時伍晨不管不顧，玩了命地就要纏住他。

是的，他只是一個非常平庸，甚至說比較差勁的職業選手。在自己的戰隊解散以后，他就已經失去了飯碗。他年齡也不算小。水平又不算高，哪里還會有真正的職業戰隊會接納他，會接納他的，大概也就是一些根本吸引不到職業選手的草根隊吧！

結果他還真就來了一支草根隊。

興欣，這支在挑戰賽中淘汰了他們，導致他們戰隊解散的罪魁禍，本該是讓他無比痛恨的戰隊，偏偏向他發出的召喚。

伍晨接受了。他實在也不能過早地離開榮耀，只不過到了興欣以后，他的主要職責不再是需要上場比賽的選手。這未免讓他有些遺憾。雖然水平并不高端，但是職業選手期待比賽的心情，從來不是以水平高低來衡量的。

好在興欣在挑戰賽中也給他報了名，這讓他一直也在期待著機會。他希望更多的出現在比賽上，但是他之前也沒有想到過，興欣會將挑戰賽最大的舞臺留給他。當葉修告訴他挑戰賽的決賽需要他上場時，他幾乎不敢相信自己的耳朵，在確認了這是事實后，他難免有所疑問。因為興欣雖是草根，但伍晨總算清楚。他的水平在這支草根中都算不上出眾。大神葉秋完全不值得他去比較，就算那些個新人，所擁有的潛力也更值得戰隊去依賴。

為什么會是我？

伍晨疑惑過，葉修卻也坦然相告：因為伱是槍炮師。

原來是因為自己的職業。

這種理由，或許會讓很多人失落，大家都更希望別人看到了是自己本身的才能。但是伍晨沒有。才能？榮耀圈他也了這么多年，自己有多少才能他早已經審視清楚，憑才能，自己完全沒理由在這樣重要的場合登臺。

是因為職業，這個理由不是很美好，但是，也很足夠。伍晨感謝自己一直所喜愛的職業，能在最終還給他帶來如此的幸運。伍晨清楚，這場比賽，或許就將是他職業生涯最后一場正式比賽，而這個舞臺，已經是他所能爭取到的最大的了。

挑戰賽的決賽，對手嘉世！

伍晨興奮過，也緊張過，為了這一場比賽，他付出全力去訓練，去符合戰隊的需求。戰隊需要他做什么，葉修已經清晰無比地告訴他了，而他一直就是朝著這種需求去練，終于，比賽來了。

自己發揮的……應該還算不錯吧？

迄今為止，發揮小心謹慎的伍晨，對于自己的表現還算滿意。現在只要擊殺了嘉世的牧師，這場比賽勝負的天平就將徹底傾斜了。而就在這最關鍵的時候，嘉世第六人到陣，要從他所在的這一區域突破，要去營救他們的牧師。

不！這絕不允許！

整場比賽都極度小心翼翼的伍晨，在這一刻仿佛失去了理智一般。他用著根本就不該出現在槍炮師這一職業上的打法，牛皮糖一樣地要去貼住這個神槍手。他的腦中已想不到太多，他只知道一件事，阻止這個人，這場比賽他們就有可能贏得勝利。

“伍晨……這個……這個……”伍晨，這個對于李藝博來說本該是一眼就可以看穿的選手，此時的表現卻也讓他無從評價了。他此時的表現，實在有些不上臺面，是如此的難看，如此的沒有技術含量。

“這是……box2嗎？”潘林突然接口道。

“box2？”李藝博怔了怔了，好吧……某種程度上來說，這可以算是box2，不過這伍晨打得，也真夠二的，但是王澤的神槍手，卻真的被他纏住了。

“沒救了。”李藝博嘆息著搖了搖頭，嘉世戰隊，張家興選手的牧師織影，被殺出局。

周一好啊大家！
