第1326章 合理性

第一千三百二十六章 合理性

沐雨橙風倒下了。

王杰希就是這樣一個人，在關鍵的時刻，他從來沒有掉過鏈子。他也會輸，但卻從來不會讓人失去對他的信心。所以即便他現在要面對一人多的對手，即便上次和興欣對陣時他要面對的是近三個對手，微草的選手，微草的粉絲依然會對他充滿信心。

那一次，是興欣的主場。

而這一次，是在微草。

沐雨橙風倒下的一瞬間，陳果已經只能看到魏琛的嘴皮子在動了。估計他還在罵著什么，但是內容呢？可能連他自己都聽不到。

而這，還只是擊倒了眼前這個生命只有剩下21的對手而已，微草觀眾就已經把現場的所有聲音給淹沒了。這要真的拿下這場團隊賽的勝利，這些微草觀眾得興奮成什么樣？

陳果真希望有一盆冷水讓這些家伙冷卻一下，這時候，唐柔的寒煙柔刷新在一場上。

消耗了王不留行8的生命，王杰希擊敗了蘇沐橙，相比起他強大的實力，這8的損失恐怕會被太多人直接忽略不計。100的寒煙柔和92的王不留行站在一起，所有人看好的幾乎都是后者。

“王杰希，真不愧是王杰希！！”蘇沐橙擊敗劉小別和葉非后整個人都不好的阮成這時又激動起來了，情緒沒比現場的微草粉絲們差多少，潘林和李藝博望著他，真懷疑這要不是上節目的話這貨是不是就要直接撲上去抱著屏幕開舔了。

“只要有王杰希在，微草的擂臺實在很難輸掉。”阮成繼續感慨著，那口氣，像極了祥林嫂說“我真傻，真的”的語態。

潘林和李藝博完全無法接他的茬了，他們這是正經解說比賽呢，和一個腦殘粉那是沒辦法溝通的。

好在比賽場上，寒煙柔和王不留行已經相遇。

“好！讓我們關注一下比賽。”潘林精神一振。

“豪龍破軍！”阮成叫。

潘林和李藝博發呆，哪來的豪龍破軍？

“哈哈哈，居然沒用豪龍破軍嗎？”阮成譏笑的口氣。

潘林和李藝博繼續發呆，唐柔確實是喜歡用豪龍破軍開局，但這是正經比賽，這里正經直播，你這個表述方式，太有問題了吧？

但是兩人也沒功夫多說什么，唐柔那多直接的風格啊，用沒用豪龍破軍真不影響這個。潘林和李藝博聽阮成在那瞎白活，這兩人咋就戰成一團的，這細節居然恍惚了……

解說頓時間就卡了，兩人都有些惱火地瞪了阮成一眼。阮成倒是看得專注，而且神情興奮，兩個角色戰成一團你來我往，但從攻防轉換來看，王杰希是占據主動的。

“不愧是王杰希啊！”阮成又贊美上了。

吐吐吐！

潘林和李藝博已經開始覺得阮成是給王杰希拉仇恨的，但他這一會一下贊嘆，兩人越看場上的王不留行越討厭。

但是，目前王杰希上風，這是事實。

又進步了。

時隔半個賽季，王杰希和唐柔再次交上手后，這就是他的第一感覺。

尤其是合理性上。

唐柔好勝心極強，她的戰斗中有勝，有敗，但是從來不存在妥協和退讓。可是往往有些時候，妥協和退讓才是比較好的選擇，但是到了唐柔這里，沒有，她會繼續選擇一種方式，繼續向前向前。這種選擇，有時會出人意料，但有時也會起到反效果。

但是這一次交手的唐柔呢？

在贊嘆她進步的同時，王杰希也得要苦笑一下。

因為她的選擇變得更加合理的原因并不是因為她的選擇中有了妥協和退讓。而只是她因為在一路向前的時候，選擇的方式更加準確。

她對技能理解的更為透徹了，她積累了更加的經驗，她用盡一切可能的辦法，強化著自己一往無前的打法。

這姑娘，連提高自己的方式，都是一往無前，對此王杰希不得不表示一下贊嘆。

但是……

還不夠！

在王杰希驚嘆于唐柔進步的時候，唐柔卻再次感受到了實力上的差距。這或許有一部分是裝備的原因，但是唐柔不會把這些看作是理由。

她只想贏，她不想輸。

實力的差距，

并不代表勝負，比賽是打出來的，不是比出來的。

但是王杰希比她更清楚這個道理，他不是一個看到對手怎樣，就會放松心情的人。

寒煙柔手中火舞流炎揮舞出去的時候，正趕上王不留行甩出了一個熔巖瓶。

一聲脆響，瓶里熔巖飛濺。

熔巖燒瓶若是直接命中目標，那炸出的熔巖本就是要多算一些傷害的。王杰希，竟然是拿一個熔巖燒瓶當起了攻擊招架的方式。

熔巖飛起，滅絕星塵跟著揮下。

攻擊招架，寒煙柔的火舞流炎抵住了滅絕星塵，但是那些飛濺在寒煙柔身上的熔巖，卻迅速對她造成了傷害。

果然不退。

攻擊確實變得更加合理更加連貫更加有威力了，但是防守呢？

防守中要保持攻擊性的作法有很多，直接硬吃傷害確實很豪邁很具攻擊性，但是，選擇的要求是合理，是效果最大，而不是一味追求某種特定的指向。

過分地使用硬吃傷害這種方式，有可能會像梁方那樣賣血過多，最后賺不回來而因為敗點呢！

如果能和喻文州單挑一次的話，她大概會更清晰地意識到這一點，不過這種機會恐怕很難有。不過也沒必要，葉修的話，肯定也會看出這一點的。

唐柔，已經不需要再過分進行攻擊上的磨練了，她現在該練的是防守。或許她的性格導致她不喜歡防守，不喜歡在那上多花心思。但現在的問題是，她在攻擊端越進步，對比防守端就會顯得越不平衡。

無論多么強大，也不可能100的主導進攻，總會有被對手逼迫防守的時候。優勢大時，用硬吃傷害這種粗暴的方式大概就撐過去了，但是在優勢不大，甚至是處于劣勢的時候呢？不合理的選擇將會很致命。

比如現在！

一枚星星牌突然被甩起，正和寒煙柔視角相平。唐柔連忙操作寒煙柔略一斜身閃避，繼續一步上前搶攻。

但是就是這一步上前，和星星牌的距離拉近，星星牌綻放成星星射線的那一瞬間，光茫填滿了唐柔的一半屏幕。

寒煙柔沒有被星星射線打中，但是接下來的攻擊，她命中了……

因為攻擊來自那一半屏幕，而那一半屏幕唐柔看不到，全是星星射線的光芒，雖只一瞬，甚至是觀眾需要看慢放后才能理解的一瞬，但在這一瞬，王不留行的攻擊到了，命中了，延續了……

輸了。

寒煙柔倒下。

唐柔又一次輸了，輸給了王杰希。

敗給了這個聯盟頂尖的大神，好像也沒有什么太值得奇怪的。但唐柔不甘，她輸給任何對手，她都很不甘。

而對王杰希，她輸了可不只一次。干脆點講，根本沒贏過。

“哈哈哈，王杰希，不愧是王杰希，這一手，太精妙了！”轉播中全是阮成的聲音，這家伙看起來恨不得跳到桌上現場來段舞蹈。尤其在看到唐柔從比賽席里走出，很是遺憾和失望地走下場時，阮成變得更興奮了。

“距離聯盟一線大神，唐柔還有很長的路要走啊！不知道觀眾朋友們還記不記得她那個一挑三誓言啊？不知道她現在還有沒有這種打算呢！”阮成眉飛色舞地解說著。

“咳，很精彩的比賽。”潘林實在不能放任這家伙一直這么說下去。

“唐柔今天的表現也是不錯的，但是到底還是王杰希更為老辣。”李藝博說。

“是的，擂臺賽微草終于追回兩分，王杰希再一次沒有辜負他的隊友，還有滿場、乃至電視機前所有微草支持者的期待。”潘林進行煽情。

“萬歲！！”現場的微草觀眾連這種詞都喊出來了，對王杰希的膜拜真是到了一定地步。王杰希也沒有像唐柔那樣立即下場，這是微草的主場，接下來距離團隊賽的時間又比較長，他在場上多逗留了一會，朝四面八方的現場觀眾招手示意著。

唐柔回到了興欣的選手席，向安慰她的隊友們笑了笑，有些落寞地坐到了一旁。

“攻擊做得不錯。”葉修扭過頭來，對她說著。

“不錯嗎？”唐柔苦笑，不錯的話，為什么還是壓制不住對手呢？

“但是一場比賽，不可能全是你的攻擊，對手連一個技能都丟不出來吧？”葉修說。

“嗯。”唐柔知道葉修是有話要講。

“這一場比賽里，你被王杰希丟出來的技能阻礙了多少次攻勢？”葉修說。

唐柔望著電子屏的回放，正巧時不時就來一個這樣讓她郁悶的瞬間。

“怎樣在這時候保持攻擊的延續性，是你要非常非常非常在意的，不然你的攻勢總是會被阻撓，然后幾次之后，你就發現你沒多少血了。”葉修說。

唐柔繼續望著回放，那樣的瞬間，再次一閃一閃地出現著。

“下場開始，你來打1號順位。”葉修說，“多些實戰練習的機會。”

“好的。”唐柔點了點頭，明白葉修這樣安排的道理。3號順位，雖然承擔著守擂重任，但有時候前邊兩位選手發揮出色，到3號順位的時候已經沒多少內容了，只有擂臺賽的1號順位，擁有單挑場上最充實的實戰機會。

“你沒問題吧？”葉修看唐柔沒意見，回頭問這邊的方銳。

“當然沒有。”方銳說。

葉修則是一臉的無奈：“本來想你在1號位多實戰來磨合轉型，她在3號位多重視防守的，折騰到現在，還是全得在1號位上練。”

“哈哈，這才是適合她的方式嘛！”方銳笑道，“1號位，其實也是可以練防守的，如果她還想著一挑三的話。”

“可惜只有一個1號位。”葉修嘆息。

天亮了！

請：m.ddxstxt8
