第1089章 剔髓龍脊

第一千零八十九章 剔髓龍脊

搜小說

宣傳、、推薦《》

蝴蝶藍←→

“都出了什么？”

興欣這邊，最終擊殺BOSS龍劍士的正是戰隊的精英成員。此時圍在龍劍士的尸體旁邊，看到從尸體中滑落出的滿地材料，很有些緊張和期待。

關榕飛的加入，讓興欣的裝備開發也徹底走了正軌。他雖然更希望能專注于千機傘的研究，但在戰隊工作這么多年，到底還是清楚他這職務的職責是什么。興欣所有職業的銀裝開發，都需要他一肩挑起。

根據興欣現有的各種材料，關榕飛已經組合出了多種方案。而興欣這邊大量的75級材料讓他大開眼界。70級以前的材料，興欣和嘉世那肯定沒得比，75級的普通材料，興欣也無法和其他俱樂部公會相提并論，但要說到75級野圖BOSS產出的稀有材料，興欣一下子就顯得高端起來。在75級大更新的時候，興欣就已經在神之領域的野圖BOSS戰場上確定了相當的地位，連帶著將義斬、賀武、昭華、越云四家的庫存都豐富了不少。再到伍晨加盟，興欣自家的公會漸漸發展起來后，葉修他們自然也就越來越少借助那四家的人力，越來越多地只是充實著自家的庫存。

材料積累，各家都是金字塔狀，越高端的越少。到了興欣這邊，也不能說完全反過來，但至少按庫存比例來說，他們完爆所有職業俱樂部。

這種狀況意味著什么，關榕飛這樣的專業人士當然太清楚了。這意味著興欣在銀裝的整體數量上，短時間可能無法趕上頂尖豪門，但是要說75級的銀裝數目，興欣恐怕不會輸給任何一家。別看現在各家都已經擁有了75級銀裝而興欣還一件都沒有，但那只是因為興欣目前70級的銀裝本身就少，而且之前也沒有關榕飛這樣的專業人士。

魏琛和葉修兩人。魏琛的研究比較局限于術士這個職業，而且大多是經驗主義，缺理論支撐。所以比較難做到舉一反三。葉修呢，他在這方面的知識貯備倒是比魏琛要全面的多，但是人的精力終歸是有限的，單就一個千機傘就已經搞得他暈頭轉向各種猶豫不定了，再加上每天還要研究戰術觀察其他人的成長網游里各種戰斗，真的無法面面俱到。所以對于75級這個之前完全空白的裝備領域，葉修干脆就沒有再在上面花費太多精力去搞研究。

而關榕飛這一來，算是徹底把葉修從這方面解脫出來了。有了這種專職人員。裝備研究的進度頓時也快了許多。在把千機傘已有的資料徹底研究過后，關榕飛也是迫不及待地就想將這裝備提升起來，而且還有了各種夸張變態的想法。

這趟搶殺龍劍士，關榕飛就有提出明確需求。

剔髓龍脊！

這是關榕飛點名需求的材料。原本興欣庫存里這材料已有四根，但關榕飛表示這遠遠不夠。

“四根還不夠，你要拿這個做什么？”葉修問過。

“傘骨。”這是關榕飛的答案。

“傘骨……”關榕飛之豪邁超乎了葉修的想象。傘骨是千機傘支撐傘面的支架。需求數量較高，這個部件一直以來都是普通材料來承擔的。但是關榕飛何等霸氣，這貨居然要將這個地方都全用稀有材料，難不成千機傘75級都要全用75級稀有材料來打造？

“這太奢侈了吧？必須要這樣？”葉修有點疑惑。稀有材料往往只是承擔一件銀裝中的幾個重要部件，從來沒有哪件銀裝是全需要稀有材料才能制造出來的。

“必須要這樣。”關榕飛的口氣相當肯定，“這件裝備的構造十分復雜，遠非普通裝備所能比。你自己一路提升上來應該也已經發現，越到高級，它需要的稀有材料就越多。因為不提升材料質量的話。讓這么復雜的結構進一步提升威力是沒辦法支撐下去的。”

“你確定只是因為這個？而不是因為我們75級的材料儲備還不錯于是想順勢打造一把全部由稀有材料制造出的華麗銀裝？”葉修很懷疑地說著。

“這點只是第三原因。”關榕飛說。

第三原因……這家伙居然還真有這樣的念頭，葉修正準備苦口婆心好生教育一番，關榕飛卻又開口道：“還有第二原因：這樣做相對比較節儉。”

“節儉？”葉修覺得自己聽錯詞了。

“是的，如果你堅持要搭配使用材料的話我也沒意見，但這勢必需要更多的研究來進行選擇。千機傘的材料需求本就是普通裝備的數倍，所面臨的選擇也就更復雜。而且普通材料的種類遠比稀有材料要龐大。如果因為一件普通材料的選擇失誤，遭成的整體浪費也將是其他裝備的數倍。”關榕飛一說起裝備方面的事就侃侃而談，和他在其他事方面的心不在焉判若兩人。

葉修一聽，這個還是非常有道理的。歸根結底還是因為75級面世剛過半年。不像70級材料被人們研究了三年。再加上千機傘超乎尋常的復雜。確實在面對這種全新的提升時會更加艱難。

但是……

“真的需要全用稀有材料這么夸張？”葉修說。

“我認為這樣更加穩妥一些。”關榕飛說。

“現有的75級稀有材料足夠支持千機傘提升嗎？”葉修問道，目前75級野圖BOSS一共八個。材料無論種類還是產量都遠不如70級稀有材料那么繁榮。70級的野圖BOSS可是有20個之多。

“不要太小瞧稀有材料啊！”關榕飛用十分神圣的口吻嚴肅說道。

“那就聽你的……你現在有什么思路？”葉修問道。

于是乎，葉修拿到了關榕飛目前研究進度中所需要的材料清單。因為已經積累了半年多，不少材料都是現成的，就是這剔髓龍脊……

“12根。”關榕飛說要12根這個的時候，就好像是要12根火柴那么簡單。

“傘骨不是應該8根的嗎？”葉修強忍著問道。

“但剔髓龍脊的話就需要12根。”關榕飛的回答像是啥也沒說，但葉修已經明白，他的意思是這個材料和之前用過的不同，或許是長度或許是體積總之需要12根才能做到其他材料8根就能做到的事。

“不要小瞧稀有材料？”葉修拿關榕飛剛剛說過的話反問了一下。

“物有所值。”關榕飛說。

而現在，龍劍士終于被他們搶到了，剔髓龍脊呢？有沒有？現在還差著足足8根，這BOSS一周才出現這么一次，還不一定每次都能搶到，搶到了也不一定就會出這材料……

網游中開BOSS時候的那種殷切和期待的心情，葉修已經多少年沒有過了？而這一次，他深深地體會到了。

滿地的材料，伍晨深吸了口氣，上前開始拾取。目前就他是常駐網游的，其他人則只是在需要的時候才會登錄這些馬甲角色跑進網游戰斗。其他更多的時候，都是用職業角色在競技場里進行對戰切磋。而一些固定的訓練課目，現在已經有了關榕飛制作的專用訓練程序。比起以前在網游里找條件訓練效率了許多。

這時伍晨拾取東西的字樣一串一串地在團隊頻道里閃過。

碧云砂、焚天布、山海冰……

一樣又一樣被伍晨拾取到的材料跳入眾人眼中，這些無疑都是相當珍貴的75級稀有材料，但是此時，都被眾人視而不見了。直到大家終于看到了那萬眾人期待的四個字。

“剔髓龍脊！！”陳果第一時間就喊出來了，但是，還差七根。

“又一根！”陳果果斷又叫。

材料的爆出數量是很多的，所以一樣材料一次就出好幾個并不稀奇。此時眾人恨不得剔髓龍脊一次就爆夠八根才過癮。

“三根！”結果陳果很快又叫了一次，但是她出聲畢竟沒有葉修拾取的快，她喊這一聲的時候，所有人都已經看到，有兩次剔髓龍脊被拾取的字樣滾動上屏，剔髓龍脊，已經爆了四根了。

還有沒有？

所有人看著地上，材料的數目已經不多。

伍晨的依然迅速，地上為數不多的材料很快被一掃而空。陳果之前出聲數數，因為沒跟上速度，三根之后就閉口不言了。大家一起看著團隊頻道，看著剔髓龍脊又一次出現，然后，又一次出現。

“不會真的出八根這么夸張吧？”魏琛已經呆了。

事實終于沒有這么夸張，剔髓龍脊，最終爆出是六根。

“唉，才六根。”葉修很遺憾地說著。

所有人都無語了，由于頻繁掃蕩野圖BOSS，對于野圖BOSS的爆出他們都算相當了解了。同樣的材料，一次出個兩樣三樣確實不稀奇，四樣五樣的，也勉強見過，但是一次就出六個的，這還是頭一回吧？這實在不應該還覺得遺憾，也更不應該用上“才”這樣的修飾。

豐收結束，葉修等人的角色就地下線，伍晨則背著材料和公會其他玩家一起返回主城，繼續在網游里開展其他工作。

這個夏天，也遠不會有多輕松啊！

暫時退出的葉修，打開了一個文檔，上邊全是關榕飛開出的材料需求。剔髓龍脊，葉修把后邊的數字8改成了2，只是這點改動，完全無法阻擋這份文檔的琳瑯滿目。

方便以后閱讀更新連載
