第1152章 規則

第一千一百五十二章 規則

方銳下場，往興欣選手席返回的一路上都在朝觀眾揮手致意。方銳的表現，其實要數最后對于鋒的那一下最為精彩，不過這里技術含量較高，現場又沒有電視轉播的解說一類，觀眾里能看出來還是比較少的，他們大多需要回味。

可不管怎樣，拿下百花一人，再給對方隊長兼核心五分之一的生命傷害，方銳的表現絕對是說得過去的。作為主場觀眾，自然要報以掌聲。

興欣的選手席這邊，莫凡沉默地起身，沒和任何人打招呼就朝著比賽席那邊走去。現場觀眾的注意力卻還都在和觀眾積極互動的方銳身上，留意到的人也不多。方銳看起來也沒注意到，只是在莫凡和他擦身而過的時候，冷不丁地冒出了一句：好好打。

莫凡下意識地腳步一頓，扭頭看時，方銳腳步未停，也沒看他，正在那積極地為幾個想給他拍照的現場觀眾擺造型呢！

于是莫凡繼續默默地走上了比賽臺，進入了比賽席。

擂臺賽第三場對決，興欣莫凡，毀人不倦，對百花于鋒，落花狼藉。

一個是新人選手，一個是全明星級別的大神，這一陣的對決從紙面上看顯然是非常非常懸殊的。

這一場，有點像是個人賽的第一場，不過是反過來了。這一次，輪到興欣的選手首次站在職業賽場，直接面對職業圈一線大神了。第一輪比賽的時候，莫凡并沒有出場。

有了個人賽第一場的前車之鑒，裁判頗有些擔憂，特意跑過來查看興欣這位新人的狀況。結果過來就見這位面沉如水。

好可憐，緊張得連表情都僵掉了，裁判心下嘆息著。

不用緊張。就當是平時游戲。裁判特別溫和地說著，對新人他是相當的同情。

結果這位新人掃了他一眼，啥也沒說，就那樣面無表情地鉆進比賽席了。

沒聽到我說話？不對啊，那怎么還看了我一眼；聽到我說話了？那這算是什么反應？裁判一時間茫然了。不過這本非他的職責，也就是出于好心，做到這步也就足夠，于是也不再多做理會。回到了他的裁判席，看雙方的確認情況，心想這位不會也進了比賽席后就沒動靜了吧？

結果回到自己位置上一看，兩方都已經果斷準備好了。新人的動作相當果斷麻利啊！

裁判看了看時間，也差不多，隨即確認了新一輪對決的開始。

地圖依舊不變。

不過莫凡是職業新人，就算在網游時經常混跡競技場。也難有職業選手對地圖這種職業性的研究。而于鋒，在上一場中已經顯露出了他對這圖的并不陌生。從哪里看，這一場對決的勝負似乎都已經注定。

就連現場的觀眾掌聲，都顯得特別低調，似乎是不想給新人太大壓力而含蓄著。像是必勝一類的吶喊聲，就完全沒有出現。

雙方角色進入地圖。于鋒的落花狼藉直撲正中，莫凡的毀人不倦選手了繞道。

暗夜系的四個職業。很少有打正面對抗的，于鋒沖到正中，沒見毀人不倦，絲毫沒有覺得意外。

這圖他確實不陌生，不用臨場觀察，他就已經可以意識到對方可能發動偷襲的位置。

于鋒死盯著幾個位置。莫凡的毀人不倦此時也已經趕到。就埋伏在這幾個位置之一，死盯著于鋒的落花狼籍。

雙方都沒有動。比賽頓時沉悶。

榮耀比賽，要不要引入計時，一直以來都是存在爭議的。

有計時，會出現很多功利的打法，讓比賽場面十分無聊難看。但是無計時，有些時候出現的耐心僵持，也會讓比賽場面特別沉悶。尤其對于轉播方來說，這種又費時，又無場面的對峙，特別讓他們抓狂。

比如眼下……

于鋒和莫凡，都沒有主動出擊，都在等對方露出破綻。

這種蓄勢待發的氣氛聽起來是很帶感的，但是就這樣看上去，完全就是一副靜止的畫面。

選手們互相挑戰耐心，同時也挑戰觀眾的耐心，如果大家耐心都足夠，豈不是要一直耗下去？

會造成這種局面，和榮耀比較用圖很有關系。榮耀比賽地圖相當遼闊，這大大豐富了比賽的內容，于是也就豐富出了這種藏起來比耐心的事。

如何解決？有識之士們思考了好多賽季了，至今沒有讓人滿意的方案，但這個問題總得解決，不能真發生兩個選手不出手，就干瞪眼一小時的情況吧？

最終聯盟把這個權力交給了裁判，由現場裁判根據當時場面，對這種情況進行裁定。

于鋒當然是熟知各種比賽規則的，他不動。

莫凡呢，都職業選手了，當然也有了解規則，但是，他當然還沒有經歷過規則，他也不動。

于是很快，比賽頻道里，系統發布了消息。

系統就是裁判，在雙方對峙良久后，裁判以消極比賽為由，對莫凡給予了黃牌警告。

雖然于鋒也沒動，但他是處于明面上的，而莫凡的隱藏意圖很明顯，這種情況，會被警告的是莫凡，于鋒清楚這一點，所以他才不慌，他耐著性子等著莫凡被逼出手，被裁判逼。

黃牌一次，算是個提醒，二次黃牌，那就會換張紅牌出來了。足球場上紅牌是把人罰下去，榮耀賽場，單人對抗里，吃了紅牌下場，意味著比賽直接被判負。

莫凡看過比賽規則，而現在，他終于也經歷的規則。

黃牌之后，如果繼續保持這種姿態，第二張黃牌可不會有第一張這么耐心，他很快就會收獲一張紅牌了。

所以于鋒知道，莫凡接下來肯定是要動了，他全神貫注，注意著四周。

莫凡果然動了。

毀人不倦離開了方才的隱藏的位置，悄然行走，換了個地方，然后，又隱蔽下來了。

他繼續不動。

裁判頓時怒了！

本來他是挺關懷新人，但這新人居然給自己抖這機靈，換個地方藏起來，你以為這樣就可以當作是你在積極主動了嗎？

看到毀人不倦絲毫沒有出擊的意向，裁判很果斷地，再次系統發言。

二次黃牌，換紅牌，毀人不倦，出局！

現場一片嘩然。

莫凡一陣茫然。

怎么？這樣不行的嗎？

系統直接宣判了于鋒的勝出，弄得于鋒也是一陣茫然。

興欣這新人怎么搞的，吃了黃牌還不動，這不是自找紅牌？他哪知道，其實莫凡動了，結果這他一動，讓裁判頓生被調戲的感覺，比賽規則的漏洞是這么隨便讓你鉆的嗎？

紅牌，莫凡直接被判負，而且吃到紅牌的選手，下一輪比賽是不允許參賽的，而且根據具體情況，還有可能追加更多的停賽處罰。

現場觀眾各種無語，他們已經不知道該怎么表達此時的情緒了。畢竟是個初登賽場的新人，給予噓聲，不忍心啊！可是這樣被直接紅牌出場，等于送了對手一個完勝，這這這……實在是太讓人鬧心了。

在各種復雜目光的注視中，莫凡下場往回走著。

興欣選手席上眾人淚流滿面。這都是欠溝通的錯啊！但問題是，和莫凡這小子溝通實在太困難了，任由他自己揣摩，結果就釀成了這樣的后果。

莫凡回到了選手席，回到了他的座位，眾人的眼神復雜，結果卻只是互相看來看去，卻也沒有人上前去說點什么。

莫凡呢？此時的神情也終于不再是那樣亙古不化，透露出很猶豫的神色，不知他內心經歷了怎樣的一番掙扎，終于在片刻后，遲疑著開口：應該……怎么做？

他只是這樣說了一句，甚至連說話的目標都沒有明確。

我來教你。蘇沐橙笑著，從前排坐到了角落莫凡身邊。

眾人頓時長出了一口氣。

不過陳果的神情卻還是各種郁悶，擂臺賽挺好的開局，因為莫凡的紅牌，一下子變得十分惡劣了。

興欣擂臺賽第三位是唐柔，面對如此艱難的局面，倒是挺興奮的。不過現在她對自己的水平也掂量得很清楚了。

試試看吧！這是唐柔離席上場時留下的話。

看起來挺沒有她一慣的自信，但是，對于一個新人選手，面對還有五分之四生命的全明星大神于鋒，以及一位滿狀態的守擂選手，能說出試試看，就已經是相當了不起的豪邁了。

唐柔出場，掌聲熱烈。她現在人氣相當高，而且不只是在興欣粉，在整個榮耀圈，關注這位美女選手的人都超多。以貌取人固然不對，但不得不承認，相貌到底是給人的第一印象，美貌始終能在起跑線上領先一步兩步甚至很多步。

又是一位新人選手，不過裁判剛剛被莫凡調戲過，關愛新人的心情大減，對唐柔沒有什么多余的交流，確認她進了比賽席后，很快就確定了又一局對陣的開始。

上一局，一副靜態畫換了另一副靜態畫后，靠紅牌分出了勝負。

這一局，開場23秒后，地圖正中兩個角色相遇，瞬間大打出手。

明天情人節啊，有伴的節日快樂，沒伴的。。是你最忠誠的眷屬！
