第1723章 步步向前

第一千七百二十三章 步步向前

在外界的評論里，一提到蘇沐橙，總是會連帶著要說上葉修。Fqxsw在無數人眼中，蘇沐橙就是這樣被成就的。

但在第八賽季，葉修離開嘉世后，蘇沐橙的表現讓人耳目一新，人們開始重新審視這位選手，檢討以往對她的評價是否有些刻薄了。

蘇沐橙修正著人們對她的看法，可是這些她自己從來都沒有在乎過。她所做出的努力和提高，只是因為她相信葉修一定會回來，她要做好準備，成為一個更好更強的輔助者。

哪怕是對冠軍的期待，在蘇沐橙的心中也要加上和葉修并肩一起這個前提，否則對她而都會失色幾分。

她不會放棄！

她甚至有過決心，哪怕是葉修先放棄了，她也一定要用心繼續守護。但是葉修從來沒給過她這種機會，他即使是從嘉世離開，徹底從零開始，也能披荊斬棘，最終站到這個巔峰的賽場。

為了勝利。

為了冠軍。

這種口號掛在葉修身上，大家總覺得有些蒼白。因為他不缺勝利，擁有最多的冠軍，但他卻依舊煥著不比任何人差的熱。

大家都覺得他一定有著什么別的理由。

比如說，證明給嘉世看，他還能行？

如果出于這種目的的話，他證明的實在有夠徹底。放棄他的嘉世戰隊，甚至在挑戰賽被他擊敗后分崩離析了。

可是顯然，他毫無這種心態。

他的行，他的表現，他所做的一切，都在說明一點，他只是在爭勝，純粹的爭勝。嘉世還是其他，他并沒有太過在意，在他眼中那只是對手，是他想到獲勝就必須要擊敗的對手。那么就擊敗，就是這么簡單。

沒有什么別的理由能解釋葉修的熱。

擁有三屆總冠軍，一堆個人榮譽的他，依然只是為了勝利，為了冠軍。

所以，沒有理由放棄，找不到借口放棄，因為冠軍就在眼前。

不過相較而，恐怕所有人都會認為冠軍此時距離輪回更接近一些。

勝敗在此一舉了！

人們注視著場上，無論是興欣粉，還是輪回粉，此時都握緊了拳頭。

回顧這場團隊賽，從雙方正式接觸交火后，就再沒有過什么緩沖，這在這金字塔下的這片區域，開始了對攻搏殺。這本是一場元素很豐富的地圖，不遠處有河，河對面還有樹林……

但是，雙方從接觸開始，就再沒有過大范圍的轉移。因為沒機會，因為不允許，從一開始雙方就死死咬住，就再沒辦法稍松一口氣。

現在，該到了決勝負的時刻了。

似乎是有感于這一點，角色生命最少的江波濤也依舊活躍，無浪從君莫笑的攻擊下逃開后，就積極地找上了沐雨橙風。

地裂波動劍！

剛剛連續波動劍攻擊限制君莫笑，讓他的無浪此時根本沒多少波動劍技能可用，也就地裂波動劍這個最低階的波動劍技冷卻時間最短，此時已經恢復，立即就被他施展出來。

他的身后，周澤楷的一槍穿云掩護著他，讓他不至于受到葉修君莫笑的偷襲，更重要的是，切斷葉修和蘇沐橙之間的聯系。

形式大優，但輪回并沒有絲毫放松。孫翔也愈地集中注意力了，他留意著沐雨橙風的每一個舉動，尤其是炮口。眼下狀況，蘇沐橙當然是很想攻擊一下無浪，百分之十一的生命，用不著大招，只是普通的技能轟上兩炮，憑槍炮師的重火力就足以把他送下場了。

但是，沒有機會。

孫翔這一次的緊逼是這樣的嚴密，她不只無法擺脫，好不容易找到攻擊的空當，卻也都被孫翔在最后一刻用攻擊撞偏了她的炮口。

這時，地裂波動劍卷來。

閃避。

這是每位職業選手，甚至玩家看到攻擊時的下意識念頭，可是眼下蘇沐橙并不準備只靠閃避來支撐了，她希望做到更多，而不只等著葉修來打開局面。

于是沐雨橙風非旦不閃，反倒是迎合著地裂波動劍撞了上去。

孫翔稍一怔后馬上意識到，蘇沐橙這是想借地裂波動劍的擊退效果來制造位移拉開距離。

孫翔沒去阻止，但是一葉之秋立即橫向跨出一步，已經守好了沐雨橙風會被擊退的方向。

但這微一錯位間，沐雨橙風的炮口抬起。

想攻擊？

孫翔雖然守了她的退位，但這不意味著他會因此忽略蘇沐橙可能動的攻擊。

卻邪刺出。FQxSw

炮口火光閃現的那一瞬，炮口被撞歪。

一葉之秋的盯防就是這么嚴密，要不蘇沐橙之前何至于完全支援不到葉修和包子。

不過在之前，孫翔完全集中于限制沐雨橙風做出攻擊，而此時，他已經要側重于考慮擊殺沐雨橙風了。

地裂波動劍掃中，但是沐雨橙風的退位已被一葉之秋卡住。

落花掌！

一葉之秋一掌拍出，落花掌有擊飛效果，比地裂波動劍要強勢的多。這一掌頓時消去了沐雨橙風被地裂波動劍的掃退不說，還讓她反向前摔出。

蘇沐橙卻顧不上這些，她再一次調整著沐雨橙風的炮口，試圖瞄準無浪。

但是無浪已經朝著她沖了過來。

此時的江波濤，完全沒有因為無浪生命少就束手束腳。他清楚勝敗在此一舉。無浪生命雖少，卻正是輪回此時場上最大的優勢。此外，就是對沐雨橙風的貼身限制，對君莫笑的阻攔，只要將這些確保下來，勝利就將屬于他們，這時候，他怎能退縮？優勢并不是多一人這個數據，而是多一人在場上的表現。

對手是槍炮師，那么距離距離越近反倒越安全。哪怕他的魔劍士也是一個需要一定空間來施展技能的職業，但對手是槍炮師的話，貼身近戰他也不懼。

沖撞刺殺。

這個狂劍士的技能江波濤的魔劍士也會，也是當作一個移動技來使用。無浪無比驍勇地踩著剛剛地裂波動劍掃出的軌跡就已經沖上，傳眼就沖到了沐雨橙風身前。

調整過來的炮口被沖撞刺殺過來的短劍天鏈給撞開了，蘇沐橙又一次沒來及開火。剛被落花掌送過來的沐雨橙風，頓時又被沖撞刺殺給撞回，身后一葉之秋早已經接了過來。

龍連、連突、天擊……

技能連串，炫紋不斷飛射。孫翔的一葉之秋順勢就是一波輸出。江波濤無浪也游移在左右，用他所學的一點劍系的斬技攻擊著沐雨橙風。

近戰本就乏力的槍炮師，面對兩路夾攻，頓時更沒還手之力。

還是得看葉修啊！

所有人的視線都向君莫笑那端轉去了。葉修能不能快些突破一槍穿云的火力封鎖，這是關鍵。讓一個槍炮師擺脫兩個人的貼身夾擊，這實在有些太困難了。

葉修的君莫笑一步也沒有停止過移動。

這一片的地形，他們最初在金字塔上端鳥瞰過，所以在初期擁有一丁點優勢，喬一帆就利用這一點，擺脫過吳啟的追殺。

可是戰斗進行了這么久，一直就在這一片區域打轉。輪回選手那也不會忽略地形，打到現在，這一片什么狀況，他們心中也都有了數。

尤其是周澤楷，他的神槍手攻擊本就需要視角，自然更需要留意這些。此時這區域哪里是利于掩護的，哪些掩護又是能夠形成走位路線的，而他站位在哪里可以繞過這些掩護，他都已經心中有數。

君莫笑借左沖右闖，壓上的終究有限，周澤楷的封鎖太嚴密。本都轉火沐雨橙風的他，此時又將多半注意力又轉回到葉修這邊了。不得不說他們對葉修真的是相當顧忌，三打二的狀況，也并不敢放開了打。

“也并不只是這樣。”解說嘉賓李藝博聽了潘林對此時局面的分析后，進一步補充著，“別忘了擂臺賽興欣是先拿到一分的，所以說，如果團隊賽最終輪回只是剩一人險勝的話，雙方同分，是要打加時賽的，所以要直接取勝的話，輪回必須有兩個角色存活在場上。”

“哦，加時賽……如果打加時賽的話，李指導您比較看好哪個隊？”潘林問道。

“當然是輪回。”李藝博幾乎是不假思索地答道，“你難道沒有注意到，葉修的狀態已經下滑了嗎？”

“哦，是嗎？”潘林一愣。

“這場團隊賽的節奏太快了，從最初接觸開始，雙方就直接開始火拼，沒有轉移陣地，沒有放慢過節奏，一直是持續密集的對攻，對于葉修這種年紀的選手來說，負擔太大了。”

“是嗎，可我真沒看出來他的表現有下滑啊！剛剛的那個劍影步加三段斬多精彩啊！”潘林說道。

“就是因為精彩才更加劇他的負擔呢！兩個技能快速銜接中還要更換武器形態，這是一次超高強度的操作，偏偏操作完了連稍微的休息都沒有，還要繼續操作來維持，真是，我想想都覺得手要抽筋了……”李藝博說道。

“啊……”潘林望著屏幕上，在一槍穿云的火力壓制下還在不斷尋找機會的君莫笑，已經不知道該如何去描述。

“加時賽對興欣不利，他們一定不可能進加時賽。”李藝博說。

“這樣說的話，拖進加時賽對輪回來說不就是個好主意了嗎？”潘林說道。

“那不是這樣算的。至少眼下輪回已經掌握著可以決定勝利的優勢，這種狀況下，沒理由放下優勢去打一場從頭再來的，不知道還會生什么的加時。葉修的狀態是在下滑，但是比賽啊，誰知道會生呢？把握好已經到手的優勢，也是最最重要的。”李藝博說。

“您說的是，那么眼下……”

“眼下維持這樣的局面，輪回就已經贏定。”李藝博很有信心地說，“關鍵就看葉修能不能實在突破了，想鉆空子，看來是沒有這樣的機會了，只能強上了。”

“強上……也不是什么好辦法吧！”潘林說道。

“但除此還有什么辦法呢？”李藝博說。

是的，沒有辦法了。

君莫笑生命也不多，頂著一槍穿云的攻擊強行突破，勢必又要損一些血。先不討論能不能成功救下沐雨橙風，就算救下，兩人角色的生命恐怕也都所乘無己，形勢也根本談不上什么好轉。

但是不上，就只能寄希望于蘇沐橙可以擺脫孫、江二人的夾攻，這無疑也是超高難度的一件事。

而蘇沐橙確實一直有在努力。雖然沒能完全擺脫，但是沐雨橙風在二人角色的夾擊中，跌跌撞撞的，卻真的有向君莫笑的方向移動。

一步、兩步、三步……

可是這樣有什么用？

只靠這樣一步一步移動，擺脫不了兩人的夾擊，也根本沒辦法和君莫笑形成聯系。她就好像是在參加著這一場明知已經拿不到名次的賽跑，堅持著，只是為了最終能夠跑完整個賽道。

無數蘇沐橙的粉絲已經沒有辦法看下去了。包括興欣選手席上的陳果。她不是不想為葉修和蘇沐橙加油，只是眼下這樣的局面，真的讓她感到難受。這樣的拼命，這樣的努力，可是結果，這樣做能收到什么結果呢？

職業選手席上這時也是一片沉默。

從賽事初起，他們就沒有停止過討論分析。可是這一刻，如此清晰的形勢下，卻沒有人出做出判斷。因為不忍。同為職業選手，他們沒有辦法在對方還在場上拼命努力的時候，就此妄對方的失敗。哪怕對方的努力看起來是這樣的笨拙，哪怕對方的拼命看起來并沒有什么希望。

“還等什么，拼了！！！”有人按奈不住跳起來了，赫然是藍雨的黃少天。而他所指的是信，大家也都清楚。這個時候，場上還能拼起來的，也就是葉修了。

強上！

只有這一種選擇了。

葉修，能在角色生命還有百分之二十多的時候創造奇跡嗎？

葉修出手了，一直沒有找到空當的君莫笑，忽然就從掩體后沖出。

果然！

周澤楷也基本料到了會這樣。這已經是對方最后的機會，葉修的話，又怎么可能這樣輕易的放棄呢！但是想抓住這機會，也沒那么容易。

弧光閃！

君莫笑沖出，最后的希望，葉修的出手也毫不莽撞，至少他等妥了所有需要用到的移動技能。

弧光閃！現身后的第一步，就已經是技能。

左？右？

這種猜迷對周澤楷沒有技能，神槍手是雙槍，可以同時分射左右。葉修要搶的速度，要拼的是對方的反應。

寒光一抹，君莫笑箭步沖出。葉修幾乎可以聽到耳邊有子彈的呼嘯聲，中了，沒中？他已經沒法去太過關注了，從沖出的那一刻起，他所需要關注的事就只有一件，速度，變化。

只是一味有速度，那不行，周澤楷操作精準，有超高的預判能力。需要不斷地變化讓對方無法捕捉軌跡，雖然神槍手雙槍可以攻擊兩個方向，但是總也不可能覆蓋住所有角度，哪怕他用上抖槍的操作。

弧光閃只兩步，君莫笑已變向。

沖鋒！

緊接著又是技能。這些技能移動速度都很快，但是具體數值上，還是有所差異的，技能的交互使用，這也是一種變。

沖鋒，走了三步，葉修感覺到君莫笑的身體受到子彈撞擊。周澤楷用了抖槍的操作，面對葉修，他沒有過分自信，覺得自己可以完全盯死，他最近選用抖槍的技巧，擴散了子彈的射殺角度。

中彈了。

但在沖鋒強沖判定下，普通攻擊的子彈不是阻礙。

沖鋒三步。

葉修覺得距離沐雨橙風又近了些，但他沒有著急，沖鋒之后，沒有緊接著下一個技能，忽然只是很普通地走了一步。

要正面突破周澤楷一槍穿云的火力封鎖，比起快，更重要的是變化，慢，也是一種變化。而當子彈突然向著放慢的君莫笑集中時，突然再快。

沖撞刺殺！

又一個技能，君莫笑又加速。

一槍穿云射出的子彈像是在配合君莫笑一樣，跟著君莫笑的加速就又再度擴張開。

子彈在追著君莫笑，但到底也沒能徹底阻撓住他。君莫笑或許真的能殺上前，可是也勢必會丟失一些生命，這是大家已經預料到的結果。可是再然后呢，一個殘血的君莫笑還能救下沐雨橙風？突破完一槍穿云的火力，能不能再破開一葉之秋的近身戰？

沒有人去想結果會怎樣，此時大家眼中所見的，是兩個選手不肯放棄的努力。這對昔日的最佳搭檔，在場上被分開，而此時，他們正在努力地走向對方，勝還是敗，那也是這之后的事。

接連三個技能，雖不是直線

君莫笑總算也向前逼近了不少。但是葉修心下清楚，越往后，越難，技能幾步就換，飛快進入冷卻。可用技能越少，變化就越少，這些周澤楷心中也一定在計算。

滑鏟！

接著用出的，赫然就是神槍手的技能。這技能要說移動速度，比不起那幾個技能，但是身形的變化，卻能出人意料地躲開一些攻擊。眼下葉修就是冷不丁地把這技能用了出來，直線向前，貼地滑出的君莫笑，就看著子彈從自己的正上方嗖嗖的飛過。

周澤楷的應對也算快，雙槍立即壓低。滑鏟多了身形變化，而在向一個動作轉換間，必然要有一個起身。周澤楷要捉的就是這一滑。

但是子彈這才要壓下，一團爆炸的火花頓時就已將君莫笑給吞沒。

影分身術！

周澤楷腦中飛快就已經閃過了這個念頭，這個技能他一直在抵防著，但眼下，葉修制造出一團爆炸。雖只這一瞬，但這一瞬讓葉修操作一個影分身術太足夠了。

一槍穿云射擊沒停，但是一面射一面已經相后疾退。周澤楷不敢保證自己一定就能打斷這個影分身術，向后退，是為了進一步拉大距離，能再由他多阻截一會君莫笑。

精心準備的葉修，這一影分身果然得手。

那爆炸的火光一炸即沒，當中影分身的殘影可見已被子彈飛快撞碎。君莫笑這一下向在逼近了一個極大距離，好在周澤楷提前預見到了這一點，一槍穿云退得夠快，此時還在保持著距離。

三段斬！

這個技能終于從冷卻中恢復了。

有高速移動，有可控制的三次斬擊。這技能無異于三個移動技能的組合，被葉修留作最后的殺招，無比精準的在這一瞬冷卻結束。

劍光，接連三道。

近了！

無數人激動著，雖然早知道即使君莫笑殺到近前，能不能救下沐雨橙風還要兩說，但是看到這兩人如此艱難的，總算是能碰到一起，所有人都覺得已經值了。

而對接下來，沒有人覺得樂觀。

君莫笑生命，百分之十八。強沖一槍穿云的火力封鎖，能把生命損耗壓低到這個程度已經算是相當出色了。

至于沐雨橙風，在毫無招架之力的雙人擊攻下，生命優勢果然已成過去式。此時只剩百分之二十一。

即便這樣，輪回卻還不放松，他們積極調整著他們的策略，他們并不準備輕易讓這二人就形成配合。一槍穿云繼續后退，將沐雨橙風卡在身后，孫翔的一葉之秋，開始留意葉修，準備迎戰君莫笑。江波浪的無浪此時卻開始調整距離。他的生命太少，他想保留這個優勢，可不想一上來就被輕易干掉。

周澤楷是一直著重于葉修的，而孫翔和江波濤，也在這時不同程度地將注意力往葉修身上放了一放，角色，也因為君莫笑的逼近做著調整。他們并沒有因此停止對沐雨橙風的攻擊，只是節奏略有了一些調整和變化。在太多人看來這種變化可能不存在。但是蘇沐橙，她等候這一瞬已經太久。沐雨橙風出手，就在這樣的攻擊夾縫中，當輪回三位察覺時，他們聽到的是導彈的轟鳴聲，噴著火舌，從天而降。

熱感飛彈！

殺招突然出現，讓人如此措手不及。輪回三位顧不上思考，他們都在慌忙閃避，但是在閃避中他們不忘攻擊，包括周澤楷的一槍穿云，也都將槍口調向了沐雨橙風，集火攻擊。

至于場外觀眾，更是全都愣了神。直至蘑菇云完全掀起的那一刻，職業高手們才隱隱意識到一些東西。

沐雨橙風很艱難嗎？是的，非常艱難，她每一步都邁得相當努力，但是，她不是沖著君莫笑，她是在接近一槍穿云。

君莫笑強攻很艱難嗎？是的，非常艱難，完全是逼不得已，不然絕不會這樣抉擇。但是，他不是要去救援沐雨橙風，他是在逼退一槍穿云。

興欣兩位，是在將輪回三位聚在一起。

最后，由蘇沐橙主攻，而葉修，這一次，他是策應。

更新來晚了，因為這一章寫得太長，沒辦法停下來……
