第1418章 熟悉的索克薩爾

第一千四百一十八章 熟悉的索克薩爾

咒術光紋閃爍著，瞬時凝立成牢。盧瀚文追得太急，看到喻文州的提醒時已經太遲，流云瞬時被六星光牢鎖住。

看到技能命中，魏琛也是稍稍松了口氣。這個小小年紀就已經位列全明星的小家伙可不是浪得虛名的，要不是自己地形利用得徹底，真沒辦法輕易擺脫這小子。

六星光牢，榮耀第一禁足技能，75級滿階，效果長達9秒。更可怕的是，這個咒術無法解除。它不屬于狀態技能，所以什么凈化、驅逐、專注等等統統無效。同理，角色的精神屬姓再高，抗姓再好，也沒有辦法提前沖破六星光牢。

想在技能時間未到就突破六星光牢，只有一個辦法：擊殺施術者。但是眼下這顯然是不可能的事。盧瀚文的流云這9秒的六星光牢是坐定了。

對于魏琛來說，這9秒可也彌足珍貴，他總算可以擺脫這個一直熱情追殺他的少年九秒了。不過接下來他也未見得輕松，喻文州的索克薩爾，已經動起來了。

八年。

距離魏琛上一次使用索克薩爾，已經過去了足足八年。

八年時間，索克薩爾從55級升到了現在的75級。新的裝備，新的技能，現在的索克薩爾，魏琛本不該熟悉，但是，他卻很熟悉。

因為這個角色，到底是他在榮耀中最大的牽掛。雖然他再也沒有觸碰過他，但是索克薩爾卻依然是在他的注視著成長的。每一場比賽，他有什么細微的調整，魏琛都能馬上察覺。他就是這樣眼看著新的艸作者漸漸將他留在這個角色上的痕跡抹去，而后打上他們的烙印。

“白癡！”

索克薩爾的每一次調整，都會惹來一次魏琛鄙夷的臭罵，他經常對著身邊的伙伴嘲諷這些調整是多么的菜，多么的不懂術士。

小弟們唯他馬首是瞻，當然就都信了。

但是，自己呢？

人多的時候，魏琛會這樣罵；可是當只是他自己的時候呢？他只能留下一抹苦笑。

他心里清楚的很，他只是看到自己的痕跡一點點被抹掉，有些不甘罷了。

直至最后，索克薩爾連手里的武器都換了。

滅神的詛咒嗎？

新手杖的名字聽起來確實囂張又文藝，而魏琛在索克薩爾身上的最后一絲痕跡終于也被抹殺，他終于坐不住了。再然后，迎風布陣擁有了死亡之手。

死亡之手，這，正是索克薩爾最初使用的那件銀武，魏琛讓它又復活了。

他揀起了被索克薩爾舍棄的武器，這讓他的迎風布陣在很多人眼里淪為了一個索克薩爾的山寨版。

不過說實話，魏琛真不在乎。要不是“索克薩爾”這種職業角色ID在游戲里已經受到保護，他新弄的術士，名字非得也叫“索克薩爾”不可。

魏琛也不清楚自己為什么非要較這個勁，大概，還是不甘吧！

而現在，是將這一切了結的時候了。

魏琛很清楚，以他目前的狀況和水平，在季后賽這種強度這種節奏的比賽里，不可能回回都出場。

對陣藍雨，或許就是他在這個舞臺上最后的演出了，而這個對決，也是最能讓他釋放能量的比賽。

因為他了解索克薩爾。

哪怕那不是為他打造的，但他依然了解，比任何人都要了解。

索克薩爾在吟唱了。

是詛咒之箭。

這個低階的技能交給吟唱速度加34的索克薩爾，快得應該跟瞬發似的。

很快！

但是，這不是全部。

如果只是吟唱，索克薩爾的詛咒之箭應該比這還要快。

會有這稍慢的些許，是因為他輕輕地蓄了一下力。詛咒之箭是一個可蓄力技能，蓄力越久，光球聚能越多，最終放出的詛咒之箭數量也就越多。

吟唱釋放，詛咒之箭的數量是13枚；蓄力到滿，數量翻倍，可達26枚。而索克薩爾剛剛這一個小蓄力，可以將詛咒之箭的數量堆到15枚。

這些……魏琛真的都太清楚了。迎風布陣從容地閃過了索克薩爾的這一擊，讓索克薩爾背后的艸作者喻文州也微微有些驚訝。

因為對手躲得太從容了。

如此輕巧的一個蓄力，多出的2枚詛咒之箭應該很容易被人忽略才對。待到察覺，再躲，不管最終是不是躲掉，那總該是一種臨時的反應和艸作。但是迎風布陣如此從容地舉動，很清晰地顯露出他一早就知道會是如此。

被看穿了啊！

只從迎風布陣閃避攻擊的姿態，喻文州就已經判斷到了此種地步。而此時所有觀眾，包括解說的潘林和李藝博，卻壓根都不知道原本這一詛咒之箭當中還暗藏了這么一個暗招。兩人只是贊嘆了一下索克薩爾的施術之快，壓根沒察覺那一個輕巧的蓄力。

攻擊沒有得手，索克薩爾卻又不動了。

喻文州心中一直還有疑慮，他看不出興欣的意圖，也猜不出魏琛的用意。真是想要一拖二嗎？不是喻文州不尊重魏琛，但事實上就是如此，魏琛要一拖二，這太勉強了。

六星光牢限制盧瀚文九秒，可這又做得了什么呢？沒有其他人的火力支援，這難能可貴的九秒盧瀚文的流云沒有遭受任何集火攻擊。九秒之后，局面會有什么樣的改變？

喻文州決定再多看一看。

果然還是那么冷靜。

八年，魏琛從來沒有放下過對索克薩爾的關注，那么與此時同時，他當然對于索克薩爾背后的艸作者有著極清晰的認識。更何況現任的這位艸作者他一早都打過交道，他永遠也不會忘記那個在訓練營中笑話一般的存在，卻在有一天的訓練賽中擊敗了他。

這個冷靜的少年，會是藍雨未來的基石。

那一天起，魏琛就已經有了這樣的認知。事實證明他沒有看錯。黃少天雖然是現如今藍雨的頂尖攻擊手，但是藍雨的戰術體系，藍雨的風格節奏，卻都是因為喻文州的存在而決定的。

或許就是因為有他在任何時候都保持著清醒和冷靜，黃少天的機會主義才凝練地越發精彩。因為有這樣一個靠山，所以他才能信心百倍地在刀尖上行走。

此時那邊黃少天已經帶人沖了起來，盧瀚文的流云被鎖進了六星光牢，但喻文州還是這么不慌不忙，還是這么清醒地解讀著形勢，看不清，就絕不輕舉妄動。

詛咒之箭！

魏琛選擇用同樣的技能還以顏色。他的迎風布陣施咒速度沒有索克薩爾快。不過吟唱這么個低階技能也真用不了什么時候。沒有蓄力，施咒就放，死亡之手向外一拉，紫色的光球旋轉著，劃出一道弧線，詛咒之箭就這樣以扇面飛出。

“魏琛的手法還是相當老道的啊！”李藝博感慨著。或許手速方面遠比不了年輕人，但論技能的控制力，老將們那才真叫爐火純青。

其實按道理來說，魏琛這種退役N年又復出的真不是一般意義的老將。多年的職業空白期后復出，說是老將，其實倒不如更像是一個新秀。

魏琛需要像一個新人一樣重復適合職業賽的節奏。可是誰都知道，常規賽里，他的出場少得可憐，一直到了賽季末，才連續幾輪上陣。但只是這么為數不多的出場，就已經夠了。

因為老將其實并不是要適應節奏，他們需要的，是找回。

找回節奏，找回勝利！

“漂亮！”潘林在李藝博感慨之后也在贊嘆著。呈扇形均勻撒開的詛咒之箭，仿佛孔雀開屏一般，再高明的術士選手，施展這一手法也不會比這更完美。

但是，真的是這樣的嗎？

在所有觀眾眼中，是這樣。

但在喻文州眼中……有空當！

幾乎還在光球旋轉放出詛咒之箭的那一瞬間，喻文州就已經看出漏洞。

詛咒之箭的分布是均勻的，但是節奏并不均勻。它們的左右間距是相等的，但是前后間距呢？

前后，意味著先后。

先后有了參差，可就為穿過留下了空當。

側身，橫移！

喻文州的艸作快不了，但卻永遠那么精準。

看起來明明是要被詛咒之箭射到，但是結果，卻好像穿透一般。索克薩爾站了過去，而那鋪開呈扇形的詛咒之箭一枚都沒有少，一枚都沒有命中。

“躲過了？”連李藝博都目瞪口呆。

是的，躲過了，但是，僅僅是躲過了詛咒之箭而已。

迎風布陣新的吟唱已經開始，死亡之手上咒術的魔力在涌動著。

死亡之門？

喻文州呆住，居然這樣正面就吟唱死亡之門？

就是他索克薩爾的施咒速度，這點時間也不夠吟唱啊！

打斷是必須的。索克薩爾丟了一個切割術過去。但喻文州并沒因此就高枕無憂，魏琛的打法，怎么也是不應該的。

喻文州轉動著視角，他很快發現，又一個在念咒的迎風布陣。

是影分身術！

喻文州瞬間就已明白。那個就在他面前的，當然是影分身。就是趁索克薩爾橫身穿過詛咒之箭的瞬間，迎風布陣施展了這個忍術。

這邊的迎風布陣，才是他真的需要去打斷的。

但是，不夠……距離不夠！

迎風布陣的施法距離很遠，比索克薩爾還要遠，要打斷，索克薩爾還需要往前走點。

可是，來不及了。

兩個身位格的距離，決定了一個技能的成敗。
