第1438章 職業劃水

第一千四百三十八章 職業劃水

宋曉終于不再游擊，準備正面強打了，結果卻是葉修不配合，倒是他打起了游擊，讓比賽繼續往這種乏味的重復上走。

“葉修不是應該想要快點結束的嗎，怎么他反倒拖延起來了……”潘林說道。

“他現在這種拖延，占據著主動，精神上倒是比較放松的。如果和宋曉正面強打，免不了又要拼一番反應和操作。對于已經打了十多分鐘的葉修來說，這種情況下還要維持散人快打那樣強度和精細的操作大概也比較困難，而且也會造成更大的消耗。藍雨希望借擂臺賽對葉修多做消耗的目的已經十分明顯了，葉修當然不會讓他們得逞……”李藝博說道。

“這樣有所保留的話，想戰勝宋曉也比較困難吧……”潘林說道。

“看起來是的……”李藝博也注意到了葉修的幾次偷襲，他就好像之前的宋曉似的，并不想攻得太深，稍做接觸，打得不順手就立即撤退，并不用操作去硬扳場面。如此一來，雙方造成的傷害都很低，就像之前宋曉折騰了五分鐘雙方才各掉10的生命一下，現在雖然變成葉修占據主動，卻也沒比之前兩人捉迷藏式的戰斗強到哪去。

“這樣一直耗下去，同樣是消耗啊！”潘林說道。即使是負擔較小的打法，但若持續得太久，顯然也會積累出疲憊來。

“是的……宋曉顯然也察覺到了這一點。”李藝博說道。

宋曉一開始對葉修突然正面退走表示了一下詫異，但隨后察覺到葉修的打法后，反倒沉靜下來。他似乎并不想扭轉這樣的局面，只是很沉穩地采取著守勢，小心應對著葉修的每一次攻擊。葉修退，他就讓葉修退，并不著急對他進行追殺。但是，也沒有過分放縱，他還是對葉修時時保持著壓迫。比賽的強度那是需要一定維持的，否則讓葉修找個地方睡大覺他都無動于衷，那還談何消耗？

“潘林這是以守代攻啊！”潘林說道。

穩健細致的防守，讓葉修的數次偷襲都無法收到太大實惠，于是只能繼續重復這樣的過程，重復得多了，自然還是消耗。

“但葉修畢竟還是占據著主動，我想他應該有一定的計劃吧？”李藝博說。

時間一分一秒地流逝著，這樣的場面，居然一直持續了近十分鐘，這擂臺賽的第二場，打了一共有十幾分鐘了，加上第一場葉修對喻文州的對決，葉修擂臺賽已經出戰了近二十多分鐘……

“葉修這是……搬起石頭砸了自己的腳啊！”潘林感嘆著，在他看來，葉修的這選擇實在太失敗了，他是完全沒有想到宋曉會這么堅韌嗎？可宋曉關鍵選手的名聲在外啊！季后賽，他可是從來不會掉鏈子的。想等他發生重大失誤，結果就等了這么十多分鐘，平白消耗了這么久，卻什么也沒做成。反復的攻擊，也只是磨掉了濤落沙明20的生命，但在宋曉堅韌的防守壓力下，君莫笑自己也丟了15的生命。

這個結果，宋曉很滿意。他覺得自己非但實現了他們的戰術目的，而且這樣消耗下去，他還將順利拿下這一局比賽的勝利。

十七分鐘……

宋曉看了眼這局比賽的時間。這場單挑比賽竟然已經打了這么久，而且照眼下這節奏，打到20分鐘好像都沒問題。20分鐘啊！宋曉想想都覺得不可思議，今天之前，他無論如何也無法想象一場單挑是怎么能打出20分鐘的。

這么長的時間，甭管是否激烈，只是維持正常的比賽強度堅持下來都會很累了吧？連自己只是防守都覺得有些疲乏了，葉修呢？他還準備繼續這樣消耗下去？估計他現在也是騎虎難下了吧？他一定沒想到自己在這樣的打法下居然堅持了十多分鐘都不露破綻。

關鍵先生，可不是隨便說說的，但凡戰隊交托下來的重要使命，自己可從來都沒有掉過鏈子。

不管是20分鐘，還是25分鐘，還是30分鐘！只要你還能打，就盡管耗下去吧！

宋曉沒有絲毫懈怠，他更進一步地集中著自己的注意力。但是這一集中，卻讓他忽然有點恍惚。

不對啊……為什么突然需要加強集中注意力了？自己的注意力一直是很集中的啊！沒理由還需要進一步加強的。難道是說，就在剛剛，自己的注意力，有所渙散？

“喂，你還能堅持多久啊？”結果就在這時，頻道里突然跳出一條來自葉修的消息。

“多久都可以！”宋曉立即回道。

“是嗎？那真遺憾，我沒辦法陪你這樣耗下去了。”葉修說道。

怎么？宋曉一怔，這家伙是要放棄了嗎？準備直接GG了嗎？

“最后一次，來了！”

消息發出的同時，君莫笑又一次沖了出來。宋曉反應不慢，濤落沙明立即側身迎上。

是想放手一搏了嗎？宋曉也覺得直接GG的可能性不大，看葉修這舉動，是終于醒悟沒有辦法這樣持續消耗，所以這才準備快些結束這一局了嗎？

可惜啊！現在才下這種決斷。不過即使如此，也不會輕易讓你得逞啊！

宋曉心中早有計較，早在他準備和葉修正面強打的時候，他就沒想著要速戰速決。怎么慢怎么打，這就是他站到這場比賽中的終極思想。無論是用游擊戰術拖延，還是正面強打，他都會盡可能地讓比賽進行得漫長。現在，葉修已想做個了結，但宋曉可不會這樣輕易地就結束，他要繼續頑強地守下去，能耗多少就多少。

來吧！

宋曉打起精神，結果視角內突得亮光一閃，劍光！

這么快？

宋曉頓時就是一驚，這一劍在他看來來得是如此迅急，他甚至覺得自己還沒完全做好思想準備。

翻滾！

宋曉下意識做出操作，濤落沙明立時向后一滾，但是緊接著，濤落沙明翻卷成一團的身子，就突然揚起在了半空。

怎會這樣？

宋曉張大了嘴。

攻擊來得出乎他意料地快，他本想翻滾完就趁勢反擊的，結果翻滾都沒滾完就被挑上了天了。

“葉修突然發力！才兩擊就擊破了宋曉的防御啊！這是怎么回事？”潘林目瞪口呆，有些無法相信眼前發生的一切。

十一分鐘，整整十一分鐘。

這十一分鐘里像這樣的攻勢葉修發動了不知道多少次，但是每次都被宋曉穩穩地守住，而后就見葉修選擇撤離，重復的多了，讓人覺得他是那樣的無奈。

但是，這一次……怎么突然一下子就擊破了宋曉的防守？

“你來看看這個。”李藝博此時忽然道，而后轉播畫面又出現了畫中畫，只是小畫面中卻不是任何回放，而是一道曲線，一道從高走低，低了很久，然后驟然走高的曲線。

“這是葉修在這十一分鐘中的APM曲線。”李藝博說道。

“好低！”潘林一眼就注意到了曲線中很長一段，大概是長達七分鐘的一個低谷。而這之前，曲線從一個高值非常平滑的下墜，下墜到了如此程度。

一場職業比賽中，顯然出現40的APM，而且是在長達7分鐘的時間里，這簡直太讓人難以置信了。

40的APM，就是有再高超的技巧，也完全不足以應付一場職業級的比賽。這樣手速的家伙，早應該被打出場了，但是，他竟然在比賽中秀了7分鐘的40手速？

這7分鐘，他的對手在干什么？

所有人都無比清楚這個答案。7分鐘里，宋曉一如既往地認真防守著，防守著這用40的手速打出來的攻勢。

“怎么可能這樣？”即使看著這數據，潘林也想不通。他們一直在上帝視角看著比賽的，葉修在這過程中居然劃水到這個程度了嗎？只看場面，他愣是沒發覺啊！

“宋曉完全被騙倒了。”李藝博說道。

“最初的這四分鐘，可以說是葉修給他注射的麻醉劑。利用約四分鐘，讓攻勢的強度一點一點地下滑，細微調整的節奏，讓宋曉完全沒有感覺到，四分鐘后君莫笑的攻擊，比起四分鐘前，其實簡練了許多，但是宋曉，卻一直以百分百的精神去在努力防守……他以為他一直在消耗葉修，但是他一點也沒察覺，其實葉修一直在劃水，他真正消耗的，只是他自己而已……”李藝博說道。

“竟然可以這樣嗎？”雖然李藝博已經說得很透徹了，但潘林還是覺得匪夷所思。但是細一想，被騙倒的何止宋曉，他們這些觀眾，不也一樣被這四分鐘給麻醉了嗎？

劃水……

這個詞什么時候竟然也可以出現在職業圈里了？而且是在一場一對一的比賽中，劃了足足七分鐘的水。

潘林已經不知道說什么好了，他注視著接下來的比賽場面，君莫笑的連續攻勢，殺得濤落沙明人仰馬翻。從這一擊時潘林就覺得，宋曉的反應有點慢，他開始只以為是葉修的說話分散了他的注意力，他很快就可以調整回來。但是現在他知道了，宋曉反應會慢，一來，葉修驟然提速，被劃水麻痹了七分鐘的宋曉一時有些不適應，再來，宋曉可真沒劃水，他認真努力地防守了十一分鐘，他累了……

“不過，葉修恐怕還是沒辦法贏下來。”李藝博忽又說道。

“怎么？”

“法力啊，君莫笑的法力不夠了。”李藝博說道，“不過葉修已經完成了一切，沒有讓藍雨對他造成消耗，盡可能多地在這里給了濤落沙明殺傷，然后，把一個疲倦的宋曉留給了興欣的下一位選手……葉修，真的太可怕了。”

請：m.ddxstxt8
