第1173章 強訓

第一千一百七十三章 強訓

興欣戰隊，唐柔之后，三位全明星選手在仔細復盤后，也開始了刻苦地團隊練習。//歡迎來到番茄閱讀//其他戰隊，一時間無法適應千機傘散人這個從未接觸過的職業。他們只能從丁點的比賽實戰對決，錄相，以及腦補中去汲取經驗。但是興欣，他們卻可以和親身上陣的千機傘散人直接合作配合，來了解，來適應，來熟悉這個他們未接觸過的職業。

說起來，在這方面蘇沐橙和方銳反倒弱氣起來了。唐柔、包子、喬一帆，甚至莫凡，他們接觸到君莫笑的機會遠比這兩位要多。尤其唐柔和包子，對于他們兩個而言，別人有沒有這樣的散人不知道，但對他們來說，一直在他們身邊親密戰斗著的，就有這么一個職業。他們對散人接受融入的最快，反倒是現階段和葉修在團隊方面最具默契的選手。

喬一帆，畢竟系統出身，他來興欣時，就已經有相當的基礎和技術實力。散人對他而言也是一個全新的接納，但卻是需要打破他腦中固有榮耀體系的一次接納。所以雖然也時常伴隨在君莫笑身邊戰斗，他和默契，相對唐柔和包子而言，還要弱一些。

再次，那就是羅輯和安文逸。羅輯其實本也是一張可以接納君莫笑的白紙，但問題是一開始他技術落后，根本沒辦法和君莫笑并肩戰斗。安文逸加入略晚，而他有著和喬一帆差不多的問題，需要打碎固有的認知來接受這個全新職業。加上技術也有缺陷，所以也有差距。

再再次，那當然就是莫凡了，這個孤膽英雄，讓他適應和團隊配合就費老鼻子頸，再具體到對君莫笑的適應，前路漫漫。

而這些。卻都比這賽季才正式來到興欣的蘇沐橙和方銳要強。

不過這兩人的技術、經驗、意識卻是擺在那的，開始加強這方面的練習以后，掌握得是相當迅猛。

唐柔在猛練。三位全明星在猛練，其他人，有什么理由放松自己？興欣全隊都開始了猛練。不在戰隊這邊的羅輯，卻因為還要顧及學業，一心二用，根本無法跟上興欣現在的訓練節奏，焦慮不已。相比之下，同有大學學業的安文逸就要霸氣許多，這位，居然直接辦了休學，專攻職業選手。

“怎么說服的你父母？”陳果有問過，她覺得這種決定。作為一個學生，最難過的恐怕還得是家庭那一關。

“把挑戰賽的獎金交給他們。”安文逸說。

冷靜，理智，準確！

正是這位葉修從網游中找回來的技不驚人的安文逸的特點。

全隊都在專注地忙碌，榮耀訓練的時間大幅度提升。這讓關榕飛焦慮不已。幾乎足不出戶的他，現在時常出屋來到訓練室轉悠，在葉修的背后左右搖晃并不時咳嗽。他也急于完成千機傘的研究，時常也需要拿到君莫笑的帳號來看千機傘。但現在葉修加強了訓練，帳號使用時間大幅度增加，自然就是壓縮了他能研究千機傘的時間。這讓他焦躁不已。

這也是職業豪門許多銀裝可能會做兩件甚至三件，就是為了方便技術部的研究，而不用兩邊耽誤。

以興欣的家底，千機傘的耗材程度，多做一把專供研究，明顯不現實。

在拿不到帳號卡無法研究千機傘的日子，關榕飛只好把精力更多地花費在其他職業上。其他職業裝備對關榕飛來說比千機傘要簡單多了。尤其像是沐雨橙風，身上的銀裝也是他研究多年的。上賽季在俱樂部的授意下，才停止了對75級提升的攻略。但現在，他重拾起這些研究，幾乎不需要拿帳號卡來看。熟悉的裝備，他腦補都夠。

又一星期很快過去，第四輪比賽就要打響，興欣迎來他們本賽季的第二次主場，挑戰者，正是目前也處在八卦中心的霸圖戰隊。

一星期的訓練，不至于立即產生質的飛躍，訓練的效果，是在無聲無息中一點一滴悄然滲透提升了。但這一周的強訓，至少可以看到興欣的精神面貌大不一樣，每個人都神采奕奕。

加強訓練，果然對年青人并沒有什么太大的影響。

陳果看著大家想著。

但是，你呢！

陳果望向葉修。

你可不是年輕人，為了讓大家快些配合起來，也陪著大家一起加強訓練。這樣的強訓，對這種年紀的職業選手，會造成什么樣的影響？魏琛，可就沒有跟著這樣的節奏去訓練。這讓陳果知道，上年紀的選手，恐怕真不能拼這么狠。

陳果很害怕，她甚至根本不敢去問。因為她知道問也沒用，就算這樣不合適，葉修也只能這么做。因為散人只有他能駕馭，這是一個找不到陪練的職業。

除了祝福，陳果什么也做不了。

9月26日。

職業聯賽第十賽季，第四輪比賽前一天。

興欣戰隊還是在強力訓練，而沒有像其他戰隊，在比賽日的前一天進行一些相對松馳的訓練，讓選手在比賽前有充足的休息保養好精神，同時也不至于一天不接觸游戲而感到手冷。

興欣還在訓練，如往常一樣的高強訓練。放松調節？這對他們來說沒有意義，眼下的他們需要的是確切的提高，多練一天，就有一天的進步。沒有足夠的進步，只是在比賽前夕休息一下緩口氣，也不能改變比賽的走勢。

陳果在訓練室里看了一會。

最近的天氣不是多云就是陣雨，氣溫看似不高，卻潮濕而悶熱。訓練室里兩臺大功率的空調瘋狂地灌注著冷風，但訓練室里卻有好幾位練到額頭見汗。

這只是操作鍵盤和鼠標的運動而已，運動的基本上只是肩關節及以下的部位，不需要奔跑，沒有費力的身體擠撞對抗，額頭能冒出汗來，已經是聞所未聞的事了。

敲擊鍵盤鼠標的聲音，如珠簾落地一般。訓練室里這高節奏的緊張氣氛，讓陳果覺得有些透不過氣來。堅持著，又看了一會，陳果默默地退出了訓練室。

朝一樓網吧下來，陳果就聽到前臺有個聲音在問：“葉修在嗎？”

順著臺階又下幾步，陳果看到前臺收銀小妹一臉畏懼驚慌的神情，再然后，網吧里突然發出驚叫，再然后，一聲又一聲。

陳果走出了樓梯間，看到了站在前臺的四個人，而網吧里的無數客人，已經拋下電腦蜂擁過來。

韓文清、張新杰、張佳樂、林敬言……霸圖戰隊，被俗氣地稱之為四大天王的四位悍將，赫然就站在了興欣網吧的前臺前。

認出他們的網吧客人，頓時就瘋狂了。

這種事情，換在兩年前的話，那絕不會發生。

那時候，陳果還是嘉世的死粉，興欣網吧還是嘉世鐵粉最愛聚集的地方，霸圖的選手敢出現在興欣網吧的前臺？粉絲們沖動起來會做出什么事，誰也無法預料。

但現在不一樣了。從陳果粉轉黑以后，興欣網吧就已經不在是嘉世粉的聚集地。還會來的，那也是淡定粉，理智粉，見了霸圖的人也不會怎樣。

再到現在，來興欣網吧的，興欣本身的粉倒是絕大多數，這讓陳果不得不給樓梯間進二層的地方加上了一道門，并在樓后，修了一個從樓上基地直接下樓離開的出口。

粉絲是幸福，有時也是煩惱啊！

蘇沐橙正式轉到興欣后，甚至有次來了個猥瑣男，抱了一大捧玫瑰花，說是要向蘇沐橙表達他的愛意，嚇得陳果差點沒報警。這種時候，頗有點江湖氣的魏琛和包子，倒是讓陳果挺有安全感的。

霸圖四大天王瞬間被熱情粉絲包圍了。

公然在網吧霸面，四位大神太大意了。

好在沒人有什么過激行為，大多數人只是圍觀，膽子大點的試著上去求個簽名，得寸進尺得再來求個合影，直至韓文清皺了皺眉后，所有人各歸各位了。

陳果頓時才知道，霸圖老幾位敢直接在網吧里冒泡，那也不是沒有原因的，韓文清技能震懾，無冷卻，想怎么觸發怎么觸發。

陳果是第一次如此近距離地見到這位霸圖十年的隊長。換是兩年前，這還是她切膚之痛的仇人！嘉世的四連冠就是栽在此人手上，真是要多討厭有多討厭。

但現在，嘉世已是浮云，霸圖幾位老將的拼博陳果也很欽佩，上賽季被輪回擊潰，差點也為他們落點淚。

和職業圈人士打交道的時候，陳果時常提醒自己要有氣場，自己可是興欣老板。不過在這韓文清面前，陳果覺得自己還是不要撐什么氣場了，這是直接讓老板滾出訓練室的主。

“找葉修啊？”陳果上來打招呼。

“嗯，他在嗎？”韓文清問。

“跟我來吧！”陳果帶著四個上樓，其間也仔細打量了其他三位大神。張新杰，頭發，衣裝，都絕對整齊，戴著眼鏡，目光盯著前方的時候，絕不會隨意亂瞟。張佳樂，長得相當精神，卻透著幾分憂郁氣質，是因為亞軍得太多嗎？陳果無法閃躲地想著。林敬言，昔日的第一流氓，真人可沒像魏琛啊包子那樣有江湖氣，特別斯文一個人，看到陳果看他，還微笑點頭示意了一下。

天亮了！(。。)
