第1161章 盡頭

第一千一百六十一章 盡頭

第一千一百六十一章盡頭親!：

請訪問.或３

斷河，水流湍急，角色停留當中不做任何操作的話，肯定要隨浪被沖走。免費提供本書TXT電子書下載周光義的季冷被君莫笑直接一劍抵著脖子按入水中，此時想得是如何擺脫葉修和方銳的糾纏，怎么和水流作對這種事那都得之后再說。

這一下到水底，君莫笑和海無量的攻擊就沒停過，而且兩人上來就搶占了有利位置。

什么是有利位置？在這種流動的水域里，順流的方向就是有利位置。順流而下的攻擊，非旦少受水阻力，在水勢的推波助瀾下，反倒會更快。斷河這么急的水流，給予的加速狀態可真是不得了。周光義一開始還想著這兩位是要把他逼到盡頭然后直接沖出地圖，但沒幾下后就知道自己多心了。就這樣持續下去，不到盡頭，自己就已經尸體了。

知道形勢艱難，周光義這才果斷求援。不大會后，就聽到噗通的落水聲，周光義心里一陣激動，心想應該是支援到了。而且這支援的聲音來自上游，也就是說，這一位又搶占了相對君莫笑和海無量來說的有利位置，可以利用水流BUFF來加速。

張偉不愧是一位經驗豐富的老將，他沖到河邊后，沒有貿然入水，沿河追走，仔細觀察確認到了準確位置后，這才選擇了從最有利的位置入水。

一下來，張偉的魔道學者森羅就發起了攻擊。一個掃把旋風，揮舞著掃把順流旋下，轉眼殺到了二人面前。旋轉的拍打。葉修方銳想躲勢必要讓角色讓開，可這一讓，就等于把季冷從被壓制的境地給解放了。

但葉修方銳是那么好打發的嗎？

葉修的君莫笑朝旁一閃，讓位給了森羅，但跟著就拂袖一抖，暗夜斗篷揮出，就朝著森羅和季冷兩個角色縛去。

張偉自己就是個魔道學者。這要被自家技能一招拿下未免太難看了。眼看斗篷拂來，森羅揮舞著掃把一敲。

魔道學者在空中可以揮舞掃把完成高達六次的隨意跳躍。現在在水中，掃把掌握的功能同樣可以助其進行移動。這一敲。森羅忽然就朝水底更深處一沉，暗夜斗篷頓時甩了個空。周光義的季冷，此時比起森羅本就更有空間。借水流的沖勢，順勢急下，也將這一斗篷給避過。

沉得更深的森羅此時已經又一次揮舞起了掃把，竟是自下朝上地朝著君莫笑打來。君莫笑呢，千機傘揮下，抖成戰矛，一個攻擊招架擋開了這一下，一旁的海無量，雙手間水紋顫動，突得朝下一揮水。氣流在水中旋轉擊下，軌跡倒是清晰無比，森羅連忙又是一揮掃把，折了下身形避過。

興欣兩個就這么居高臨下對付起了森羅，而季冷在這一刻。好像被遺忘了一般。

周光義郁悶無比。

他剛才躲避時的順流急下其實心中也有點小謀算。他想得是自己這樣一急下，興欣兩個勢必要追，張偉的森羅在低位只要稍等，立時就能再搶到有利的上流位置。

哪想他一游開，那二人根本看都不看他，卻是追著森羅打了起來。

季冷是脫身了。但問題是周光義能看著張偉被打而不上去援手嗎？自己那點小算盤，太實誠，在這兩位面前根本就不夠看啊！

周光義的季冷乖乖地又殺回來了。但是葉修方銳就在這短暫以二敵一的時機，已經又一次搶到了有利的上流位置。季冷回來了，跟張偉的森羅一起處在了下游。

位置上是下游，形勢上也是下游……

河岸上，并不放心張偉周光義二人的鄒遠等人無心和興欣過分糾纏，召喚師風刻的召喚大軍此時承擔著阻礙敵人的作用。但是在槍炮師的遠距離重火力面前，一般的召喚獸到近身時也基本被轟殺得差不多了。死亡騎士倒是堅tǐng，但是這個在行動速度上有重大缺陷的召喚獸，在無配合的情況下進行阻擋，只會被人輕易繞過，根本沒什么用。

眼看著自己的召喚獸一次一次被喚出，被轟殺，朱效平心疼得要命。召喚獸死了是不傷風刻的血，但是每一次召喚都需要消耗法力。所以每一場戰斗中的每一次召喚，都需要慎重計算，每一個召喚出來的生物都要做出有價值的貢獻，就好像其他職業每一個消耗了法力的技能出去，或造成傷害，或擾亂節奏，或牽制住目標，總得盡可能地有價值。

而現在，風刻的召喚獸固然起到了掩護他們的作用，但這消耗的未免有些太快了。以朱效平的比賽經驗來看，這一場他的消耗節奏有些過快了。

不能再這樣下去，否則法力過早的干涸，風刻將徹底淪為一個場上的廢人。

“你們先去，我來掩護！”于是朱效平在頻道里毅然說道。

他決定了，要鋪開陣勢和興欣這三位好好周旋一番。他是召喚師，可以召喚出很多親愛的助手，他應該具備這樣的能力。只是這樣一位地避讓，讓召喚獸充當炮灰，看起來并不明智。朱效平甚至感覺對方可能是在有意地進行這種消耗，從沐雨橙風的攻擊節奏中，他讀出了這種意味。

“好！”鄒遠和莫辰楚沒有太遲疑。召喚師這個職業，確實在場上應該有著一拖二甚至一拖三的能力，因為他從來都不是一個人在戰斗。

正面對手，朱效平可以細心地操作控制好自己的召喚獸，不會那么輕易被對方消滅。他召出了死亡騎士，掩盾tǐng上，風刻自己緊緊地隨到了死亡騎士的身后。這一次他不會距離對方尚遠就擺出召喚獸，他要正面操作，利用死亡騎士的掩護沖到足夠的距離后再擺開召喚軍團。

當然，死亡騎士的移動比較慢。對方如果誠心要保持距離大可以辦到。但如此朱效平的阻撓任務也算完成，頂多付出一個死亡騎士的犧牲，比起之前一個接一個的召喚獸被叫出給他們留守身后要廉價多了。

轟轟！

炮火不斷地在死亡騎士的盾牌上炸開。死亡騎士的身形也有晃動，但步伐依然堅定。不出朱效平所料，對方不會為了擊殺這個死亡騎士還擺開了放風箏，他們沒有停速，直接追來。但是這一次。有自己在，他們休想輕易繞過。

一灰寸拔刀揮舞，刀鋒上流轉著鬼神之力。

要放鬼陣嗎？

朱效平看得清楚。靈貓被召喚放出。召喚陣干脆就在距離一灰寸不遠的地方。在死亡騎士的掩護下，朱效平根本不怕打斷。

放出的靈貓敏捷地撲向了一寸灰。被攻擊，或是閃避。鬼陣的吟唱都會被打斷。由沐雨橙風去轟開靈貓，那這邊的火力壓制會松解，乘勢可以沖上。

有操作，果然大不一樣啊！

朱效平對自己的狀態相當滿意。按說今天感覺不錯啊！擂臺賽上怎么會被一個新人打暴呢？真是想不通……或許，今天是那美女的幸運日吧！沒見于鋒都被她正面給攻下了嗎？說起來，那美女現在還在興欣的第六席上，如果她出戰，又會是怎樣的一番景象呢？

朱效平覺得局面掌握不錯，倒還有心思想想別的。狀況也正如他所料，靈貓速度極快的糾纏sāo擾。讓一寸灰無法釋放鬼陣。而這種又快又小的近戰離攻擊手，又實在不是槍炮師和陣鬼兩個職業容易應付的。朱效平抓緊時機讓風刻進行召喚，很快軍團成型，魔界之花這種不靈活的召喚獸就沒有選擇了。在槍炮師和陣鬼面前，它的作用實在有限。

嗯。槍炮師和陣鬼。

咦？槍炮師和陣鬼？

還有一人呢？興欣的牧師呢？

朱效平突然發現，興欣的牧師小手冰涼不見。風刻一直躲在死亡騎士身后，雖然很注意觀察局勢，但視角到底有所局限，居然到了此時，軍團成型。風刻以統帥之姿威風凜凜站出時，赫然發現對手少了一個。

“對方牧師擺脫了！”朱效平連忙在團隊頻道里送出消息。

擺脫，這個用詞算是相當給自己臉上貼金了。事實上他也就是阻撓了一下，根本沒有完成糾纏限制。

攻擊！

朱效平一邊指揮召喚獸們沖上，一邊也在留意四下，試圖找到小手冰涼。而后就發現那邊石林的一個入口，小手冰涼，恐怕是從這里進去了吧？

這里進去的話……朱效平腦中閃爍著，如此一張大家都熟的經典地圖，作為職業選手，還是可以在腦中清晰勾勒的。

這里進去的話……

會路過刷新點！

刷新點，也就是換人區。在興欣戰隊極其有限的比賽資料中，他們就用過這樣的戰術，讓治療退場，換一個攻擊手進來。

而現在興欣可以換上的這位攻擊手，恐怕已經不會有人再置疑她的強力，至少百花不會。

朱效平心念連閃，連忙發出消息：“治療走換人區，很可能替換寒煙柔上場！”

“寒煙柔上場？現在？做什么呢？”看到朱效平消息的百花眾，此時卻沒有他那么緊張，還在公眾頻道發出了消息調侃。

鄒遠和莫楚辰終于及時趕到，輕松助張偉和周光義擺脫局面。現在拉開了陣勢，正準備好好地以多欺少一下。

“當然是來戰斗了。”葉修在頻道里回道，“這個地方，要治療有什么用呢？”

君莫笑的身后，河兩岸被無法逾越的山壁阻隔，斷河呈瀑布飛流直下。從這缺口朝外望去，倒也可見一片大好風景。但是沒有用，這里，就已經是這世界的盡頭。
