第1320章 晃過那面盾牌

第一千三百二十章 晃過那面盾牌

26輪連勝的紀錄很瘋狂。

何時會被中斷無疑是讓人掛心的一件事，而那個能打斷這個超級連勝的選手，當然也會顯得非常了不起。于是但凡是興欣客場比賽，主場觀眾都會對他們主隊對戰葉修的選手給予很高的期待，希望他能成為這個史上最傳奇紀錄的終結者。

微草粉絲也沒例外。許斌的名字在電子大屏幕上打出后，現場立即發出很瘋狂的加油聲。個人賽里就這么亢奮，那真是極為少見的。其實是因為有葉修的對決都因為那瘋狂的連勝紀錄充滿了噱頭。

許斌在歡呼中起身，上場。另一端他的對手葉修早已經入了比賽席。

選圖的是主隊微草，自然不會那么順著葉修的意給他一副簡潔的擂臺圖。

墮落的后花園。

花花草草，假山噴泉，涼亭回廊，一副內容很豐富的圖，是本場微草選來對付葉修的。

比賽開始，雙方角色刷新。

選了這樣的圖，當然就是要來點戰術走位。許斌上來就讓獨活繞道，迂回左路。行至某處，借假山搭腳，幾個跳躍，上到了一旁回廊的頂端。

地圖不大，就這高點已經足夠一覽無余。許斌轉了視角一圈，輕松找到君莫笑的所在。看起來在這樣的地圖上葉修也不介意和對手玩玩戰術走位，君莫笑也正從另一端在迂回。許斌看到他的同時，葉修倒也第一時間看到了回廊上的獨活。

雙方如此輕易的互相暴露，接下來的戰術走位倒是不太方便了。許斌讓獨活繼續在回廊頂上擺著造型，關注著葉修的舉動。然后，就見葉修操作著君莫笑沖了過來。

就這么要相撞了？

那這兩人的戰術走位豈不是毫無意義？誰也沒能靠此占據選手。

直播廳里，一解說倆嘉賓也就這個問題開始了討論。

“許斌的舉動更為主動，他這樣做不可能沒想到同時也在暴露自己，或許這就是他的目的。”阮成表示。

“接近了，現在其實已經差不多在君莫笑的攻擊射程內了，但他還沒有開始攻擊。”潘林叫道。

君莫笑沖上，獨活站在頂上卻沒有回避。但是君莫笑卻也沒有就這樣埋頭死沖，忽地，他的腳步停了下來。而就在那一瞬間，獨活在回廊頂上的腳步也有微微一移，只是在群君莫笑這一急停后，也連忙剎住了腳步。

“這個距離……”直播廳的三位開始研究君莫笑這一急停的意味。

“在騎士的英勇跳躍可以波擊到的范圍外。”三人結合兩人角色的技能，很快得出結論。

“哦？這里英勇跳躍的威脅有這么大嗎？”潘林說道。

“借機搶個選手，問題應該不大。”阮成說。

“不過葉修看來是意識到這一點了。”李藝博說。

“兩人真是寸步不讓啊！”潘林感慨著，結果這時君莫笑站在騎士獨活的極限距離外，居然開始大大方方地吟唱法術。

獨活還是沒動。

這個距離對法術來說也不算很近了，許斌認為完全可以等技能出手。

暴風雪！

君莫笑吟唱出了法術，冰雹、雪花落下。

獨活兩步跨開，閃過。被這種技能就這樣打中，他還不至于。

君莫笑又接連吟唱了兩個法術，有法師的有術士。許斌還是只操作著獨活簡單避過，似乎沒有任何反擊的意思。

“許斌開始磨了……”李藝博說道。

潘林頭痛。許斌的比賽慢慢吞吞不溫不火，真的挺難解說的。此時就是一味閃避君莫笑那邊威脅不大的法術，也不知道他到底打著什么主意。

“不準備下來嗎？”葉修開始說話了。

“不急。”許斌淡定。

“那我上來了？”葉修說道。

“好啊！”許斌欣然接連。

于是君莫笑一拉千機傘，傘骨外折，金屬聲鏗鏘作響，機械旋翼升起。

飛起！

君莫笑驟然提起到了半空中，葉修死盯著獨活的舉動。

動了！

就在答應對手上來，而對手也果真準備上來的時候，獨活突然下來了。

英勇跳躍！

許斌操作獨活施展的還真就是這個技能。飛身而起，騎士劍劈出，但是，距離君莫笑還有距離呢！葉修控制著機械旋翼，更不可能將自己送向前去。

獨活在轟然巨響中落地，英勇跳躍掀起的氣浪，帶著這一擊的沖擊力，將周圍一圈都仿佛壓平了一般。

獨活忽然朝著君莫笑招了招手，嘲諷！

君莫笑不受控制，直逼獨活。但是也已經操作出了攻擊。嘲諷并不影響選手對角色的攻擊操作。

獨活卻是左手一提，那面號稱全榮耀最堅固的嘆息之壁，直接迎上了飛落攻來的君莫笑。

“以守帶攻！”阮成說道。

“守就是攻！”李藝博道。

中了嘲諷的君莫笑看起來沒得選擇，只能是朝這面盾牌上撞了去。

盾牌可是不懼任何攻擊的，而攔下君莫笑這一下后，獨闖立即就能開始反擊。

機會！

無數人心中叫著。

但是君莫笑的千機傘也打開了。

以盾撞盾。

頓時大家又摸不清接下來了。

盾牌碰盾牌，誰也不會有多大傷害，而且都有盾牌掩護下發起攻擊的優勢，許斌原本占據的優勢，瞬時就被回到了起跑線。

兩面盾牌撞在了一起，君莫笑從空中回落，沖勁更足，但若論盾牌威力，千機傘頂多算面輕盾，完全無法和榮耀第一盾牌嘆息之壁相比。

盾擊！

獨活這一下，還用上了技能。

千機傘盾果然不敵，君莫笑被這一盾撞得，懸停在了半空，但跟著立即就已經成一團影泡了。

影分身術！

獨活撞住的，赫然不過是個假身，真身，已經直接閃到了盾后，獨活的面前。

嘲諷的那種控制作用，葉修根本不在乎，他倒是正需要接近目標來著。于是順著獨活給他的仇恨直接就來了。

劍光落刃！

劍搭腳邊，急墜，直接撞在獨活身上，撞得他朝后仰去。

不過劍光落刃的擊倒效果并不強制，可以用受身操作翻滾后直接站起。

但是誰也沒想到，許斌居然沒做受身操作，獨活就這樣直挺挺地倒翻在地。

“漂亮，準確的判斷！”阮成在轉播中贊嘆著。君莫笑劍光落刃之后，直接甩了一記拔刀斬過去，這獨活若是受身翻滾，這一劍恐怕正好劈到，誰想到他居然干脆讓獨活挺尸，這一拔刀斬的劍光，頓時從他面上擦過。這一剛過，獨活立即朝旁一個骨碌翻了起來，盾牌在身前掩護著。

“慢了！”李藝博叫道。許斌的意識是準確的，可是這一瞬操作好像有點慢，即使有盾牌護體，但攻勢依舊是掌握在葉修手中啊！這一骨碌起來，應該立即反擊的。

結果君莫笑竟然沒有趁這機會進行攻擊。

一抹幽光自獨活護衛自己的嘆息之壁上劃過。

“開了風暴反擊了！”李藝博恍然，難怪沒有反擊，難怪君莫笑也停止了攻勢。

原來獨活開了風暴反擊，將一切攻擊傷害用盾牌吸收再歸還給對手的技巧。

“慢本來就是許斌的特點嘛！”阮成笑道。

李藝博有點臉紅，卻無法辯駁。因為許斌兩次應對攻擊，確實都展示了他的慢屬性。

“葉修的攻勢好像被阻斷了。”潘林說道。

“沒錯。之前不做受身操作，還有這里開了反擊風暴，硬是把拍子拉慢，葉修的攻勢根本就沒起來，被壓著呢！”阮成說。這種對興欣不利的局面，他可高興了，但表面上不好太過分啊！雖然他已經旗幟鮮明了，但更要表現的淡然。不能是“哈哈你果然不行”，而應該是“呵呵我就知道你不行”。

“是嗎？”李藝博卻在此時突然笑了笑。

就在獨活面前的君莫笑突然消失！

不，不是消失，準確來說，是從獨活的視野里消失。君莫笑身形一晃，把自己藏到獨活嘆息之壁所阻擋的視野里。

許斌連忙讓獨活將嘆息之壁舉低一點，但是，還是沒見君莫笑，君莫笑居然跟著他舉低盾牌的節奏蹲了下去。

許斌連忙再讓嘆息之壁橫向移動，結果就在剛動一瞬，君莫笑人影一閃，竟是反著嘆息之壁的移動方向橫向移了出來。

技能移動！

“過了！”潘林大叫。

君莫笑瞬間繞到了嘆息之壁之后，攻擊開始朝獨活身上著落。

“君莫笑像是足球里過人一樣過掉了獨活的嘆息之壁。”潘林叫道。

“哈哈，小潘你這個比喻有點意思。照你這么說，君莫笑藏到盾后，還下蹲，那就是欺騙對方的假動作嘍？”李藝博笑道。

“哈哈，你說得也很有趣。”潘林也回贊道。

兩位老搭檔開心解說，阮成此時郁悶。

雖然他賽前也沒敢看好葉修的對手，但他真的希望有人能快點把這紀錄終結了，想想興欣有這么一個耀武揚威的戰績他就覺得討厭。

但是這一次，恐怕又是不行了……

過人般晃掉嘆息之壁，獨活完全暴露在君莫笑面前，散人快打已經施展開，技能連數轟到他身，嘆息之壁這種時候怎么也掩護不到自己了。

“這種情況……我看許斌也慢不下來了吧……”潘林說道。

“慢不下來了。”李藝博開始沒說話，直至看到獨活試圖將君莫笑關住，結果君莫笑施展移動技能，直接閃出接著攻擊后，終于敢下結論了。

連勝紀錄，終將延續。

日常第三章到了。好困，2000字的時候差點就想發了，但憑著強大的毅力堅持寫完了這章！凌晨就先木有了，早上再戰！
