第1450章 猥瑣的態度

第一千四百五十章 猥瑣的態度

假裝中招……這手讓所有觀眾大跌眼鏡。只有大家想不到的，沒有方銳做不到的，這位奇才就是這樣突破大家的下限。

但是話說回來，這手法居然真能在職業場上騙到人，也挺不容易的。

一來攻擊命沒命中，職業選手都有操作上的手感；二來攻擊命沒命中，那由系統統計的生命數據是不會配合你假裝的。

但眼下方銳卻真的得手，顯然這兩點都被盧瀚文一時間給忽略了。

盧瀚文已有兩年的職業主力經驗，經驗遠比一般的二年級新秀要豐富。可方銳偏偏就敢對他使出這種騙小孩騙新手一樣的花招，結果還真能得手，自然也不是沒有原因的。

一來盧瀚文的注意力全神集中在海無量的動作上，并沒有太分心去查看海無量的生命；再來攻勢吃緊，節奏超快，而落英式這一技能判定極強，只要輕觸對手就會產生強制倒地判定，所以命中的操作手感上來說確實要弱一些，盧瀚文又加緊攻勢，確實一時間有點忽略了。

而這種種原因，也可以從側面看出方銳并不只是一味地求猥瑣，他也是用過腦之后所下的判斷。

這一念龍波流云吃得很實，傷害不低。大家都以為這下搶出的空當，總算是足以讓方銳操作海無量暫時擺脫戰局，誰也沒想到，他居然讓海無量主動沖了上來。

“方銳真打算正面強攻嗎？”潘林驚叫著。在方銳沒操作海無量出手之前，已經沒有人敢對他的行徑妄下推斷了。

螺旋氣沖！

結果海無量看起來還真是拉開了要正面強攻的架勢，一個螺旋氣沖，雙手攪出螺旋氣勁，帶著角色猛然沖出，正接向撞樹落下的流云。

半空中的流云倒是可以施展銀光落刃一類的技能改變一下下落的線路，但是這螺旋氣勁越旋范圍越大，流云使用銀光落刃可以擰落的線路也都在籠罩之內。可以進行幅度更大飛落的技能落風斬，偏偏在此之前剛剛使用過，還在冷卻中。

刻不容緩的一瞬，盧瀚文再次展示出他奇快的反應，流云一腳踩在身后樹身，雙手舞劍朝上一提。

升龍降！

半空落下的流云，借力樹身，不降反升，向著上空斬去。

海無量轟出的螺旋氣沖全然轟到了那株樹上，念氣卷得樹下枯枝爛葉亂飛，整株大樹也劇烈地抽動著。

海無量身形已經一轉，兩掌往起一疊，念氣蓄積，卻含而不發。直等空中流云升龍斬的劍勢已去，又開始下落時，海無量忽得雙掌交疊推出。

氣貫長虹！

雙掌噴出的氣勁極其濃郁，好似一道拱橋，直沖半空的流云。

盧瀚文早料到自己升龍斬躲過剛才那一擊后，接下來也不會就那么容易落地，升龍斬劍勢剛去，流云已經雙手持劍向下一壓。

銀光落刃！

流云到底還是施展出了這個技能，頓時從高空中滑墜。方銳也早料到盧瀚文會有如此應對，右手鼠標急轉，就見海無量雙掌一振，氣貫長虹本就有的弧度，頓時向著流云滑墜的方向偏去。

但是……

流云這一墜，只一瞬間，竟然就沒了人影。

剛剛遭到螺旋氣沖沖擊的大樹顫抖尚沒有停歇，緊接著就又被這記氣貫長虹給轟中了。

原來流云那記銀光落刃一墜，卻是落向了樹身背后，方銳雖讓氣貫長虹的方向也做了調整，但總也沒辦法讓這念氣畫出一個圈來，這一偏之后，沒來及追到流云，卻已經是撞到了樹上。

嘩啦啦啦！

被氣勁狂轟兩下的大樹枝葉亂顫，摩擦聲不絕于耳。

一擊又沒中，方銳卻也沒氣餒，連忙操作海無量橫跨一邊，卻要再從這端接下就要飛落的流云。哪此這一步將視角拉到這端，流云顯然沒有出現。

怎么會？

方銳頓時一怔，樹后走了一道，流云居然就平空消失了？這是玩魔術呢？

觀眾們的上帝視角在這時倒是看得無比清楚，解說潘林和嘉賓李藝博都在狂夸盧瀚文的聰明伶俐。

“升龍斬出手的角度，就為這一銀光落刃做好了鋪墊。”李藝博先是說道。

“之后銀光落刃的角色，也經過了精準的操作，剛剛好躲入樹后，再然后，取消技能，擦撞樹身，又一次改變了角色下落的方向。”

藍雨這次的季后賽，似乎是和樹結下了不解之緣。上一輪是黃少天的夜雨聲煩半條命毀在樹上，但這一次，卻是盧瀚文讓他的流云主動撞樹，總算是跳脫了方銳的連續攻勢。而他這一手，來得很巧，也很出人意料，那邊沒發現他的方銳，一時間也沒想到是這么回事，還在那以他猥瑣流大師的經驗，仔細勘探的地勢尋找著流云神秘消失的秘密。結果等海無量又一步邁出時，流星式！劍至！

這招速度極快，快到方銳也沒辦法在這種情況下操作應對。一抹血花就這樣被挑散開去，映紅了方銳的視角。

“哦哦哦哦！”現場一片歡呼聲。

一輩子偷襲別人的猥瑣流大師方銳，現在被他們的選手偷襲得手，真是大快人心啊！

攻擊，方銳沒辦法躲過，但是被攻擊中后的應對他已經迅速做出。借著這一劍發力的方向，海無量立即就要退開，但是劍光已經追著他斬至！

拔刀斬！

頂尖高階的流星式之后，又是一個很低階的拔刀斬，但這兩個技能的共同點就是出手很快。流星式一擊即退，跟著就是拔刀斬出，兩道劍光交錯而至，幾乎讓人無法相信這是兩個技能。

“這還是重劍呢……”李藝博就是念念不忘地喜歡提醒大家盧瀚文的流云手中用的還是重劍，以此讓大家意識到如果這不是重劍是太刀或是光劍那會快到什么程度。

這太快跟來的一劍，方銳再次沒能避過，胸前被焰影撕開了一道長長的血口，海無量更是不住地踉蹌向后退去。

身形已經失去了平衡？

是假裝！

這次導播的眼神極快，迅速捕捉到了海無量踉蹌后退的同時，一手已經又運起了念氣，而后悄然向外一抹。

氣刃！

如此距離下發出一記氣刃。

急追而上的盧瀚文就覺眼前的迷霧好似裹成一團飛來一般，連忙操作流云朝旁一滾。

氣流直下！

還在踉蹌著身形的海無量忽然就很穩定地跳向了半空，雙手蓋下，念氣如瀑布飛流直下，直朝流云翻滾而起的方向轟了去。

而翻滾中的流云，身子尚未挺直，劍卻已經揚起。

劍落長空！

這一招，隨著流云起身揚起。

飛流而下的氣勁將流云轟個了劈頭蓋臉，但是這一道璀璨的劍氣卻從中破開，劃空而過，將半空中的海無量給斬落了。

流云被氣流直下轟得站不直身子，海無量被這記劍落長空擊落，在地上翻了兩個跟頭才把沖勁化解。

兩個角色都是傷痕累累，但在消化完攻擊后立即翻身而起，繼續對峙著。

“方銳確實沒有逃走，不過他的打法……”潘林說著。

“猥瑣流，并不只是指東逃西竄的游擊打法啊！”李藝博說道。

“是的。”潘林點頭。

猥瑣流，本就是一個很大的流派，就好像正面強攻，也有諸多打法一樣。猥瑣流，也有很多猥瑣的路子。

方銳與盧瀚文正面纏斗，裝死出念氣波裝失去平衡放氣刃這無一不是猥瑣之極的打法。

猥瑣流，不是一門技巧，而一種意識，一種態度。

而方銳，就是要將這種態度執行到底的代言人，態度決定了他無論正面打還是偷著打，都彌漫散發著猥瑣的氣息。

而在眼下這副圖中，盧瀚文對偷襲擁有敏銳的察覺能力和反應速度，常見的安全性更高的猥瑣流反倒不是太有效。所以方銳干脆就正面和盧瀚文周旋，在正面作戰中加入他猥瑣意識下的創造力……

裝倒地，裝失去平衡……這家伙還會玩出多少令人大跌眼鏡的舉動，沒有人能預料。

“方銳沒怎么利用這副圖的特點，這讓盧瀚文在這圖上所展現出的眼力和反應也失去了用勇之地。”潘林說道。

“但是不利用地形，方銳的才能也受到了一定限制。”李藝博說。

“一場勢均力敵的對決啊！”潘林感慨道。

是的，勢均力敵。

雙方都已經找到各自的節奏，也都進入了最佳的比賽狀態，都在盡全力施展著自己的全部技巧。

你來，我往，一次又一次地碰撞。角色生命的下降是這之后的唯一結果。誰也沒有完全鎖定上風。盧瀚文的搶攻的時候，或許就會因為方銳的一個猥瑣怪招被反撲；方銳連招的時候，又時常被盧瀚文的劍技強行化解。

在這種情況下，方銳的海無量百分之七十四的開場生命就成了一個無法抹殺的劣勢。

憑此，盧瀚文在流云生命還有百分之二十三的情況下贏得了勝利，藍雨再次追回一個人頭分，目前雙方3對3打成平手。

只是藍雨所剩的兩個角色，其中之一的流云只有百分之二十三生命，而興欣那邊，兩個百分百生命的角色這才要陸續登場。

請：m.ddxstxt8
