第1083章 嘉世還沒倒

第一千零八十三章 嘉世還沒倒

第一千零八十三章嘉世還沒倒

七月初的一系列轉會幾乎都和嘉世有關，人們這下徹底確信了嘉世出售絕不是空穴來風。連一葉之秋都被放棄了，嘉世粉絲心底的最后一絲期待終于也被擊碎。再多的抗議，終歸也無法更改嘉世的決定。

誰能拯救嘉世？

這樣的大標題出現在了榮耀圈的每一個角落，無數嘉世粉絲進行著簽名請愿的活動。但是，這樣的希望又該送到哪里去？每一位嘉世粉絲都在迷茫，他們只能傻傻的等待著，守候著。

然而他們看到的只是選手的離開，角色的出售。

蘇沐橙、孫翔、肖時欽、張家興……

沐雨橙風、一葉之秋、生靈滅……

再然后，嘉世俱樂部的訓練中心，也相繼有人來實地考察。對于嘉世而言，這里是他們的訓練中心，但是建筑是沒有生命的，稍做改建，這里也同樣可以是寫字樓，是購物中心，是任何人們需要他成為的東西。

這部分的出售，似乎已經無關榮耀圈。俱樂部大門上的隊徽開始被摘除

一切有關榮耀的字樣都在從這里抹去。唯一還沒有改變的，大概就是嘉世的比賽場館。這個相對而言用途比較專業，出售空間較小，但是，當嘉世都已經不在，這個場館的存在又能有什么意義。這是或許還會再舉辦賽事，但是人們在這里看到的，將不再是他們熟悉的隊伍，不再是他們所期待的比賽。

嘉世的未來會怎樣。或者說，嘉世到底還有沒有未來，沒有人清楚，大家看到的就是有關嘉世的東西在一點一點地消失。選手、角色在轉會，嘉世的設施在改變，在網游中，嘉王朝公會的玩家也發現。公會倉庫中的物資，這些天一直在減少，不斷地減少。這些可都是嘉王朝公會多年積累下來的各類材料。是嘉世繁榮的象征。而現在，也正朝著徹底消亡的方向走去。

這些材料的出售顯然不會有太過詳細的報道，媒體方面。也就是從嘉世目前的一系列改變，來判定嘉世的結束恐怕已是定局。

到了這一步，嘉世那些昔日的對手，哪怕是霸圖的粉絲，也終于無法在繼續奚落嘲笑下去了。他們希望看到嘉世被他們不斷地擊敗，希望看到嘉世不斷的栽跟頭，但是從來沒有希望過嘉世這樣徹底地消亡。

沒有嘉世，精彩會少很多。

一位霸圖粉絲的感慨道出了很多人的心聲。但是，這又能怎樣呢？遺憾、委屈、嘆息，這些情緒是解決不了任何問題的。

興欣這邊。網吧二層裝修完畢，徹底交接使用。

整個二層被切分成了訓練室、戰術會議室、后勤技術、興欣公會，以及休息室五個區域。相對于任何一家職業戰隊來說，這都算是相當擁擠的布局。但是麻雀雖小五臟俱全。就這小小的二層里，也算囊括了一支職業戰隊所該具備的幾個核心部門。當然。規模再大些，不可避免的還會出現諸如人事、財務、宣傳之類的部門，但對現階段的興欣來說，這些怕就是要陳大老板一肩挑了。

“怎么樣？還不錯吧？”陳果興致勃勃地領著眾人參觀著。

“超有秘室基地的感覺啊！太空堡壘，有木有？”包子說。

眾人笑。

“后勤技術。”關榕飛站到后勤技術室門外，念著門上的插牌。抓住門把一擰，房門被打開了。

“對啊，這里就是你……”

陳果一邊介紹一邊還準備帶著大家去參觀了下他們的后勤技術部，關榕飛已經進去把門甩上，陳果的話都被夾斷了。

陳果石化。好在關榕飛也已經來了一段時間，多少有些了解，這位自從拿到千機傘的資料后，就是一門心思撲在上邊了。葉修有次讓他給編寫點專業的訓練程序，這家伙都是不情不愿，很勉強才同意。

而他這邊一開始工作，興欣存有的那些材料簡直是飛一般的速度在消失，陳果心疼得半死，葉修連忙提醒了一下這家伙：現在不是嘉世，不能這樣折騰，你給省著點，多搞搞理論，別有丁點想法就直接上實踐。如此一說后，材料的損耗才算穩住，但對陳果來說還是一個心驚肉跳的速度。這讓她徹底明白了，真養這么一個有能力的技術開發人員，錢可能還是次要，你能不能提供給人足夠的資源才是問題。

而對此壓力最大的，當然就是伍晨負責的公會部門了。這些天也是沒日沒夜的，趁著興欣戰隊目前頗受關注，在網游里是玩命地拉人入會，迅速壯大公會實力。這人一多了，公會里雞毛蒜皮的事當然也就多，伍晨現在也沒個助手，什么都要親力親為。陳果一看，這不是個事，這種專業的戰隊公會絕不是一個人就可以撐下來的。于是和伍晨一起商量著開始在公會中選拔人手，同時陳果也劃撥了200萬資金給伍晨支配。真正在能在公會里主事的人，那不能全憑著愛，大家還是需要契約精神的。

看著關榕飛一上來就扎他的后勤技術室去了，伍晨頓時感覺自己也不能慢了。兩步到了“興欣公會”的門前：“我就這了里吧？”

“哎……”陳果剛哎了一聲，伍晨也已經進去了。陳果站在中道里目瞪口呆，一堆人也是大眼瞪小眼，不過只一會，兩邊兩位卻都一起出來了。

“沒網？”

“是啊，網得下午過來人給接，我們另走條線。”陳果哭笑不得地說著。

關榕飛和伍晨無奈了，只好繼續跟在隊中。

“這邊，就是我們的戰術會議室了，來來來。大家一起進來坐，暢所欲言一下。”陳果將所有人引進了戰術會議室。

會議室窗戶頗大，房里一片亮堂，眾人剛剛進了屋來，忽然就聽得“轟隆”一響。

“怎么了？”有人詫異地說著，跟著眾人一起走向窗邊，他們都聽到了。聲音是從窗外傳來的。

走到窗邊朝外一看，眾人沉默了。

聲音來自馬路對面，嘉世俱樂部的圍墻剛剛被推倒了。這不是什么暴亂。顯然嘉世的設施也已經收購結束，大概是新主人要重新打理這片區域了。

“嘉世……真的散了啊……”陳果心下也是頗多的感觸的。她的興欣網吧，說實話真是承了不少嘉世的好處才能發展的風聲水起。對這個就在嘉世俱樂部斜對面的網吧。不少嘉世粉絲天生就有親切感，他們很樂意聚在這里一起玩榮耀。

但在成立興欣戰隊之后，興欣叫出了打敗嘉世的口號，算是和嘉世徹底走上了對立面。興欣的生意因此真的大受影響，尤其是原本好多熟悉的面孔，對陳果來說都像是朋友一樣的客人，再也沒有來過興欣。

而現在，興欣還在，但嘉世居然就要這樣徹底的不在了，那些熟悉的客人呢。他們現在都在哪里？

思緒間，嘉世的圍墻已經是一片狼藉，還沒有人來得及發表意見，忽然會議室外網吧網管的聲音傳來：“老板在哪呢？有人找。”

“什么人找？”陳果一邊說著一邊出去。

“他說他姓夏，現在就在樓下。”網管說。

“姓夏？”陳果一怔。自己好像沒有什么姓夏的相熟的朋友吧？

“我去一下。”和眾人招呼了一聲，陳果跟著網管一起下了樓。就見興欣門口站了不少人，都在圍觀著對面嘉世的一片狼藉。

“就是那個人。”網管指了指其中一個背影，陳果走過去一看，再次愣住，姓夏的。居然是夏仲天。

“夏……經理，你好。”陳果打了個招呼。

夏仲天轉過頭來，看到陳果，點了點頭：“你好。”

陳果隨即又看到，夏仲天的身邊還站著一個少年，這個……不就是嘉世的那個邱非嗎？隱然間，陳果已經意識到了什么。

“來，進來吧，我們上去談。”陳果相信這人不是路過打招呼的，肯定是有什么事。一邊招呼著人上樓，一邊就吩咐那邊網管：“快去叫葉修到休息室。”

二樓，葉修被網管帶話，正出來往休息室這邊來，就看到陳果帶著夏仲天和邱非兩個上樓，也是一怔。

“前輩。”這次倒是邱非先打了個招呼。

“好啊！”葉修揮了揮手，跟著四人一起進了休息室。

“嘉世我接手了。”夏仲天顯然不是一個喜歡廢話的人，進來后立即說道。

“哦，那很好啊！”葉修笑。

“恭喜你了。”陳果也說，而后又指了指窗外：“這是準備要怎么弄一番？”

“我只是接手嘉世，不包括這些。”夏仲天說。

“啊？”陳果沒明白。

“接手嘉世只是我個人的行為，以我的財力無法將嘉世的這些設施都接手過來，我所能保證的，就是嘉世這個名字不會消失。”夏仲天說。

“還有一些有前途的選手嘛！”葉修看著邱非笑道。

“小邱差點就去了微草，還好那時我已經和嘉世徹底談妥，就努力說服他留下了。”夏仲天說。

“了不起。”葉修說，“你們兩個都很了不起。”

“夸我們也沒有用，興欣的仇，我們一定會報！”夏仲天說。

“嗯？”

“不過這一次也多虧了你上次給我的意見，嘉世不會欠你們興欣人情。”夏仲天說著，從公文包里掏出一疊文件，遞了過來。

“這是我幫你們爭取到的，茗乾綠的一份140萬的合同，手續都已經辦妥，直接簽字就行了。”夏仲天說。

“都辦妥了？”葉修接過隨便看了兩眼，“萬一我們不要怎么辦？”

夏仲天眼角明顯跳了兩下，陳果連忙一把奪過：“開玩笑，要的要的。”說完飛快簽名。

“合同只有一年，下一年能不能續約，就看你們自己的了。”夏仲天說。

“我們？難道不是看你？”葉修笑。

“我？我已經不在茗乾綠了，我要率領嘉世，打敗你們興欣！”夏仲天說道。

“你要上場？”葉修問。

夏仲天眼角又跳，很遺憾他無法親手復仇，他是5分鐘被葉修滅十回的水準。

“前輩，下一次，場上見。”看到要走，邱非對葉修說道。

“場上見。”葉修笑道。

“走了。”夏仲天說著已經出門。

“這就走了？作為新人不準備學習一下我們興欣先進的管理經驗嗎？”葉修說。

夏仲天看了一眼這二層擁擠的布局，半晌后從牙縫里擠出一個“還不錯”，轉身離開了。

嘉世，還沒倒。

這章好長，好實惠呀！(。。)
