第1032章 交換企圖

第一千零三十二章 交換企圖

局面讓肖時欽感受到了一些尷尬。而這種細微之處，除了肖時欽本人，即便是他的隊友恐怕也無法察覺。

嘉世戰隊孫翔是隊長，但場上指揮在肖時欽加入以后就移交給了這位副隊。此時肖時欽突然沉默，在這種需要團隊選擇的時候，隊伍一下子像熄了火一樣進入了停滯。

肖時欽立即回過神來。如此停滯，在場上可是一個致命的疏忽。自己需要快點調整，不要分心想其他，快些把這場比賽的狀況理清楚。在明白葉修所做的其實就是他這么些年職業生涯一直在做的事后，肖時欽換位思考倒是轉換得流暢無比。

只是，葉修是葉修，肖時欽是肖時欽，即使在做同樣的事，他們卻是不同樣的兩個人。葉修是肖時欽學習過的對象，但這并不意味著他完全摸清了葉修的套路。反倒是在換位思考后，肖時欽很快就茫然了。

他從葉修身上學習以弱打強的戰術，大多都是通過舉一反三來研究。因為葉修所在的嘉世戰隊從來不是雷霆這樣的弱旅，他們頂多有時在比賽中局部處于劣勢，卻從來不會以什么弱隊的姿態面對強敵。哪怕是嘉世慘烈出局的那個賽季，也根本沒有人認為嘉世是一支弱隊。嘉世出局，向來是被當作奇跡的。

代入興欣的立場思考，讓肖時欽依然判斷不出興欣的意圖。至少如果是他來打興欣這張牌的話，不會打出現在這種局面。

繼續追，還是不追？

坦白說，以目前的局面，嘉世完全不用這么積極主動。因為擂臺賽之后，目前處于領先位置的是他們。他們完全可以坐等興欣戰隊主動找上門來。

但問題是，他們是嘉世，是在本場對決中占據絕對一方的嘉世。豪門的尊嚴，讓他們無法做出這種被動的舉動。所以嘉世一直以來的行動都很積極，他們積極尋找著興欣戰隊的位置，想快些決出勝負，好像處于落后的是他們一般。

而現在，有一個目標就在眼前，可是追不到。

分兵？

肖時欽搖了搖頭，如果真分出夠速度的人去追，或許就真中了興欣的圈套。

“這邊。”

肖時欽又一次在公眾頻道里發出了消息，然后操縱角色率領著嘉世戰隊，反方向移動了。

他放棄了追擊伍晨的曉槍，而是改朝最初葉修的君莫笑模擬的那一聲炮響方向沖了去。不過他敲在公眾頻道的消息，多少具備一點迷惑性。這邊，到底是哪邊？

肖時欽可不想讓興欣隨意就掌控著他們的意圖，不過這一次，伍晨的曉槍在放出一聲炮響后，并沒有立即移動離開。肖時欽敲在公眾頻道的一句“這邊”也沒有讓他絲毫動搖。在稍等了片刻，沒有發現嘉世戰隊的蹤跡后，伍晨在興欣戰隊的團隊頻道里，匯報了這一情況，再然后，葉修答復了他一個坐標。

有心的觀眾可以看出，這個坐標，正是之前葉修的君莫笑模擬放出那一聲炮響的位置，也即是嘉世戰隊此時想要前往的方向。

伍晨的曉槍果斷調整方向，朝著這一坐標區切去。

上帝視角的觀眾，將一切看得無比清楚。伍晨的曉槍，以更快的移動速度，逐漸逼近了嘉世戰隊的身后。而興欣戰隊的其他四名角色，卻走出一道大弧，看似在朝曉槍的身后繞去。

所有人焦急地等待著局面的發展。終于，伍晨的曉槍先一步追到了嘉世戰隊。嘉世五名角色，都已經出現在了他的視野當中。

但是于此同時，他也被嘉世發現了。即便是有著明確的目的地，但像嘉世這樣訓練有素的職業團隊，怎會在團隊移動的時候絲毫不注意己隊的身后？

“身后！”剛剛負責查看身后，發現曉槍的張家興立即團隊頻道里叫道。

沒有人急著回頭，其他四人飛快一個走位，瞬間就已經圍繞著張家興的牧師，將整支隊伍掉轉了個方法。

再然后，炮火襲來……

嘉世五人輕松閃避，卻苦于無法還擊，這種距離，只有槍炮師可以達到。嘉世戰隊目前的職業構成，雙戰斗，一拳法家，一機械專家，一牧師。

機械專家生靈滅毫無疑問是他們當中的第一遠程攻擊手，可是相比伍晨的曉槍還是有不夠看。一擊不中后，曉槍已經開始果斷發起了第二擊、第三擊……

所有人目瞪口呆，曉槍這架式，頗有要一挑嘉世全隊的模樣，難道這才是興欣戰隊隱藏的什么大殺器？

嘉世戰隊是不會被動地被曉槍仗著距離就亂轟亂炸的，隊伍飛快朝著曉槍欺近。

結果伍晨一點也不貪功，一看嘉世戰隊沖來，立即后退，速度比起之前移動還快，飛炮技巧他都用起來了。

嘉世戰隊干瞪眼，曉槍速度在他們團隊之上，這是之前就確認過的事。

結果他們這一停，伍晨的曉槍又興高采烈地朝著他們轟了起來。

這難道是……風箏？

所有人又一次怔驚。伍晨，這個名不見經傳的選手，居然單槍匹馬地放嘉世的風箏？

如此極限遠距離的攻擊，其實以嘉世選手的實力，根本不可能對他們做出有效殺傷。只是這樣沒完沒了的騷擾，讓他們無法坐視不理。

團隊的速度不如曉槍快，那是因為木桶理論。只比單人的話，移動速度能趕上曉槍的，將是嘉世陣中除張家興的牧師以外的任何一人。

拋開牧師先去圍殺曉槍？

肖時欽剛剛心生這樣的念頭，頓時一身冷汗就出來了。

真要這樣去了，他們的牧師將被孤零零地丟下，興欣戰隊，等得恐怕就是這樣的機會吧？就算曉槍就這樣被追上被掛掉，但是換走嘉世的牧師，這個交換絕對超值。

好奸詐，好卑鄙！

開始的一系列的故弄玄虛，事實上都是為了讓嘉世在這一瞬間放松警惕吧？

想突擊我們的牧師？

肖時欽的生靈滅視角一轉，掃了一圈周圍地形，以他戰術大師的眼光，迅速發現了一處極其適合發動這一突襲的位置。

“走！”這一次的消息，又是切換在團隊頻道里了。嘉世戰隊，猛然朝著肖時欽推算出的攻擊方位沖了去。

小章更新。。總算還是寫出來了一點！

請：m.ddxstxt8
