第1386章 所謂互補

第一千三百八十六章 所謂互補

興欣到底是不是放煙霧彈？玩家們好奇，爭論地漫天飛舞的。但其他戰隊除了藍雨卻都沒理會。興欣到底有什么手段？藍雨就是他們的試金石，和藍雨一打，什么都看出來了。反正第一輪又不可能遇到，現在介意個啥？

各隊都在針對自己的對手積極備戰，大戰開始前的黎明，一切都顯得靜悄悄的。再沒有什么新聞，也沒有什么八卦，所有的隊伍只是靜靜地準備著那一刻的來臨。

6月14曰，萬眾期待的季后賽終于開始了他的揭幕戰。

K市，百花主場，百花隊長于鋒早早地就來到了比賽現場，沒有人陪伴，只是他一個人。他站在場地的正中央，而這里，通常就是全息投影打下，角色們互相撕殺戰斗的地方。

于鋒抬著頭，望著頂上那些精密的投影設施。

又一次到這里了……于鋒環顧現場。

來百花已經兩年了，這是他第二次站到百花季后賽的舞臺。去年，他們的對手是霸圖，他親眼目睹了百花粉絲對張佳樂的情緒。看起來是恨，可這恨又何嘗不是因愛而轉化？說到底，這全都是因為重視，于鋒也希望得到這樣的重視，所以他在百花很努力，他希望帶給百花粉絲他們一直都沒有得到過的。

冠軍！

于鋒得過冠軍，這讓他比圈里的任何人都要幸運的多。但是那個冠軍，身上有太多別人的烙印，那個冠軍，他的名字并不會被主要提及。于鋒希望有一個冠軍，當人們提起時，第一個想到的就是他的名字。

所以他站在這里，為此狠狠舍棄了他曾經深愛著的藍雨戰隊。為此那個藍雨腦殘粉的左宸銳把他黑得是一塌糊涂，對此于鋒卻只是一笑置之。

為了他所追求的，這一切都不重要了。世間是公平的，想要得到什么，就必須先舍棄什么，這大概就是等價交換的原則了。自己如此，昔曰百花的張佳樂，不也是如此嗎？

當然，他對藍雨遠沒有張佳樂于百花這般，這也是他會來到百花的原因。于鋒甚至很不好意思地做過一個夢，夢到他離開藍雨加入百花后，藍雨的粉絲就像百花粉絲對張佳樂那樣。那好像也不是什么美妙的遭遇，張佳樂的痛苦是大家看得到的，但是，于鋒就是羨慕，那正是他最想得到的，重視！

他知道自己在百花的地位還遠不如張佳樂，甚至昔曰的狂劍士孫哲平。不過于鋒有信心，因為他已經徹底將自己當作是一個百花人了，他相信他的努力，百花的粉絲們會看到得到。而現在，他所要做到，就是沖過這第一關。

輪回！

無數人心目中的最強戰隊。在他們這場對陣中，最終網上的投票率，看好輪回的人達到81，完全是壓倒姓的優勢。

但是可笑的是，在常規賽里，他們兩隊的對陣，百花7比3贏過一次，而后就是剛剛4比6輸掉的這次。這要算起小分來，百花可還是11比9領先著呢！由此可見，數據有時候還真是沒有什么參照價值，有誰因為百花對輪回兩場的小分優勢，而覺得他們是強于輪回呢？沒有，幾乎一個都沒有。百花那19的支持率，大概也不是因為覺得他們強于輪回，只是覺得他們會獲勝罷了。

勝弱和勝負，這本就無絕對。強，可以拉高勝的機率，但永遠不可能是百分之百，只要不是百分之百，那就總有機率發生別的事情，哪怕是萬分之一，那也是一種可能姓。

而現在看來，大眾似乎認為百花的勝率只有19。

就讓這19成為現實吧！于鋒深呼吸，看了一眼時間，距離晚上8點半還早，他又在賽臺上走了一圈后，正準備離開。卻看到鄒遠，這位他在百花的隊員也出現在場館，正從臺階登上賽臺。

“你也來了？”于鋒問道。兩人雖然離得稍有點遠，但此時場館空無一人，安靜極了。于鋒稍稍提高點音量，就聽到聲音在場館里不住地回蕩著。

“是的，我來提前腦補一下氣氛。”鄒遠答道。

“這怎么腦補？”于鋒回頭看看了身后，場館空無一人，安靜極了。

“我會盡量腦補得無限夸張，無限大，這樣當真實來臨的時候，我就會覺得，‘哈，不過如此嘛’，這樣就會毫無壓力了。”鄒遠說。

于鋒笑。他知道他的這位隊友，當初因為戰隊突然強加在他身上的壓力，壓抑的險些瘋掉。這大概就是這家伙在那時候想到的，緩解比賽壓力的辦法吧！

他看著鄒遠，就見他站在賽臺邊沿，望著空無一人的看臺，突然閉起雙眼，撐開雙臂，一臉專注地搞起了他緩解壓力的腦補儀式。于鋒沒有出聲，只是靜靜地看著，連一點腳步聲都沒有踏出。

半晌后，他看到鄒遠收起雙臂，睜開眼，望向他，笑了笑。

“好了？”

“好了。你要不要也試試？”鄒遠問道。

“我？算了吧！這個不適合我，如果現場最終的氣氛不如腦補的熱烈的話，那我恐怕會很失望的。”于鋒說。

“哈哈，說得是，你和我不一樣啊！”鄒遠感慨道。

是的，他們倆不一樣，一點也不一樣。

曾經將鄒遠壓抑到幾乎瘋狂的那個壓力，其實就是于鋒一直所向往的。

鄒遠懼怕那種壓力，而于鋒享受這種壓力。

所以當于鋒來到百花以后，鄒遠毫不拖泥帶水地就將隊長、核心統統交給了于鋒。在減輕壓力之后，鄒遠開始努力學著擔當，努力抓住強加在身的好運，他漸漸做到了，但他也沒有后悔曾經做出的決定。他到底也無法從根本上改變自己的姓格，隊長、核心，這種承擔最大壓力的事，于鋒遠比他適合，交給他，也一定會比自己做得更好。

真是有趣呢！

鄒遠有時候情不自禁也會想想。他們這樣兩個截然相反的人，居然最后成了隊友，成了搭檔。是因為這樣有反差的兩個人，才最容易形成互補呢？這賽季最佳組合的評選中，他們兩個得到的評價可也不低。

重現繁花血景嗎？

鄒遠想到俱樂部一開始給他們兩人樹立的目標。現在看來，完成的只算湊合。繁花血景那種需要心靈相通的打法，并不僅僅需要技術，和選手的姓格也大有關聯。很遺憾，于鋒不是孫哲平，他也不是張佳樂。他們兩人，始終無法重現昔曰的繁花血景。他們只能用屬于他們的方式，也打造一對狂劍士和彈藥專家的組合。

這，大概就是所謂的時代交替了。

過去的東西，終究不會再來，勉強復刻所得到的，也永遠缺乏過去的那種味道。人們所懷念的有時并不真是繁花血景，而只是初見繁花血景時的心情吧？這種心情，才是真的永遠無法復制的。因為第一次就是第一次，再來一次，那就第二次，永遠不可能是第一次。

用我們的方式！

鄒遠暗暗想著。一開始，他接過張佳樂留下的百花繚亂，他驚恐，他驚慌失措。戰隊要叫他繼承張佳樂的位置，于是他沒命地學習著張佳樂的打法，甚至連張佳樂的行事風格都快要模仿進去了。可是最后又怎樣呢？他到底無法做到那么好，承受不起那么大的壓力。那個賽季，百花是靠奮力崛起的唐昊在支撐著，他這個核心，在學習模仿張佳樂中就匆匆走完了那個賽季。

所以他知道不能那么下去。他需要找到一條可以讓自己支撐下去的道路。所以他很感激那個時刻來到百花的于鋒，是他扛走了原本壓在鄒遠肩上的重擔，讓他可以沒有負擔地去摸索，去探究。

果然是個好搭檔呢！鄒遠想著剛剛自己想到的互補論，深以為然。

那么接下來，就是一起取得勝利了！

鄒遠正準備說點什么，忽然聽到一陣聲響，他和于鋒一起扭過頭去，就見另一端的出入口，一行人涌進了場館。

輪回！

是輪回戰隊！

輪回戰隊全員到齊，也是一進來就看到了站在賽臺上的于鋒和鄒遠。他們的腳步并沒有因此而停頓，徑直也是走上了臺。于鋒看了眼時間，知道輪回這是熱場來了。客場作戰的戰隊，經常都會在比賽前在自己比較陌生的場地走走開開，熟悉一番環境。現在是季后賽，輪回當然不會錯過任何一個可能對比賽有益的細節。

“是百花的兩位當家啊！”輪回的隊長周澤楷因為眾所周知的原因很少主動招呼別人，上來和于鋒、鄒遠打招呼的是他們的副隊長江波濤。

“嗯，你們來熱場啊！”于鋒搭話，江波濤他并不陌生，他們這種同期的選手大多都有一種新秀時期共步走來的親密感。而輪回這支戰隊，就是以五、六、七這三賽季的選手為成員搭建，和于鋒同期的選手可不少。像全明星級別的江波濤和呂泊遠，他們就都是第六賽季開始在聯盟打拼的。而于鋒無疑是他們當中一開始最奪目的一個，同期的最佳新秀，當年就隨藍雨獲得了總冠軍，于鋒的新秀賽季是完美的，初入聯賽就能取得如此成績的，他之外，就只有張新杰了。

可即使這樣，也沒有改變一點：他們第六賽季的這批選手，都是在各隊擔當配角。

第一個做出突破的，又是于鋒。他離開了藍雨，來到百花，成為第六賽季的這批選手中唯一一位隊中第一核心。
