第1073章 老將新人

第一千零七十三章 老將新人

季后賽四強首回合的交鋒，讓一直以來奪冠呼聲最高的霸圖戰隊蒙上了一層陰影。上賽季的冠軍輪回戰隊，卻憑借強勁的發揮，在衛冕的路途上邁出了堅實的一步。

很快，四強第二回合的交鋒展開。霸圖和輪回分別在自己的主場迎戰微草和呼嘯。

擂臺賽戰罷，霸圖戰隊5比3獲勝。

老將們永遠不會因為一場比賽的失利被擊倒，他們已經經歷過太多的成功與失敗，勝利與失敗，都只會被他們拿來當作繼續前進的動力。

擂臺賽上老將們強勢發揮，到第四人韓文清上場時，就徹底結束了比賽。

而后的團隊賽，袁柏清成了焦點，這個上一輪對陣中隱隱有治療之神風范的人，本場又會擁有怎樣的表現呢？

這一場，袁柏清又是用牧師冬蟲夏草出戰。

按理來說，客場作戰，通常都會打得比較保守謹慎，似乎守護天使更加適合這種風格，但是微草戰隊卻依然選用了牧師。

這似乎是一種態度，微草戰隊看起來并不想打到第三局，他們希望就在這個客場拿下最終的勝利。團隊賽，他們依然會打得更果斷吧？

所有人都在這樣以為，但是霸圖看起來卻有些不以為然。

他們又疏忽了嗎？

當然不是，他們只是繼續依照著自己的節奏行事，絲毫沒有被對方的戰術變化牽制住。

袁柏清的牧師，這一次他們會重視，但是，也不會過分重視。因為他們十分清楚，袁柏清終究不會是微草的核心，哪怕是真正的治療之神方士謙站在場上，微草戰隊的核心也永遠是另外一個人。

王杰希，王不留行！

這才是微草戰隊真正的核心，這種主次。可別幻想著霸圖的老將們會搞不清楚。

比賽一開始，霸圖戰隊就直接發動了猛攻。在張佳樂百花式打法的掩護下，韓文清的大漠孤煙已經閃入了敵陣。

張佳樂融入霸圖融入的極快，極順暢。有人說。這或許就是因為霸圖戰隊的韓文清，在風格上和張佳樂曾經的老搭檔孫哲平有相似之處，所以張佳樂很輕松地就在場上找到了共鳴。

稍有什么紕漏的時候，卻立即會有另一個身影出現頂上。

冷暗雷，林敬言的冷暗雷。論名氣，林敬言可能是霸圖四大神中稍弱的一個，論實力。他也是下滑最明顯，已經被后輩新人給超越的。在霸圖他不再是什么戰術核心，他發揮得更為自由。有張佳樂的百花式掩護時，他就藏在里面丟幾塊黑磚，韓文清的大漠孤煙騰不出手時，他也能搖身一變成一個霸氣的強攻者。流氓這個職業適應多種風格的特點，被林敬言這個多年淫浸此職業的老手發揮得淋漓盡致。

霸圖戰隊發動著猛攻，他們再不會對微草戰隊的任何一點有所疏忽。但是他們也絕不會丟掉他們自己的風格。節奏永遠要掌握在自己手中，否則只會被對手牽著鼻子走。霸圖戰隊從一上來就掌握著主動，積累著優勢。步步走向勝利。而他們的戰術大師張新杰，嚴謹地注視著戰場上的每一個點，他像個機械一般，永遠保持著聯盟中最少的失誤，這樣的治療，絕對是所有人最堅實的后盾。

勝利！

霸圖終于在他們的主場搶回了一場勝利。

而賽前最受關注的袁柏清在場的發揮也很優秀，只是這一次他對于霸圖而言已經不再是驚喜。對于一群和方士謙都有過交手經驗的人來說，袁柏清對他們而言可不算是一個無解的存在。

賽后的記者招待會上，微草隊長王杰希所說的話，雖然很套路。但是，卻確實是這一場比賽的真相寫照：“我們發揮得很好，但是，對手更加出色。”

就好像常規賽中兩隊的交鋒一樣，雙方都沒有什么重大失誤，整場比賽并沒有特別清晰地影響勝負的賽點。大家各自發揮。你來我往，積累優勢，直至最后，微草倒下，霸圖依然站立。

微草和霸圖，至此戰成一比一平，又需要新賽制下的第三場決勝。在霸圖的場地，只是他們不再擁有選圖權。

四強賽第二回合的另一輪，輪回主場迎戰呼嘯。

先丟主場的呼嘯，這一回合明顯有些亂了。雖然上場失利結束后隊長唐昊有過有力的表態，但是，呼嘯戰隊缺乏賽后賽經驗的缺陷在本場比賽還是完全暴露出來。他們完全不像霸圖的老將那樣可以積極地面對失利，完全不會心理失衡。年輕的呼嘯，在丟掉了主場之后，在客場挑戰比賽里表現得瞻前顧后，處處體現著他們的戰術上的猶豫。

常規賽的呼嘯戰隊，是一往無前，無所畏懼，銳氣逼人的。但是到了季后賽，他們怕了。因為季后賽的賽制不同，一場比賽的失利，就會導致他們全年的努力付諸東流。而現在，他們就站在了這樣的岔路口，勝利，還能保留一場生機；失敗，一切到此為止。

這樣的心理壓力，是常規賽他們不曾體會到的。季后賽的首輪，他們打得又是順風順水，兩回合擊敗煙雨就進入了四強。直至四強首戰，主場敗給了輪回，呼嘯戰隊一下子落到了一個相當艱難的局面。

強大的壓力，終于讓呼嘯戰隊的選手失去了平常心。即便隊中也有方銳這樣富有經驗的選手，卻也無法挽救全隊，方銳可不是這支隊伍的當家，而他所擅長的猥瑣流，在喚醒全隊士氣這種方面也是極不擅長的。

第二輪較量，終以呼嘯戰隊的慘敗告終，輪回戰隊昂首挺進總決賽，而呼嘯戰隊呢？搶眼了整個賽季，最終的這個結局多少有些窩囊。這讓那些看不慣唐昊那股子目中無人勁頭的玩家各種幸災樂禍。

但是，畢竟呼嘯還年輕，無論是唐昊，還是趙禹哲，他們都還有充足的時間來繼續爭取他們想要的東西，一切就看他們能不能從這樣的失敗中吸取到些什么東西了。

四強賽兩輪戰罷，輪回已經闖進總決賽，微草和霸圖卻還需要又一場比賽來決出勝負。

三天后，兩隊之間的決勝局打響，霸圖的主場，陌生的地圖。從擂臺賽起，雙方就打得較為謹慎，最終又是足足戰到了兩隊的最后一人，最終，卻是微草5比4獲勝，先一步領先。

1個人頭分的領先優勢進入團隊賽，終歸也算是一點優勢。但是到了團隊賽，領先的微草，看起來卻比霸圖還要小心，還要謹慎。

陌生的地圖上，雙方都沒有著急開戰，雙方的角色散亂，卻又不失聯系的散亂在地圖上，似是先要摸清全圖的情況再說。

兩分鐘后，雙方還沒有發生過接觸，倒是兩隊所處的位置發生了變換。微草戰隊的人全跑到了霸圖那半區，霸圖的人卻是到了微草開場時的半區，雙方繼續探究著地圖。

第一次接觸，終于在這時發生了。

只是發生，不能說是爆發，因為這一接觸較猥瑣，霸圖戰隊林敬言在游蕩中見到了微草的冬蟲夏草，非常敏捷地就把冷暗雷藏了起來。再然后，沒有立即找機會發動攻擊，而是小心翼翼地開始了尾行。于此同時，信息被他不斷地在團隊頻道中送出。霸圖戰隊開始有了戰術行動，所有角色開始很明顯地朝著冬蟲夏草的位置收縮。

可是總覽全圖的觀眾們看得出。霸圖就算完成了這次收縮，也只能算是搶到了一個主動權，想要一波就把冬蟲夏草帶走，恐怕沒那么容易。因為微草戰隊的角色并不是自由地散亂在地圖上，他們相互之間都有呼應。任何一人發出消息，幾秒鐘內就會有己方選手的角色出現在配合范圍內。

但是霸圖戰隊也沒有急燥。他們選手的角色，一個接一個地到位，但誰也沒有立即搶攻，直至五個人都到齊，卻還在調整。

微草可能的呼應，已經完全在他們的意料之中！他們此時的部署，正是要對這種呼應也做出鉗制。在這幫老將面前，沒有漏洞，他們都會想方設法扯出漏洞，而眼下出現了這樣的機會，他們更是要牢牢地掌握住，一切都要準備到最最恰到好處的時候再動手。

如此沒有直接交鋒的調整，比場面上看是很無聊很枯燥的。但是只要有點榮耀知識的觀眾，此時都可以感受到這局面中的緊張。

該動手了吧？

可以動手了吧？

還不動手嗎？

無數人心中一次又一次地覺得時機已經成熟，結果一次又一次的事實告訴他們，這幫霸圖的老將，遠比他們都要冷靜，都要耐心。如此三人，再加上那個以嚴謹著稱的戰術大師張新杰，霸圖戰隊，真要把部署做到萬無一失嗎？

比賽場上從來不會有絕對萬無一失，張新杰所希望的，就是降低意外的可能性而已。

“上！”團隊頻道里一聲令下。

砰，一聲狙擊槍響。秦牧云瞄準可已有些時候了，終于收到指示，發出了這一擊。

一聲槍響，他的身形就已經暴露。但是戰斗一開始，所有人都會暴露，霸圖的部署，針對的就是所有人暴露后的情景。五個角色，已經一同沖上了。

這季后賽吧，肯定是要寫，但不會詳寫，基本就是這樣代過，最后給大家看到結果，看到每個人的狀態吧！
