第1471章 任何時刻都不能忽視

第一千四百七十一章 任何時刻都不能忽視

第一千四百七十一章任何時刻都不能忽視

槍淋彈雨。

槍林彈雨。

這種關鍵場面，鄭軒向來喜歡在頻道里念兩句“壓力山大”再出手的，今次居然罕見的再未抱怨，槍淋彈雨，就這樣揮灑著槍林彈雨沖了上來。

轟轟轟轟。

一條由爆炸火花鋪就的道路。彈藥專家全面展開攻勢，就像法師一樣絢爛多彩。這一點，百花式打法的開創者張佳樂可謂是將其發揮到了甚至，后來的選手，多少都有從百花式打法中汲取到很多東西。或許不會像張佳樂那樣將彈藥光影利用到那般登峰造極的地步。但是，一個彈藥專家選手，打出的場面夠不夠絢，成了大家定奪其實力的重要標準。

鄭軒這個缺干勁的家伙，此時打出的場面就是異常的絢爛。一直以來，他也確實被視為張佳樂之后最優秀的彈藥專家選手，甚至有過機會去百花接過張佳樂退役的百花繚亂，成為那一隊的核心。

但是沒干勁的性格，讓鄭軒一分鐘就推掉了這種邀請。倒是不久之后，藍雨的另一位選手，于鋒，出走百花，以狂劍士的身份挑起了這支戰隊，兩隊之間，到底還是完成了這樣的淵源。

因為沒干勁而沒少受到詬病的鄭軒，從來沒理會過外界的評價。

胸無大志嘛，也根本沒指望自己有多重要，多么受人期待，多么受人看好。

可是現在，鄭軒也毅然決然集中了他全部的精神。

因為眼下的局面已經十分嚴峻，真要被方銳和包子把他們的治療拖進風區，再想救可就十分困難了，他們將因此變得極為被動。

不過這種事，還真沒辦法讓鄭軒就此提起精神，真正讓他專注起來的。是因為他不想在這種關鍵的時刻，讓他的隊友感到失望。

是的，他是一個沒干勁的人，但是藍雨戰隊，藍雨的隊友，包容了他的性格，允許他在場上時不時犯懶，允許他時不時就來點那種沒精打采讓人咬牙著急的表現。

這并不是說藍雨戰隊真就這么隨意，而是因為。藍雨戰隊，藍雨的選手，都一直對鄭軒的分寸感有信心。

犯懶，沒精打采……

當鄭軒出現這些情況的時候，其實都是無關大局的時候。但凡是關鍵時候。這家伙向來也是罵著“壓力山大”沖上，從來沒有掉過鏈子。

隊友包容了他，而鄭軒絕不是不識好歹的人，他一直都有回報著大家的包容。

他很明白，站在這片場上，他就不是只為他一個人在戰斗。有些時候，他自己可以無所謂的放棄。但是隊伍不行，他的隊友不行，所以，他會堅持著陪大家一起走下去。他到底還是沒有辜負大家的信賴。

沒干勁？

如果這真是一場只爭個人榮譽的競技的話，鄭軒或許早就已經被圈子淘汰了。但是，榮耀是一個團隊項目，不是一個人的游戲。鄭軒并不是沒干勁。而是他的干勁需要用一些別的方式來激發。比如，為了隊友。為了團隊……

對他，付出足夠的信任，就能得到最深刻的回報，而藍雨戰隊，恰恰做到了這一點。

“沖啊！！”

看到鄭軒操作槍淋彈雨的表現，藍雨粉絲爆發出吶喊聲。

很關鍵的時刻，誰也沒辦法懈怠，觀眾、選手，甚至包括興欣的選手。

葉修的君莫笑強攔黃少天和盧瀚文兩個人，蘇沐橙的槍炮師讓喻文州的索克薩爾一個施咒的機會都沒有。興欣的諸位，又不何嘗不是在拼盡全力牢牢抓穩這次機會？

方銳對包子說無視來自槍淋彈雨的攻擊。

但是，能無視嗎？

冰彈、閃光彈、感電式手雷、爆縮式手雷……

彈藥專家可不是只會輸出的職業，他是很具有控制性的。而具有控制效果的攻擊，從來都不存在無視這一說。

方銳說無視的時候，可把興欣的觀眾都嚇壞了，心想這怎么可能無視？

而包子回答“靠譜”，更是讓他們心驚膽戰。

這兩個搞綁架，還真是膽大包天？

真敢無視？

槍林彈雨澆下來了，懸念即將揭曉，這兩個膽大包天的家伙，真的沒有讓任何人失望，他們居然真的敢！

“沖沖沖沖沖！！”包子在頻道里吶喊著，一邊喊，一邊對靈魂語者那個拳打腳踢啊！

徐景熙也深知局面是個怎樣的境地，戰斗手段缺乏，卻還是負隅頑抗。

“扔來！”方銳忽然在頻道里叫道。

喜歡吐槽的包子，這時候都沒顧上發言，抱起靈魂語者，一甩。

拋投！

雖是柔道系技能，但屬于20級以下低階，格斗系人人可學。這種強力控制的抓取類技能，格斗系四職業幾乎沒有任何一個會完全放棄。

但是比起轉職技能為抓取強化的柔道，其他三職業學來的效果自然是很有些不如，但是，至少還是可以扔出去，把這技能的字面本意給發揮出來。

靈魂語者飛了起來。

一身板甲，重量不低，加上包子入侵的拋投也就這么回事，這一飛，一點也不輕盈，剛從包子入侵這邊脫手飛出，看起來似乎已經就要墜下了。

但是方銳的海無量，卻已經迎了上去。

“拋投接力嗎？”潘林驚叫著。

“還是不夠啊！”李藝博說道。即使接力再拋，但是離風區還是很有些不夠。海無量的拋投，那就更弱了，氣功師比起流氓力量要更差勁一些。

但是就在這里，一顆手雷，正落到了海無量抓取到靈魂語者的身后。

手雷卡，兩邊彈開，強大的氣流，瞬時沖出。

“爆縮式！！”潘林再次驚叫。瞬間，也全明白了。

他們覺得不夠，是因為他們只看了眼前。方銳覺得夠。因為他看清了全局。他看到了槍淋彈雨那邊投來的這顆爆縮式，而他，正是要借助這爆縮式帶來的沖擊力。

氣流沖起，草木亂飛。就在手雷一旁的海無量立時被掀飛，但是他的雙手還抓取著靈魂語者，這是爆縮式手雷也無法解除的判定。

飛出，兩個角色一起飛出。

現場藍雨粉絲發出驚叫，心中都在大叫“完了完了”。

“不要太低估我啊！”結果這時鄭軒沒有說他的口頭禪壓力山大，而是爆發出了這么一句吶喊。

槍林彈雨。轉向。

追逐著掀飛在半空中的兩個角色，狂灑而去。

那彈藥爆炸的絢爛，由此從地面，轉移上了半空，在海無量和靈魂語者的身周。不斷地爆散開去。

神乎其神的槍法！

所有人都驚呆了。

雖然兩個角色抓取在一起，被掀飛的速度有點慢，但是像鄭軒這樣，將火力完全伴隨著兩個角色滑出的軌跡，徹底轟殺到他們身上的，又能幾人能做到。

嘩嘩嘩嘩！

掌聲瞬間將藍雨場館給淹沒了。

鄭軒，這個向來沒干勁的家伙。關鍵時刻打出如此精彩的表現，真是太讓人意外，太讓人揚眉吐氣了。

而這攻擊，只是為了輸出嗎？

當然不是！

爆縮式掀飛的很快。鄭軒攻擊跟上的很快，一切都在瞬息間，但是，被掀飛的兩個角色的軌跡。在槍淋彈雨的攻擊下，被改變了。這一點十分清晰，抓取在一起的兩人，將不能落進風區，即使海無量在此時拋投出去，也不可能將靈魂語者送進風區。

掌聲頓時更熱烈了，以至于人們都沒有注意到一聲槍響，一聲別離于槍淋彈雨的空中追射的槍響，一聲別離于沐雨橙風強勢炮擊的槍響。

一聲槍響，槍淋彈雨的攻勢熄了，再然后，鄭軒就看到一顆手雷，從他的視角中飛過，飛向了那端的還抓取在一起的兩個角色。

手雷的模樣，清晰地映入了鄭軒的瞳孔。

爆縮式！

他無比熟悉的一個顆手雷。而它飛出的軌跡……

不能啊！

鄭軒太想阻撓這顆手雷了，但是，操作下去，槍淋彈雨卻不能動，槍淋彈雨的攻勢突然停頓，當然不是沒有原因的。

僵直彈，之前的槍響，是一發僵直彈，徹底截停了槍淋彈雨的攻擊。再然后，這顆爆縮式手雷飛出，鄭軒想阻止卻角色卻僵直無法動，好容易能動，他也顧不得去弄清楚做這一切的到底是誰，槍淋彈雨舉起槍，瘋狂地就想將這爆縮式手雷打爆。

但是，遲了……

或許這顆爆縮式手雷也還沒有飛到他既定的最佳位置，但是，此時引爆，卻也能達到興欣想要的效果。

咻……

爆縮式手雷炸開時，是這種颶風卷起的凌厲聲響，剛剛落地甚至還沒摔穩的兩個角色，一個繼續摔著，另一個卻立即被掀起了。

此時已經不在抓取狀態，爆縮式手雷的效果只會對敵對目標生效，靈魂語者，被掀飛出去。

而摔落在地的海無量，也只是一個轱轆就已經半蹲在地，根本就不站直了，連滾帶抓就已經朝著掀飛的靈魂語者追了去，他后方，包子入侵也是手抄板磚，氣勢洶洶的就要碾上。

完了……

鄭軒有些絕望，他終于再沒有辦法阻止這一切，那該死的一顆僵直彈，那該死的一個爆縮式手雷，那該死的家伙。

鄭軒已經知道是誰完成的這一切。

就是那個，任何時刻，哪怕是二人夾擊，哪怕黃少天和盧瀚文的雙劍客夾擊，也完全不能忽視他存在的該死的家伙。

葉修。

君莫笑。
