第1202章 熟悉的節奏

第一千二百零二章 熟悉的節奏

這是？

王澤心頭慌張了一下，但是很快還是冷靜下來，這旋轉火光的飛行軌跡，無輪如何也是到不了自己位置的。

結果就在這時，一聲槍響。

槍響之后緊接著又是一聲撞擊，半空中旋轉的火光劇烈顫動了一下，卻沒有熄滅，但是卻已更快的速度飛落，且在中了這一槍之后，軌跡有了明顯的改變，原本飛不到卡西本的位置，現在卻已經足夠。

天空頓時響起了轟鳴聲，這是什么王澤早已經知道，但是他沒想到蘇沐橙竟然有這么夸張的技巧。

被巴雷特狙擊命中，瞬間判斷出卡西本的位置。

然后在被狙擊命中身形不穩的情況下飛快丟出了定位熱感飛彈的火機，再又因為火機無法飛機這么遠的距離，精準地補射了一槍，延長了火機的飛行距離。這當中還要注意的一點是，沐雨橙風通常用的是手炮，手炮轟出的那是重火力的炮彈，無法達到如此精巧的目的，這意味著蘇沐橙在火機出手后還給沐雨橙風換了一下槍……

蘇沐橙有這么厲害？

作為昔rì隊友，王澤以為他已經充分研究了蘇沐橙，卻不知道蘇沐橙的技巧遠比他想象的還要可怕。

呼嘯的熱感飛彈落下，王澤雖然已在拼命cāo作卡西本閃避，但是熱感飛彈爆炸所掀起的那蘑菇云的沖擊范圍相當廣泛，卡西本到底沒能徹底避過。被掀飛在了墻上。

轟轟轟！

來自鐘塔，槍炮師沐雨橙風的攻擊。

居高臨下，捕捉對手方位，超遠距離射程，火力攻擊。

一切都是蘇沐橙所熟悉的節奏，也是王澤特意熟悉了解過的節奏，但是現在。他卻陷身其中。

快躲！

王澤拼命cāo作著角色，飛快閃進了一個鐘塔視野的死角。

沒有用！

槍炮師一系列的范圍攻擊。讓她根本不需要太計較攻擊的精準度，只要差不多位置，就能給目標很大的限制和傷害。

死角躲不住。必須要走位擺脫……

但是，這不就是每一個在這張地圖上被蘇沐橙所轟死的對手會陷入的節奏嗎？

轟鳴的炮聲中，王澤愣住了。

怎么辦？

他沒有方案。

對于脫離了他劇本的演繹，他一點準備都沒有。他實在沒有想到，那樣的偷襲之下，蘇沐橙瞬間就判斷出他的位置。

這場比賽，王澤原本的打算就是利用準確的偷襲，將沐雨橙風一槍一槍地狙殺。但是現在，才一槍，身形暴露。耳邊全是炮聲，眼前全是火光。

還能去哪？

王澤原本以為吃得很透的地圖，此時在他腦中好像一團漿糊，紛紛擾擾的路線就像一團亂麻，讓他找不到其中的出路。

但是讓角色干站在這里。也只能是看生命白白地被范圍轟炸波擊流失。

王澤cāo作著卡西本沖出，可是是繼續想辦法躲閃，還是轉過去對攻？王澤還沒有理清楚頭緒，他也沒功夫去理頭緒，這張圖，蘇沐橙的攻擊節奏是那么的嫻熟。王澤是躲還是反攻。她都有充足的經驗和手段去應對。

殺手锏？

這張圖上的蘇沐橙何嘗沒有？

而且和王澤一模一樣，就是最樸實的：熟悉。

熟悉的地形，熟悉的攻擊節奏。

王澤的應對，在她看來一點困難都沒有，信手拈來，隨手轟炸。

而王澤，此時好像陷入了一場生存挑戰一般，他不像是在追求比賽的勝利，只好像是想在這樣的炮火中活下去。

比賽已經失去了懸念，從王澤暴露出卡西本位置那一刻場。

單人賽第二場，興欣勝。

“漂亮！！”陳果熱情迎接獲勝下場的蘇沐橙。

“真不知對方是怎么想的，居然選你最擅長最熟悉的圖給你，真傻。”勝利果實在手，陳果也挺張揚的。作為蘇沐橙的超級粉，蘇沐橙哪些圖打得好她也挺門清，這副荒鎮7陳果都認識，甚至也模仿過蘇沐橙的打法。

“他不傻，只不過我一樣也不傻。”蘇沐橙笑笑說。

“反正我們贏了。”陳果驕傲。

下場來的王澤，情緒相當低落，一場準備充分，信心之足之戰，居然打成這樣？他的戰術布置只是在執行第一步的時候就遭到迎頭痛擊，而且是一擊到底，直接就將他轟趴下了。

賀銘和申建都清楚王澤為這一場比賽所付出的努力，看到他失落，也替他覺得不好處。但是，比賽就是這樣，大家都在努力，但是最終總會有一方失敗。

“還是太大意了。”王澤苦笑著，“自以為了解對方的實力，掌握了獲勝的殺手锏，卻沒想到，對方在自己不了解的情況下，又有了進步……”

“榮耀就是這樣永無止境的啊！”三個倒霉蛋一起感慨著，氣氛凝重。

“隊長，我上了！”這時，神奇戰隊個人賽要出場的第三人已經站了起來，神奇戰隊的槍炮師選手，郭少。

是的，郭少，一個聽起來就讓人覺得驕傲的名字，在前嘉世的這三位職業選手來之前，他正是這支新組建戰隊中的核心。

名字驕傲，位置核心，但是郭少的人卻不是這樣。

富有經驗的選手加入，他很高興地就讓出了自己核心加隊長的位置。熱情，有沖勁，有理想，郭少正是對職業圈充滿向往的榮耀少年中的一員。而現在的他，終于揚起風帆開始了這條航線的遠航。

“不知道我的對手是誰呢？”郭少抬頭看著電子屏，每一場比賽。他都這樣的興奮。

電子屏很快打出了個人賽第三場的對陣名單。

興欣，葉修，君莫笑。

“太好了！”郭少更加興奮了。

賀銘三人面面相覷，苦笑。

天真的少年，真是一點也不知道職業圈的殘酷和可怕啊！

“加油！”三人還是說了點鼓勵的話語，但是心中對這場比賽已經不抱期待了。

“放心吧前輩！”郭少朝三位挑著大拇指。

“去吧去吧！一定要贏哦！”三人違心地說著祝福。

郭少上場，這邊葉修也已經就緒。

讀取角色。進圖。

“太好了，居然能有機會和葉修前輩對戰！”角色剛剛載入完畢，郭少就已經頗不及待地開始抒發感想了。

“那就好好加油吧！”葉修倒是從來不拒絕和任何人在場上做交流。

“放心吧前輩！”郭少叫道。

場下賀銘三人扶額。你讓對手放什么心啊我說！

葉修發了個微笑的表情，君莫笑沖出。

地圖荒野28，單人對戰。有一定掩護，卻不曲折的一副圖，比較適合槍炮師發揮，郭少的選圖中規中矩。

葉修沒有回避，直沖向前，很快看到對手也一樣。

轟轟！！！

炮聲響起，郭少的槍炮師角色貝克克率先發動了攻擊。葉修cāo作君莫笑閃避，無法還擊。

郭少是在極限距離發動的攻擊，君莫笑雖然可以用槍炮師的低階技能，但是。并不意味著擁有槍炮師的越遠射程。

槍炮師的超遠射程也是在他們轉職后才具備的。槍炮師20級時的轉職技能“重火力控制”，加強的就是這一系職業所有攻擊和技能的射程，已經傷害所覆蓋的范圍。

“嘿嘿，前輩的職業，也不具備槍炮師的射程吧！”郭少居然有空暇打字。但貝克克的攻擊卻一直沒有停。

“想把我封鎖在射程以外嗎？”葉修回道。

“這么快就被前輩看穿了。”

“很明顯的意圖。但是，沒那么容易！”

消息發出，君莫笑開始前沖。

郭少立即cāo作貝克克后跳，一邊進行大范圍的火力覆蓋，阻擋君莫笑的來勢。

“炸到嘍！”炮火的大面積覆蓋，將君莫笑覆蓋。郭少興奮。

“但更近了……”葉修回復著，君莫笑自炮火中穿出，雖然受了點傷害，但是，雙方距離在拉近。

“這可不太好。”郭少的貝克克繼續飛炮拉著距離。

“跑不了了！”葉修cāo作之下，君莫笑朝前一個滑鏟，躲過直飛而來的炮彈，起身就是一個弧光閃，寒光角色朝前竄出一大截，再然后，又是一個沖鋒，從天空中落下的刺彈炮中強行頂了過去。

瞬息間的三個技能，都是擁有高速移動走位的攻擊技，雙方的距離一下子被扯到了幾乎咫尺。

“前輩真是強硬啊！”郭少感慨著，角色變向走位。

君莫笑卻突然一招手。

“啊喲！”貝克克不聽cāo作直朝君莫笑沖了去。

“連嘲諷也可以用到！”郭少叫著。

嘲諷強制嘲諷目標沖向嘲諷者，并且嘲諷狀態內只能攻擊嘲諷者，雖不能中斷攻擊，卻是對對方節奏的破壞，團隊時尤其破壞配合的節奏。

兩人現在都沒有團隊，沒有這方面的效果，但是郭少的貝克克在這丁點時間里終于無法再肆意地離開了。

崩山擊！

君莫笑揮刀劈下，郭少眼看也無法后退，索性將炮口對準了君莫笑。

炮彈飛出，君莫笑的崩山擊卻突然改為銀光落刃，推劍急墜。

炮彈閃過，銀光落刃直接擊倒貝克克。郭少連忙受身cāo作，此時嘲諷狀態已除，但是，君莫笑卻已經貼近了自己身邊。

滑鏟！

郭少的反應真挺快，這時候居然讓貝克克用出一個神槍手的技能滑鏟，踢不中君莫笑，卻也能一滑而過重新拉開距離。

誰想君莫笑一步邁出朝旁一讓，身子根本都還沒有完全帶走，第二步卻已經提起踩下。就沖原地，只是此時，貝克克滑到。

一腳踩中，千機傘槍形態，對臉就是一通轟。

神槍手技能：踏射。

“差不多要輸了哦！”葉修說。

,您的支持，就是我最大的動力。)
