第1323章 換血

第一千三百二十三章 換血

興欣2比0領先，這讓阮成真有點焦慮了。

全榮耀圈都知道他是不好看興欣的，這比賽或是興欣和某支弱隊，他絕不會跑這節目里來。就是看是打微草，又是客場，阮成覺著興欣肯定得輸，這才卯足了勁欣然跑來打臉。結果這上來出師不利。

葉修繼續連勝，忍了。結果喬一帆這種小角色居然也贏了微草的天才高英杰？

潘林和李藝博在這津津有味地談論著這一輪比賽，阮成在旁聽著卻是各種不爽。

不會真是坐在這被圍觀打臉了吧？

阮成心中浮起不祥的預感，喬一帆對高英杰的勝利，讓他有些坐立不安。

個人賽第三輪的對戰選手卻已在此時登場。

興欣，莫凡，忍者毀人不倦。

微草，梁方，狂劍士竹瀝。

一看這對陣表，阮成這心是真涼了。

莫凡自打和輪回那陣擊敗孫翔后所受關注就高了起來，而后興欣這邊給他安排的上場機會也有增長，甚至還進過團隊組合。他的技術，已經得到圈內認可，就是對他這打打就跑的游擊戰法目前大家紛紛表示不理解。

而本場，莫凡的對手是梁方，一個性情很急燥的選手。莫凡這種游擊戰斗，那對這類型選手真是太有情緒殺傷力了。

要3比0了嗎？

阮成都有些不想看了，結果潘林和李藝博在分析這兩人風格相克的時候，還偏要問他點看法。

“嗯……”阮成死氣沉沉地應聲道，“所以梁方需要牢牢把握住場上的主動權，這樣才能限制莫凡的打法。”

看法道理還是有幾分的，不過也差不多是空話。場上的主動權，那有幾人不會去盡力爭取的？把握住主動權就更容易取得勝利，這種事那還用說？

比賽開打。梁方是直撲地圖正中，莫凡是戰術走位。

但是這場微草戰隊選這圖，說簡單不算太簡單，說復雜也沒多復雜。戰術走位是打得起來，但毀人不倦迂回到中央，莫凡一看，可選擇的偷襲點還真不多。

而梁方的竹瀝呢？此時視角就正瞪著這邊方向，這圖，人早知道戰術走位的話會從哪里繞出來了。莫凡是不缺耐心，但這種情況，耐心只會等到被判消極的黃牌。

于是這次，莫凡痛痛快快地讓毀人不倦直接走了出去，二話不說，搶攻。

莫凡夠直接，但梁方來得卻更快。他這死盯著這幾個位置，是料定了毀人不倦只能從這里戰術走位。這一看毀人不倦現身，早備好的攻擊，直接就劈過去了。

怒血狂濤！

梁方開場第一擊就是70級大招，也算驚天動地了。莫凡真有點意外這人上來就這么奔放，連忙操作毀人不倦閃避，差一點點就還是被這澎湃無比的一擊給傷到。

手里劍！

毀人不倦攻擊也已出手，直朝竹瀝射去。

這怒血狂濤攻擊澎湃無比，收招僵直也是相當夸張。手里劍射來時，竹瀝還一動不能動呢，只能生受了這一擊。再然后，毀人不倦就已經殺到了面前。

倒斬！

大招收招正好結束，竹瀝一個浮空技，朝殺到的毀人不倦挑出。毀人不倦輕巧一個后跳，避過。

火焰斬！

迎風一刀火焰瞬間斬下，哪想竹瀝不閃也不避，揮劍就是一記血影狂刀。而這一擊，也壓根沒打算和火焰斬發生什么碰撞，竟是直接就和毀人不倦做起了攻擊交換。

賣血？

想到這詞的人都有點目瞪口呆。

賣血雖然是狂劍士的常見套路，但真沒有開局就賣的。因為血氣喚醒的效果是要到生命50以下才觸發。起初這50的生命，通常情況狂劍士們都是正常消耗，順便在這一階段摸一摸對手的打法和狀態。等到只有半血，血氣喚醒激活，那像賣血這種打法才會真正活躍起來。上來就往50賣的，那很少見。

不過梁方倒也不是白賣，做得是攻擊交換。不過開場就連開大招，這股不顧一切的架式，還真是有點瘋狂。

兩人的攻擊，都落在了對方身上。

竹瀝被劈成了一個火人，毀人不倦則是被這一記重劈給崩了出去。

再上！

腳剛一觸地，毀人不倦就已經挺身再上，哪想著對面的竹瀝，也根本沒等著身上火熄了，差不多還半個火人的模樣，就也擰身沖了上來。

這一次，雙方武器招架在了一起，而做出招架的，是毀人不倦。

梁方這邊，又是想做傷害交換，但這次莫凡就不答應了。和一個狂劍士一起往外飆血，這實在有些不明智。人飆到一定程度是有加強狀態的，所以和狂劍士交換，那得多占到便宜才行。不能真就數著數字換。

結果，梁方卻是得理不讓，跟著的一擊又一擊，全是拉開了架式和人一起賣血。毀人不倦對他做出的攻擊，都不帶閃避的，全是頂著傷害就硬上。

“梁方這打法……”李藝博有點吃驚。

梁方這打法，在他看來有些過頭。但問題是，面對莫凡似乎效果極好。這一次又一次都是一起賣血的架式，莫凡無論是回避，還是進行攻擊交換，顯然他的既定思路都會被打斷。他那套游擊戰法，竟然施展不開。梁方用這樣一種蠻橫粗暴的方式將他死死纏住。打來打去，也沒見他這邊占到多大實惠，但莫凡的節奏就是打不開。

“梁方今天狀態不錯啊！”阮成這時頓時就來勁了。主動權？還真讓他說著了。此時對戰雙方主動權就牢牢把握在梁方手中。莫凡這邊無論什么攻擊上來，他都和人交換，甚至有些時候明顯是他吃虧的交換，他也主動挑起。莫凡便宜只能占到了，但是他的節奏呢？他的套路呢？打不開啊！

“微草對莫凡，做了有針對性的研究啊！”場邊觀戰的葉修此時說著。梁方的打法，其實并不因為他的職業是狂劍士所以肆無忌憚，這，大概就是微草所設計出來的，專門針對克制莫凡的打法。狂劍士可以攻擊交換，其他職業也通通可以。但是莫凡不能，一交換，他那最有威脅的三板斧就施展不出來。

“被壓制住了。”魏琛說道。

“看他有沒有辦法吧！”方銳說。

雙方角色的生命看起來相差無己，真從數據上說莫凡還要占優，畢竟梁方這賣的肆無忌憚的。可明眼人都清楚，此時占據主動的是梁方，他那點多流逝的生命，換走的不只是毀人不倦的生命，還是毀人不倦的節奏。

“殺！！”

梁方在頻道里吼了一句。越打越來勁，越來勁越瘋，一時間操作更快，攻擊更疾，毀人不倦被他纏得更死了。

沖撞刺殺！

梁方再次操作竹瀝使出了這一招，換在之前，避無可避的莫凡都會給他一個攻擊盡可能強的技能進行交換，但是這一次……

一大團煙霧噴開，竹瀝的重劍頂到的赫然只是一個替身草人。

替身術？

這家伙……居然跑了？

梁方略略愣了愣，之前交換，雙方換來換去，莫凡可沒這樣強行逃避過。

但是一退之后，就來！

毀人不倦沖上，梁方回過神，不含糊，再次以最強硬的交換姿態頂上，哪怕是讓自己多傷點血的交換！

噗噗！

攻擊命中的聲音是那么的清晰，一次交換就這樣干脆利落地完成了。

“再來！”打得興奮的梁方，在頻道里的話也變得多了起來。

“哈哈，打得很強勢啊！”心情大好的阮成贊到，可是這一次后，毀人不倦不再和竹瀝接著耗，莫凡選擇了退開。

“哪跑！”梁方一愣，連忙重新調整攻勢，結果這次沖上，莫凡突然又接待他了。

攻擊，再次交換；再來時，毀人不倦卻又跑了。

梁方怒了。

這反正都是交換，跑開再來一下，有這個必要嗎？

他不解，他繼續執行他的打法。但莫凡現在是徹底改變方案了，他的三板斧被這樣瘋狂的換血攻擊給壓制了，于是他干脆上來打一下就跑，有時不打就跑，還有時心情不錯會打兩下。

這是個什么打法？

這個莫凡對于這種打一下就跑的游擊打法真是有愛啊，能這樣不厭其煩地折騰？

所有人都在感慨著，但是場邊這些頂尖的職業選手們，卻已看出莫凡此番折騰的內涵。

“嗯，不錯！”場上剛剛完成一次交換后，方銳點頭贊嘆著，“梁方那個蠢貨，不會還沒發現吧？”

“該發現了。”葉修笑道。

是的，該發現了。不只是梁方，現場多多留意的觀眾，這時也都已經發現了。自從莫凡改變了打法后，這雙方角色的生命正在進一步拉大，越來越大。

還是因為梁方肆無忌憚地賣血？當然有這個原因。但更重要的是，莫凡開始精打細算。每次交換時，都會很仔細地盤算，是不是有便宜占，便宜夠不夠大。但凡不滿意的，或是算不清楚的，立即不換走人。這就是毀人不倦有時候不打就跑的原因。

“梁方再這么換下去，可是要把自己給換死了。”李藝博笑道。

“這下他應該不敢換了吧？”潘林說。

“那他要怎么阻止莫凡呢？”李藝博說。

答案是他沒能阻止莫凡。

越寫越慢……總算把欠的日常清光了。不過今天的日常也已經刷新，還有爆豆，嗯嗯！1900票了！

請：m.ddxstxt8
