第1455章 封殺

第一千四百五十五章 封殺

百分之六十三。※※

這是黃少天的夜雨聲煩所余的生命。唐柔用她寒煙柔的百分之六十九，最終拼掉了夜雨聲煩的百分之三十七。

這不是一個對等的交換，但若是依黃少天建立的節奏打下去的話，或許連這種交換都達不到。但是最終，唐柔用她習慣的方式，沖破了黃少天的節奏。

唐柔還是那個唐柔，要強，不肯退縮。

你引導我提升節奏？很好，我就提給你看。

你已經不想我提升節奏？不好意思，我還要提給你看。

蠻橫，強硬，不可理喻。

從唐柔進入職業圈第一天起，大家從這姑娘身上看到的就是這樣一種戰斗風格。無數討厭她的人在盼著她可以頭破血流，但是，沒有，一整個賽季起來，她依然如此。面對黃少天，她雖然是輸了，但是，卻還是爭取到了她想要的結果。

不過，只是這樣，興欣就不會輸了嗎？

唐柔最后留下的話，卻還是讓很多人心存疑惑。

夜雨聲煩還有一半多的生命，以黃少天的能力，未必就不能在這種條件下取勝。

更關鍵的是，興欣接下來會是誰出場呢？

蘇沐橙？喬一帆？包榮興？魏琛？

興欣可能的人選，被潘林和李藝博迅速分析了個遍。

蘇沐橙看起來是四人中最可靠的一個，但問題是，這副圖對槍炮師那可是大不利。超遠的射程優勢，在這副圖中是完全沒有辦法發揮的。

“如果興欣事先知道藍雨選手的是這種一副圖的話，我想蘇沐橙是一定不會被排入擂臺陣容的。”李藝博如此說著，言外之意，他是比較看好興欣最后一位選手是蘇沐橙。這確實是最妥當的排兵布陣，只是今天藍雨的選圖，卻將這一安排的穩妥基本給抹殺了。

“這，應該就是藍雨今天這選圖的又一用意了。廢蘇沐橙！”李藝博說道。

會是誰？

現場的，電視機前的觀眾，此時都在緊張著，好像這人選一出，接下來一場的勝負結果就立即可以知道似的。

在所有人的注視下，興欣的選手席上站起來了一人。朝著比賽場上走去，長發隨著步伐飄動著。

支持藍雨的人，在這一瞬間欣喜若狂；支持興欣的人，這一刻如墜冰窖。

蘇沐橙。

果然是蘇沐橙。

現場一下子就變得熱鬧起來了，一直因為落后有些壓抑的藍雨粉絲。這一刻好像看到了無比清晰的勝利曙光。

“果然是蘇沐橙啊！”潘林也略帶些遺憾地說著。

“是啊！”李藝博也感慨萬千。

藍雨今天這選圖，可算是給興欣設置了一重又一重的障礙。興欣一路過關，艱難取得領先到最后一戰，結果卻還有最大的一個坑。

槍炮師。

攻擊距離至少也在40個身位格以外的槍炮師。這張圖當然也不會改變槍炮師的射程，可是在能見度只能保持在2025個身位格的情況下，超遠的射程變得毫無意義。

2025身位格，這固然也算是遠程攻擊。但對于槍炮師來說，卻有些太近了。槍炮師的攻擊傷害大，范圍廣，所以發動起來并不是十分迅速。太近的距離，恐怕不等炮彈出手，就極有機率被打斷。更何況對手還是機會主義之王黃少天。

想到這些，藍雨粉絲頓時就像他們已經贏得了勝利那樣高興。之后數輪造就的壓抑。已經一掃而空了。

“我們都不知道興欣最后一位選手是蘇沐橙，但唐柔沒理由不知道啊！在這張圖上把勝利托付給蘇沐橙。會不會有點不太妥當啊？”潘林這時說道。

“不然她能怎么樣呢？”李藝博說，“如果有機會擊敗黃少天的話，你認為她會有意錯過嗎？正因為沒有找到這樣的機會，所以她才只能如此打法。這副圖是對蘇沐橙有些困難，但蘇沐橙是一位職業選手，唐柔的信賴，我想她會當成是動力，而不是壓力。”

“希望如此吧！”潘林答道。

這時興欣的兩位女選手，一個下場一個上臺，途中相遇。

“啪！”

兩個姑娘什么也沒說，只是擦肩走過的時候，無比干脆地迎空擊了一下掌，好像完成了一種什么交托儀式似的，誰也沒有回頭，就這樣各自朝著前進的方向繼續走了去。

唐柔回到了她的位置。

蘇沐橙上場進入了比賽席。

陳果十分焦慮，她對蘇沐橙的關心是超乎尋常的。對偶像的崇拜和對好友的關心，全部揉搓在一起，無比強烈。

“喂！”她叫葉修。

“嗯？”葉修扭頭。

“怎么樣？”陳果說。

葉修懂她的意思，神情卻也不是太輕松：“對槍炮師來說，當然不是太好打。”

“那怎么辦？”陳果說。

“不好打也要打。”葉修說。

“廢話。”陳果翻白眼。可是廢話，卻也是實話。職業比賽，就有無數不好打，沒法打，或許很難取勝的場面需要人去面對。放棄、氣餒、焦慮，好像都不是解決問題的辦法。

會贏的！

陳果只能在心里這樣告訴自己，比賽也在此時正式開始。

“哎呦，真不幸啊，居然讓你也碰到這圖了。”一開場，黃少天的話匣子就打開了。他話癆，但話癆也希望說出的話有人回應不是？真遇莫凡之類的選手，黃少天狂刷屏有時也刷得有點沒勁。所以說，遇到一個相熟的選手還是比較讓他高興的，熟點的，那就可以聊兩句，不會只是自己一個人刷了嘛！

不過這一來就點破蘇沐橙的弱勢，頓時沒有得到什么回應。

“怎么不說話？壓力很大嗎？哈哈哈。”黃少天繼續刷著。

“你會怎么走呢？以2025個身位格的距離，左右迂回嗎？”黃少天猜測著。

“不過我覺得你應該不至于這么天真，2025格。你能在這個距離鋪下火力線嗎？“

“如果不能的話，我想你應該清楚，我突破這個距離易如反掌。”

黃少天喋喋不休地說著。至于有關火力線，大家都知道距離越近，火力線越不好鋪就。因為槍炮師的技能節奏偏慢，需要有一定的距離作為發招空間。在2025格的距離鋪就火力線的話，那攻擊命中非得非常精準不可。只有這樣的連續命中，才有可能讓攻勢保持。

但是面對黃少天這樣的對手，恐怕沒有任何人敢保證自己的攻擊一下都不落空。

黃少天。也有著這樣的自信。

上一輪被唐柔打掉了夜雨聲煩百分之三十七的生命，不符合他的預期，讓他有些不詳的預感。

沒有任何人的勝率是保持在百分之百的，更何況是在生命并不完全的狀態下。對這最后一戰，黃少天本還是有一點忐忑的。不過看到對手真是蘇沐橙時。黃少天的心情一下寬慰了很多。

李藝博的分析一點也沒有錯。叢林迷霧的選圖，封殺蘇沐橙正是用意之一。蘇沐橙經驗豐富，技術上乘，角色沐雨橙風也頗強力，比起興欣陣中那些新秀選手自然要可靠一些。興欣又不會事先知道藍雨的選圖，雪藏蘇沐橙的機率自然是極小。

現在蘇沐橙真的出戰了，而且還是在最終的決勝局。黃少天的夜雨聲煩生命雖只百分之六十三。但在所有人眼中卻擁有更高的勝率。他也并不回避這一點，儼然一副就要借著地圖欺負一下蘇沐橙的作派，夜雨聲煩沒做迂回，直接切向中路。結果一路消息刷過來，地圖正中，夜雨聲煩竟和沐雨橙風迎面相遇。

“你這家伙！”

黃少天有點驚訝。觀眾們是早看到了，但他卻是才知道蘇沐橙居然也直接切中路了。這可是要正面對抗的節奏，而槍炮師卻因為地圖緣故上來就被抹殺了優勢。

23個身位格。

這是雙方在迷霧中發現對方角色身影時二人的距離。換在一般距離下。這距離槍炮師都會覺得有些吃緊，需要拉開一些了。可是現在，蘇沐橙卻只能在這種距離下和對手對抗。

黃少天稍一驚，卻也不去多想。

地圖是為了封殺蘇沐橙，可見藍雨對蘇沐橙的出陣是很有準備的。他們沒有因為槍炮師在這副圖中受到局限就輕視蘇沐橙。受局限的情況下，蘇沐橙會怎么戰斗？他們一樣有所研究。此時23個身位格相遇，黃少天并不認為蘇沐橙能使出什么讓他感到艱難的手段。相反的，自己的強勢逼近，只會讓她更難受。

槍炮師是很怕貼身短打的，沉重的重甲和手炮，讓她的動作本身就不怎么迅速靈活，再加上不像神槍手還有點近身體術技能。槍炮師被貼了身，那必須想辦法脫開，一直粘著那可根本沒法打。

“劍來啦！”黃少天消息繼續刷著，在發現沐雨橙風后，根本就沒停頓，夜雨聲煩就已經沖上，劍光，在迷霧中留下淡藍的幽痕，光影強烈的一端，已經朝著沐雨橙風抹上去了。

轟轟轟！

火光閃動，三發炮彈飛出。

反坦克炮，這個低階技能的發射還是很快速的。可是對手是黃少天，只憑一個反坦克炮，又怎能將其攔住？

幽藍在迷霧中一晃，夜雨聲煩的身形略一偏轉，閃過了飛來炮彈，速度不減，繼續向前沖了去。

而沐雨橙風，卻也借著反坦克炮的反座力向后倒飛著。無論如何，距離還是要保持的。

“跑得了嗎？”黃少天還在刷消息。但是這時，天空中突然響起了轟鳴聲。
