第1190章 鬼劍創新

第一千一百九十章 鬼劍創新

蝴蝶藍

三場個人賽結束，興欣2勝1負，處于領先。(隨夢全文字小說)比賽進入擂臺賽之前的短暫休息，但是轉播的解說和嘉賓卻還沒閑著，喬一帆和周燁柏的比賽，由于喬一帆一氣呵成的鬼連環發揮，有一個迷團還沒有來及解釋呢！李藝博倒是想就此揭過的，但潘林這家伙這種時候偏偏和他沒了默契，在匆匆介紹了一下比賽的進度和局勢后，立即開始回顧這場對決，然后立即揪到了方才沒來及解釋的問題。

“周燁柏的這個失誤，實在不應該，他判斷得有些太離譜了吧？”電視配合潘林的解說，正在播放的，正是使君子那記漂亮的二段連斬，居然斬向空氣，而將走位到他斜背后的一灰寸視而不見的情景。

“如此奇葩的失誤，總不是沒有原因的吧？”一邊的李藝博也不接話配合，潘林只好繼續自顧自地說著，同時示意導播切轉出了周燁柏主視角的鏡頭。

“等等！”一晃而過的畫面，李藝博突然發現了什么，叫道。

“什么？”畫面立即定格。

“倒回去，慢放！”李藝博的聲音都有點變形了。

潘林不解，卻還是示意導播配合，錄相倒退，然后再放。

“停！”李藝博突然叫道。

早有準備的導播立即停止了畫面，李藝博一指畫面：看這里！

周燁柏的主視角中，是冰陣、瘟陣兩個鬼陣被鬼神盛宴引爆后爆散的光影，而此時。就在他視角的正前方，一個清晰的人影矗立著。

“一寸灰！”潘林叫道，“一寸灰確實出現在這個位置過，周燁柏的出手沒有問題，但是……”

“定格，換視角。”李藝博直接打斷他說道。

潘林一怔，但還是將比賽的視角給切換成了全景。

“咦！”切完。潘林自己就已經失聲叫了出來。客格的全景畫面中，一寸灰根本不在那個位置，此時已經走位到使君子的斜后。立即就要進入他最終發動攻擊的那個位置了。

“怎么回事？”潘林詫異著，又將視角切回，于是他又看到了那個一寸灰的身影。

“這……”潘林看著。看著，突然“啊”地叫了一聲。

“發現了嗎？”李藝博說。

“這……這個……”潘林手握著鼠標，光標在畫面上滑動著，走過那個“一寸灰”身影的輪廓。(百度隨夢,最快更新)

“這根本不是一寸灰，而只是兩個鬼陣在爆散時的魔神光影瞬時形成的一個輪廓而已。”李藝博說道。

“這……這是系統判定中會出現的東西嗎？”潘林詫異。

“恐怕不是。”李藝博搖頭，這種東西，從未聽說過。

“巧合？”

“這恐怕要去采訪到喬一帆我們才會知道了。”李藝博說道。

比賽現場的觀眾，也通過現場的電子屏收看到了轉播中的畫面和解說，頓時也看到了那一瞬間，由兩個鬼陣鬼神盛宴后湊出的人形輪廓。

驚訝的不只是觀眾。就連坐在兩邊選手席中的職業選手，包括葉修、王杰希這樣的大神，都震驚了。

這是他們的職業生涯中也從來沒有見到過的奇異情景，這么惟妙惟肖的一個輪廓，這是巧合吧？

微草的選手們需要猜測。興欣的可就直接了，齊齊轉過頭去望著喬一帆，用目光就讓喬一帆明白了他得給解釋一下。

“啊……這個，是我無意間發現的。”喬一帆說。

“你有意制造的！”葉修驚訝神色不改，因為他很清楚，這種東西。注意到是一回事，但能再度重現，那是另一回事。

“嗯……我試著練了練，還好有羅輯幫我計算了當中的一些東西。”喬一帆說著，又把隊員羅輯推出來一同領功。羅輯平時都在學校，但到周六比賽日，就會飛赴比賽場和大家匯合，累是累了點，但是如果連比賽都不到場，他會覺得他這個職業選手的身份實在是一點意義都沒有。

“一點點而已。”被喬一帆推出來的羅輯，連忙說著。

“了不起！”葉修稱贊著。這個手法，能有多高的實用性暫且不談，但是年輕選手具備這樣的創造和鉆研精神是絕對值得鼓勵的。葉修敢肯定，這是榮耀史上前所未見的新技巧，哪怕是虛空那兩位全明星級別的鬼劍高手，也從來沒有發現過這手法。

“啊……還好吧！我只是覺得，可能會有一些作用。”喬一帆被這樣的夸獎，弄得有些無所適從。

“回頭大家一起討論討論。”葉修笑道。

“是！”喬一帆也很高興，這種認同感，真是再多也不會覺得膩啊！

個人賽后的休息時間很快度過，接下來的擂臺賽，將是本場，甚至本輪所有比賽的重中之重。電視直播會選擇本場比賽，很大一部分原因都是為了這場擂臺賽。

然而現場卻很安靜，對于這場將決心一挑三誓言最終結果的擂臺賽，主場的興欣粉絲們情緒實在太復雜，太矛盾了。

唐柔從座位上了站了起來。五輪，她已經失敗了四輪，但是她的目光一如既往的堅定，哪怕是眼前的對手是微草，哪怕這支隊伍還從未被人一挑三過，唐柔也沒有絲毫的猶豫和退縮。

“我去了。”

簡簡單單地和隊友們打了聲招呼，唐柔上場。看到她，現場復雜而又矛盾的主場興欣粉們繼續不知所措，不知該如何應對。倒是微草粉絲，在微草戰隊第一個出場的選手劉小別站起來時，立即爆發出了吶喊和加油聲，興欣主場，又一次形同虛設了。曾經可以掀起全場高氵朝的唐柔，真的已經成了冷場機器了。

比賽在這樣的詭異中，開始。

“能作為你一挑三的第一個對手，我很榮幸。”劉小別打著字。作為手速達人，在移動中多打打字來讓手指熱身進入狀態是劉小別也很喜歡的方式。特意指出一挑三這個話題，劉小別倒不是在嘲諷，對于這個漂亮姑娘敢于將一挑三宣之于口，他還是相當佩服的。這種野心有誰沒有呢？但是敢說出來，還敢這樣立誓的，真是夠狠，夠辣！

“只可惜，你能過我這關嗎？”

簡單，并無太多修飾的地圖風臺上，兩人的角色遙遙相對，距離飛快拉近，姿式，也漸漸為配合發招而調整著。劉小別的飛刀劍，身子越來越是前傾，右手在這樣身形的掩護下，暗暗扶上了腰間的劍柄。

雙方的距離，十五步。

十四步……

十三步……

劉小別仔細抵防著，眼前這位女版的戰斗法師，可是經常直接使用豪龍破軍移動加攻擊起手的，這十多步的距離，對于豪龍破軍而言一蹴而就。

十二步……

十一步……

越近，劉小別就越仔細，仔細地觀察著寒煙柔的姿式。寒煙柔始終倒提著戰矛，豪龍破軍的起手，可不會是這樣。

不準備豪龍破軍了嗎？

那么，就看我的吧！

拔刀斬！

六步距離，拔刀斬已經出手。

距離不夠？

不，刀光亮出的時候，雙方的角色都在移動，六步的距離，只是短暫的一瞬，這個時候出刀，剛剛好！

果然，刀光劃過一道亮線，將雙方的距離瞬間牽連在了一起，寒煙柔就在他的面前，突然下蹲。

這可不夠！

手速達人，幾乎沒有幾個是反應慢的，變招是他們最大的利器，斬刀光的斬向瞬間被調整，只是下蹲，躲不了。

但是，寒煙柔卻也不是單純的下蹲。

天擊！寒煙柔的戰矛揚起，下蹲，搶到的只是一個縮小的操作空間，讓這一記天擊得以完美的攻擊招架到這一記拔刀斬。

雙方兵器飛快碰撞在了一起，天擊似乎不足以完全攻擊招架住拔刀斬的一擊，但是，寒煙柔的身型早已被唐柔調整完畢，這借這一擊的沖勢，反倒是加速了她的移動，以及她反擊的速度。

龍牙！

直襲胸前。

果然兇猛！劉小別贊嘆著，一擊之間就要想著搶攻，這姑娘的性格倒是一點都沒變啊！

劉小別不由地想到最初，隊長招呼他們在第十區向葉修討教的時候，就沒少被這個姑娘姑娘糾纏。連一分鐘都支撐不了的她，在那個時候就已經清晰展露出了她的風格。從不退讓，一味搶攻，從第一擊開始，到最終倒下，永遠保持著鮮明的攻擊性。雖然那時候的她技術粗糙，微草的每一位選手都可以輕易將她擊倒，但是這股旺盛的斗志，還是給他們留下了極其深刻的印象。

而現在，她終于和他們站在了同樣的平臺上，還背上了五輪內一挑三這樣的包袱。

真是有性格，但是我們微草，可不想做你性格的背景布啊！

劉小別到底不是黃少天，交戰中沒有還刷文字的習慣，心中毅然決然了一下后，飛刀劍身影探出。

三段斬！

劉小別沒有因為寒煙柔的逼近而退讓，反倒是開了劍客這個移動技，主動迎接上去。

這樣的應對，真是太合唐柔心意了。

龍牙，疾刺而來，卻不料飛刀劍一劍空出，身影立即一轉，再轉。

三角三段！

劉小別那超高的手速，讓三段斬的兩度變向，快得讓人眼花繚亂，飛刀劍仿佛是在瞬間移動一般，轉眼就已經避開刺來的龍牙，閃至了寒煙柔的身側，劍鋒，斬落！
