第1147章 氣功與刺客(上)

第一千一百四十七章 氣功與刺客（上）

興欣對百花，擂臺賽第一場。

方銳，氣功師海無量。

周光義，刺客季冷。

作為同期生，一般都不會太陌生。從很久以前開始，聯盟新秀們就會自己建一個群，一起在里面交流心得。只要不是太孤僻的選手，在這一階段都會建立起來友誼。即使最后各自的身位地位可能不同，但曾經一起廝混的日子沒那么輕易被遺忘的。而方銳和周光義，不只是不陌生，他們兩人的私交還相當不錯。如此的選手在比賽里對上，難免都是要聊幾句的。

“老周，認輸了吧，你的刺客我很了解啊，我的氣功師，你見識過嗎？”方銳先開始挑事了。

“見識你的手生。”周光義答道。

“那是上周的事了。”方銳說。

“這周呢？”

“右手略生，左手非常嫻熟。”方銳說。

“那希望你的右手不要拖了左手的后腿。”周光義說。

“不可能，江湖人稱黃金右手的我，右手就算略生，也大于你的想象。”方銳說道。

“希望如此吧！”周光義笑笑。

榮耀操作，左手主按鍵，右手控鼠標，鼠標操作多是起引導作用，例如技能攻擊的位置、軌跡一類。黃金右手，方銳確實有這樣的稱號，稱贊得就是他右手掌控鼠標的神速和精準。但比較遺憾的是方銳的右手實在太突出，以至于自己的左手竟然有些跟不上右手的節奏。操作畢竟是需要雙手協調的。如此一來，黃金右手終究只是一只手，沒有一只黃金左手輔助，能力始終無法發揮徹底。

所以說，方銳事實上一直是左手拖了右手的后腿。周光義當然相當清楚這一點，所謂的“希望你的右手不要拖了左手的后腿”一說，也算是相當強力的一句嘲諷了。

兩位好友就這樣互相噴著話。很快，周光義的刺客趕到了地圖正中，但不見方銳海無量的蹤跡。周光義一點也沒意外。就算職業轉成了氣功師，方銳那猥瑣的風格恐怕也丟不掉，直接正面上來相撞那從來都不是他比賽的性格。

其實作為刺客。抽冷子發動突襲也更有效。刺客職業，20級時的就職技能為被動技能“暗殺”。暗殺的作用，是背擊傷害加成20。而背擊傷害本身就已經有20的加成，再加20，將達到驚人的40。所以玩家們在副本的時候，無論小怪還是波ss，那身后的背擊位絕對是會優先給予刺客的。

除此以外，刺客50級覺醒技“要害攻擊”是一個主動狀態技能。當開啟要害攻擊后，刺客可以在目標身上發現一個要害位，當攻擊準確擊中在要害位時。傷害將高達200。

暗殺、要害攻擊，再加舍命一擊。刺客職業，是24職業中唯一一個可能真正制造一招秒殺的職業，只要將這些技能充分結合起來，即便是生命值最高的騎士或守護天使。也未必能擋下刺客一擊。

一招斃敵，這大概是榮耀中最豪邁最熱血的攻擊了，但在職業賽季上實在是難得一見。因為明知刺客有這種手段，大家自然會仔細抵防。再加上舍身一擊根本就是個兩敗俱傷的打法，未必真的就能給自家戰隊帶來主動。

但是這么多年的榮耀職業歷程中，也絕不是沒有刺客完成過這一壯舉。而且有一次非常有名的壯舉。正是來自于周光議此時操作的刺客季冷。

那一記刺殺，無論擊殺的目標，還是最終的結果，都絕對超夠份量，憑這一擊，季冷是一個注定要載入史冊的角色。當初隨同周光義一同轉會百花戰隊的時候，霸圖粉絲甚至有過相當的情緒。

職業聯盟第四賽季，總決賽，決勝局。季冷舍身一擊，刺殺一葉之秋得手。

憑此一擊，霸圖最終奪冠，中止了嘉世王朝。

憑此一擊，當年最決賽的最佳選手不是韓文清也不是張新杰，而是隊中季冷的操作者，他的名字……就叫季冷。他事實上也不是一個特別突出特別有才華的選手，但是憑借如此驚艷一擊，所有人都記住了這個名字。

季冷在那賽季后就退役了，周光義在隨后加入霸圖，接掌的就是這個刺客角色季冷。因為那一總決賽時撩撥起來的熱血，所有人一看到季冷就試圖看到驚艷的絕命一擊。但事實上哪有那么容易。漸漸的大家的關注也就冷了，所有人意識到了奇跡不可能一再上演。絕大多數的刺客選手，都不會真的把這種近乎自爆的方式當作主要戰斗手段。近些年里，也就虛空的李迅偶有這種瘋狂的演繹。但那也是因為虛空戰隊的條件所決定的。擁有最強陣鬼的虛空，經常能很好地控制目標，同時給予李迅的刺客完美的強化，這時發動舍身一擊斃敵，得手機會大，自身損傷也會降低，所以他們在團隊戰中使用的頻率倒是較高。

周光義呢？雖然繼承了聯盟中完成最驚艷刺殺的刺客，但他本人卻也不是一個一擊秒敵的愛好者。他的戰斗風格和三零一的楊聰較相似，刺客走得多是正面強攻的路子。事實上，就是昔日的選手季冷也是這樣。因為這本就是霸圖這支戰隊的風格，也就那年總決賽，不知怎么就天時地利人和的，讓季冷有機會來了一個偷襲的舍命一擊。結果因為這一擊太驚艷，他本來的風格都被抹殺了。季冷本身，事實上就是和周光義繼承的這樣，是和霸圖戰隊同步的橫沖直撞氣質。

此時季冷橫沖到了正中，如周光義所料的不見方銳的蹤跡。換是以前，他倒是可以猜測判斷一下方銳的攻擊思路，但現在這貨轉氣功師了，會怎么來打，周光義還真沒什么主意。

但以方銳的風格，這樣干等他出現，未免太兇險了，誰知道這家伙會從容地設計好多少種套路來陰你。想到此，周光義也主動出擊了，至少不能停留在一地讓方銳妥妥地觀察尋覓時機吧！

擂臺賽用圖也是一對一圖的大小，不過從頭到尾是不會換圖的，甚至會留下前組選手戰斗時制造出的痕跡。這次興欣戰隊選用的是一副叫“求生之路”的地圖。

聽這名字，就知道這是一個很惡心的迷宮一般的地圖，就適合猥瑣。于是方銳果不其然上來就猥瑣地不知道藏哪去了。周光義操作著季冷，從正中那大片空地鉆入旁邊錯綜復雜的迷路中后，半天也沒找到海無量的身影，倒是看到方銳在頻道里吼：“怎么回事，我到了你怎么跑沒了，跑哪去了？”

周光義理都沒理。如此幼稚的引誘，不至于讓周光義上當。

不過對于“求生之路”這類圖，他也實在有點沒脾氣。他先后混過的兩支戰隊，霸圖，想也知道不會用這么惡心的圖。百花呢？他們的核心職業是彈藥師，這種遠程職業，都不會太喜歡這種交錯太多的圖。

突然，前端人影一晃！

這是比賽，二人世界，不存在任何其他可能性，毫無疑問那就是海無量，周光義相信自己的眼神，果斷沖上。不過考慮到方銳的一貫猥瑣，直接按對方的跑動路線尾隨就太兇險了，得換個方向出其不意。

周光義正觀察方向，結果那一晃而過的身影，赫然又重新站了出來。

“我去你居然在這里，讓我好一通找啊，怎么去了百花變猥瑣了？”方銳這說著，海無量竟然筆直地沖了過來。

氣波彈！

一個氣功師除浮空技以外最最低階的技能在海無量一抬手間就轟了過來。周光義當然不會被這招難住，輕巧躲過，但看海無量筆直沖來，覺得這當中必有蹊蹺，這個地方，有什么圈套？

鄒遠那場，是前車之鑒！

被引入了對對手極其有利的地形，可以說是被一波就壓制死了。那么現在呢？這個地方，空間同樣不寬廣，氣功師這個職業，沒有槍炮師那樣的超遠距離射程和火力覆蓋能力，但是，也算有點縮小版的功能，這個家伙，是想故伎重演嗎？

轟天炮！

正這樣想著，海無量飛身躍起，雙手自空中推下，一波氣流直襲季冷。周光義連忙操作季冷后跳閃開，轟天炮轟在地上，氣流橫卷四方。季冷一個后跳不夠，又是連跳兩下。要照他平時比賽的習慣和風格，這時早沖上去，乘海無量落地時機反擊了。但是，現在的對手是方銳啊！這家伙怎會正面強攻，必有緣故。

“不要想太多，大家這么熟，直接決勝負吧！”方銳叫道。

“是嗎？這太窄，換個地方如何。”周光義說。

“好，帶路。”方銳各種大氣。

周光義狐疑，不過榮耀比賽，就是有這樣的自由度，選手聊聊打打，也算不上是什么作弊，有時聊天中可也是隱藏著陷阱和戰術的。比如此時方銳的要求，在周光義看來就必有貓膩。他是在帶路了，但是，卻一直是用后跳的方式，他可不可能把后背露給這個猥瑣流的大師，并有黃金右手一說的家伙。
