第1259章 想贏的贏不了

第一千二百五十九章 想贏的贏不了

“漂亮的舍命一擊，精彩的一擊必殺！更難能可貴的是，這可是出乎楊聰之手，這真的是太難得了，感謝楊聰的精彩表現！！”現場主持在吶喊著，電視轉播中，潘林和李藝博也就這一話題進行著討論。

楊聰，能成為全明星選手，也絕不是一名普通選手。可是在這個明星璀璨的舞臺上，他卻更多的像是一個過客，他沒有在聯盟留下太多的痕跡，而現在也沒有太多的時間給他。

這次全明星上的舍命一擊，或許將會成為他職業生涯中一次令人難忘的閃光了。

“好了，現在B隊以一比零，暫時領先了！”主持宣布著，現場的電子屏也已經翻出了分數。

“下面有請兩隊的第二位選手。”現場主持宣布著，全場觀眾目光左右游移著，看兩邊各是哪位選手站出來。

“首先是A隊，這是哦，又是一位來自輪回的選手，是他們的副隊長，江波濤！”

江波濤走上了場，B隊這邊的選手也已經出陣，是百花戰隊的鄒遠。

“這是一次副隊長之間的對決啊！”現場主持讓這些對決多些話題元素。可惜這兩位副隊長上場后也沒什么交流，兩人你來我往直接過照，參加過之前熱血躲避賽的江波濤，已經表現過他對全明星賽場并不是特別在意的態度，打得比較放松。鄒遠卻不一樣了，這雖然已是他第三次入選全明星，但卻是頭一次憑借自身的表現得到的認可，而不是這樣那樣的理由。他不想讓那些投票給自己的支持者感到失望，所以，即便只是一場作秀性質的比賽，他也不想輸！

可惜事事就是這么無常。不想輸的鄒遠，最終輸了;不太在意勝負很放松的江波濤，反倒是贏了。

“A隊追回一分！”主持高聲宣布著，A隊的記分牌也記下了一分。鄒遠有點失望地回到場·神情把B分的大家嚇了一跳。

“怎么回事？你和江波濤有仇嗎？”葉修問道。

“沒有啊！”鄒遠茫然。

“那這么愁眉苦臉的干什么？”葉修不解。

“我……輸了啊！”鄒遠說。

“又不是第一次了。”葉修說。

眾人抓狂，這是安慰嗎？這不是安慰吧？

于鋒作為鄒遠的隊友，還是比較了解他的心態的，連忙過來把鄒遠拉到一邊安慰去了·眾人紛紛朝葉修投來鄙夷的目光。

“該誰上場了？”葉修無視，呼喚選手上陣。

“到我了。”B隊，煙雨戰隊的李華選手出陣。

A隊這邊，起身的是現在呼嘯戰隊的副隊長劉皓。

“哈哈，又是一場副隊長之間的對決。”主持說著，場內噓聲一片，轟主持的無聊。這可都是全明星·在隊里幾乎不是正隊長就是副隊長，所以什么副隊長之間的對決還是正隊長之間的對決或者是正副隊長之間的對決在這里一點都不稀奇，這主持是實在沒什么說的了吧一而再，再而三地拿這個當話題。

這個想法還真是很正確，主持真的是沒什么可說了。

劉皓，李華？這······又是一對找不到交集的碰撞，而且是連一絲一毫都找不著。無論從選手的過往，還是兩人所處過的戰隊·還是兩人曾在戰隊中的交手。連團隊賽，這兩人都因為輪換一類的原因沒有碰過面，簡直就像兩條永不相交的的平行線····‘·

到了這種地步·不得不說，在電視里作直播的潘林和李藝博不愧已是這行業的翹楚。現場主持找不到話題在那坐蠟被全場噓的時候，這兩位這一句驚訝的“哎呦，這兩位選手這還是頭回在正式賽場上相遇啊！”

由此可見，換個角度看事物，頓時就能找出不一樣的看點了。

首次交手的劉皓和李華，對對方都有點陌生感。劉皓不只對李華陌生，更是對全明星這個舞臺陌生，這是他首次擠身這個舞臺，這是他期待了以久的事情·結果來了以后才發現，他，竟然只能在對抗賽的個人賽中露那么一小臉。

劉皓是很想表現自己的，但是……在這個眾星云集的舞臺，他實在沒法搶到更重的戲份。團隊賽無疑是最大的看點，比起B隊那邊葉修王杰希楚云秀這些人紛紛偷懶想往個人賽里鉆·劉皓是巴不得成為團隊賽的一員啊！因為他清楚，團隊賽的最終集結，代表的會是最強戰力，可能會是全明星中更明星的那一搓人，他多么希望自己有這樣的身份啊！

只可惜，他沒有……

哪怕是按著全明星的得票數六個人，把他扔A隊還是B隊都數不到

A隊這邊，最終決定在團隊賽里出戰的六人是周澤楷、孫翔、喻文州、黃少天、唐昊、肖時欽……

六個人，除喻文州排名得票在第11，其他都是前十的主，和他們爭搶出戰團隊賽的資格，劉皓根本找不到任何說辭。、

無奈，只能最終接受了個人賽出戰的安排。而現在，面對著李華，劉皓一腦子的空白，這是哪門的巧合啊兩支隊伍，一聯賽里最少會有兩輪相遇，李華是第七賽進聯盟，到現在也好幾個年頭了，居然一直沒有碰過面？

劉皓都覺得這有些匪夷所思，不是此時站到場上，他自己都沒意識到居然有這么怪誕的事情就發生在自己身上。

他覺得詭異，李華也同樣，于是兩人都顯得十分小心翼翼，碰面以后，試探著，摸索著，一同回憶著自己戰隊對眼前這位對手有什么研究資料。再然后，李華的忍者林暗草驚消失了。

忍者的隱匿行動開始，李華似乎已經找到戰斗的節奏。很快，當林暗草驚再度現身時，攻勢發起，節奏極快。劉皓呢？他這些年在鉆營，在流浪，他的心思太多的花在了其他地方，他也在努力思考著，卻想不出有什么可用的資料概括起來就是一句話：書到用時方恨少。

劉皓恨啊！

作為首登全明星舞臺的他來說，他也像鄒遠一樣，并不像其他人那么放松，他非旦想贏而且還想贏得漂亮，贏得精彩，就像第一局的楊聰，那記舍命一擊出手時，是何等的光芒。

但是……怎么自己就遇到了這個李華呢？

這個擅長隱匿的忍者選手，居然在自己的職業人生中也處于隱匿狀態，此時悄然露出頓時就是在自己首登全明星舞臺的時刻，自己的首秀，就要留下失敗的烙印了嗎？

不…···不只是失敗，這簡直是羞恥啊！他的魔劍士被李華的忍者逼得各種狼狽，仿佛這不是一個重量級的較量似的。這一刻，劉皓仿佛已經看到了觀眾席上無數人在交頭接耳，無數人在目瞪口呆，大家紛紛在想：劉皓好差勁啊居然只是這么個水平嗎？

這…···簡直太痛苦了！這李華干嘛啊！全明星賽場而已，干嘛打得這么用心？劉皓頓時罔顧自己本也是很在意這場比賽勝負的，開始不爽李華對于比賽的專注。

不能就這樣啊！

劉皓心中吶喊著他的魔劍士揮劍，殺意震蕩，波動卷出的方向，卻什么也沒有。林暗草驚鬼魅般的身影，早已經閃到他角色的斜側。

亂身沖！

林暗草驚殘影一片，朝劉皓的魔劍士進行著連續的攻擊，劉皓繼續找不到北的狀態。

勉強揮出的兩劍，撕碎的都只是林暗草驚劃過后在空氣中留下的虛像。

“李華老弟怎么打得這么認真啊……”劉皓極勉強的笑道，盡量讓自己的語氣放得很輕松。

“啊？”李華一怔，“我……也不算太認真吧？”

劉皓大怒！

沒有認真比賽這種話你也說得出口嗎？更重要的是，你沒有認真比賽，還把我打成這樣，誅心吶你！

劉皓的小宇宙早就燃燒到不知道第幾感了，但問題他蓄好了能量，卻發現自己沒有必殺技。胡亂的攻擊只會覺得自己更加無力和狼狽，他也無法靜下心來仔細觀察、思考。這是他等了許多年才等來的機會，結果，就這樣讓一個在自己的職業生涯中一直透明的家伙給毀了，冷靜？不能啊！

輸了！

劉皓終于是輸了，越想贏的人越是贏不了，上輪是B隊，這一次卻又輪到A隊。劉皓狼狽下場，他覺得此時全場肯定都是各種鄙夷的目標對著他，回到A隊陣中，他更是頭都沒臉抬一下。想解釋點什么，卻又知道身邊的這可都是榮耀頂尖高手，想找什么技術原因忽悠，在這些人面前還是省省吧！

個人賽就這樣結束了，B隊2t1果斷領先。不過從頭兩場打成1比1時，大家就已經知道，勝負只能從團隊賽決出了，擂臺賽已無必要，這又不是聯賽，要算積分。

擂臺賽也是選手逐一上陣的模式。A隊第一上陣的是藍雨小將盧瀚文，B隊則是微草許斌，盧瀚文年輕朝氣，無所畏懼，許斌有磨王的綽號，節奏總是慢吞吞的仿佛一個老頭子，這場有趣的對決，最后還是許斌技高一籌，擊敗了盧瀚文。A隊隨后上場的是第一陣鬼李軒，將許斌擊敗，而后B隊派上了他們的小年輕高英杰，送走了李軒。A隊最后守關的是虛空雙鬼的另一鬼吳羽策，沒給高英杰繼續表演的機會，將他擊

至此，A隊團隊賽的陣容大家已經完全可以用排除法看出的。B隊呢？負責守擂的又是哪位高手？主持望向B隊方向，全場觀眾望向B隊方向，然后所有人揉了揉眼。

站起來那個人是誰？

那是……張新杰嗎？

他是要去上廁所吧？要為團隊賽做準備了。等等，這是怎么回事，他朝著場中走去了？什么情況？B隊守擂的大將，是牧師？？？？

居然已經八更了······說真的我毫無知覺啊！對于月底的狀況我已經麻木了嗎？
