第1240章 繼續努力

第一千二百四十章 繼續努力

雷霆上一次團隊賽失手，還是在第九輪客場對皇風的比賽。之后華麗地連勝六輪，結果第十六輪金身再度告破，對手，正是在去年挑戰賽決賽中已經擊敗過肖時欽一次的興欣。

那次決賽，興欣針對嘉世所做的很多戰術設計異常精彩，榮耀圈內也普遍認為，作為戰術大師，葉修還是比肖時欽更為老辣。但是肖時欽卻好像在那一戰敗北后也整理出了什么心得，重返雷霆，帶著除了跟隨他從嘉世而來的牧師選手張家興以外沒有什么改變的雷霆踏上了新的征程，取得了令人驚訝的戰績。

肖時欽心中要說一點得意都沒有，那實在是不可能的。如此出色的戰績，有點意氣風發的心情那也是人之常情。肖時欽比以前更有自信了，可是這一次，卻端端地倒在了他之前剛剛輸過的對手面前。

賽后和葉修握手致意時，肖時欽眼神復雜，挫敗感他還是有一些的。他自認過去一年在嘉世的打拼絕不能算荒廢，在那樣的沉淪中，他學到了很多，成長了很多。只是，成長之后，進步之后，卻發現依然無法勝過眼前這個人，這種心情實在無法讓人感到愉悅。

“下次繼續努力！”葉修拍了拍他肩膀，仿佛勉勵什么新人似的說著。

肖時欽苦笑，他當然不是什么新人，他是在這個圈中很有聲望很有地位的人，但是眼前這位，比他更有資歷，擁有更多的榮譽，又是接連兩次擊敗他，說出這種話時，又讓肖時欽拿什么去回應呢？

他只能這樣苦笑著，看著對方穩步走開，然后，又一只手和他握住，然后拍了拍他肩說：“下次繼續努力。”

肖時欽哭笑不得，這蘇沐橙，在嘉世做隊友的時候可沒見她這么搞過怪啊！這跟著葉修以后，心情就大不一樣了是嗎？

還沒等說什么呢，蘇沐橙就已經閃了，結果又一只手握住了他，拍拍他肩說：“繼續努力啊！”

方銳！按年頭算的話，自己還是這小子的前輩啊！居然也擺起譜來了。肖時欽瞪了方銳一樣，結果被方銳果斷無視，趾高氣揚地就走了。

“小伙子還要努力啊！”結果再然后，一個更加賣弄的聲音對他再度勉勵起來，握手都省略了，人上來就把他拍在他肩頭。

“我們可不是藍雨那幫小鬼。”來人說著。

藍雨小鬼……藍雨是有個小鬼，但是肖時欽知道，在這人面前，藍雨小鬼所指的可不只是盧瀚文。喻文州、黃少天，兩位聯盟如日中天的大人物，在這位眼前可能還真就是小鬼。

藍雨前隊長，魏琛。最有資格將藍雨選手稱為小鬼的人，肖時欽無話可說。

接連四次勉勵，這赤裸裸的嘲諷，肖時欽也真有點受不住了。

還再來嗎？

肖時欽推了推眼鏡，準備來點殺氣，結果這次走到自己面前的少年卻是很恭敬的口氣：“謝謝前輩指教。”

“啊？”這突如其來的風格改變，讓肖時欽有點受不了。眼前這位，是本場興欣的第六人，喬一帆。

“不客氣……”這樣的尊重，肖時欽難道還放什么嘲諷不成？

最后一個，安文逸，肖時欽眼中興欣的短板，本場雷霆戰隊的戰術設計，幾乎都是針對他而起。這位，仇恨大概會很高吧？肖時欽心下想著，已經做好了招架的準備。一個新人而已，可不再輸了氣勢。

結果，安文逸走過他面前時，就只是很尋常的伸手，握手，點頭致意，一點異樣的表情都沒有露，隨即就離開了。

兩隊選手賽后的相互致意也到此結束，興欣收隊歡慶勝利去了，肖時欽愣在場上，看著自己一再被握的手，最終也拍到了自己的肩頭：“還要更努力啊肖時欽！”

賽后的記者招待會，看著臺下那些迫不及待的神情洋溢于表，肖時欽就知道今天這陣勢不會太好過。

這賽季一路走來，收獲的贊揚已經太多太多，這種尷尬的局面，不至于已經不會面對了吧？

要努力啊！肖時欽打起精神，坐直身子，迎上了媒體的問候。

第十六輪的十場賽事的結果相繼出來，喜歡搞統計的人很快揪出一個現象。第九輪，雷霆輸掉團隊賽的那一輪，出現了5個10比0的彪悍比分，而這一次，第十六輪，雷霆再度團隊賽失手時，一輪比賽中又是出現了4個10比0。

雷霆的團隊賽，是10比0大爆發的風向標嗎？無聊的人送給了雷霆團隊賽一個這樣的封號。

再看四場10比0，分別由輪回、霸圖、藍雨和呼嘯取得。當中藍雨和呼嘯都是近期表現持續不佳的隊伍，本輪的10比0，到是干脆利落地回應了一些質疑的聲音。而輪回，在收獲這一場10比0后，終于在和興欣的10比0競標賽中領先了一步，目前他們已有六次10比0，比興欣要多出一次。

再其他，百花、虛空、煙雨、微草、神奇都在本輪勝出，本輪賽事，也是主隊的大勝利，十場比賽，竟然全是主隊獲勝，而勝負更是和玩家眼中理解的紙面實力特別接近，毫無意外和冷門：如果興欣勝雷霆不算意外的話。

至此，興欣在積分榜上再上一位，107沖至了第五。而他們戰勝的對手雷霆，是本輪積分榜前十的隊伍中唯一一支敗北。其他九支戰隊分數收獲都不低，雷霆一次下滑兩位，從第四掉至第六，積105分。而上到第四位的，是本輪拿到10比0完勝的藍雨。霸圖和微草兩隊本輪之后同分，霸圖憑勝場優勢，排第二，微草第三。

有關霸圖是否已經不行的爭論似乎還沒散盡，他們竟然已經悄然爬升到了第二位。輪回本賽季實在太強大，獨自領跑幾乎要讓人們忽略了他們的存在，人們著眼的競爭，都已是輪回以外的其他戰隊。結果在人們印象中跌跌撞撞，全無上賽季霸氣的霸圖戰隊，在賽季即將過半的時候，卻回到了僅次于輪回的第二位？

霸圖究竟是怎樣一路追趕上來的？好像在某些時刻，大家還在擔心他們這次是不是能奪到一個賽后賽席位來著，結果現在卻在積分榜上排名第二？

霸圖有什么表現？

所有人發現腦子里都有空白，對霸圖的印象，好像還停留在他們開始輪換，成績跌跌撞撞的那段，他們何時開始穩定地奪取分數，有人注意到過嗎？不動聲色的，就已經悄然攀升到了第二，這種冷靜，讓很多人突然有種背后發涼的感覺。霸圖的這幾位老將，果然還沒到要被忽略的地步啊！

前八的名次雖有浮動，但整體名單卻無改變。呼嘯和百花坐穩第七、第八的位置。虛空戰隊在后猛追，卻還差著第八的百花戰隊5分，再之下的煙雨和三零一，一個82分一個81分，距離季后賽區都在雙位數上。

前十之后的下半區，比較讓人意外的是神奇戰隊。這隊在十六輪后，排名13，對于一支初入聯盟的戰隊，這種成績已算相當出色。上賽季倍受期待的義斬戰隊，同期成績甚至都沒有神奇出色。大家稱贊著神奇戰隊，卻好像已經忘了，本賽季的另一支新隊可是在季后賽區里蹲著呢！可見人們的意識中已經完全沒把興欣當什么新隊看了。有葉修、蘇沐橙、方銳這些大家熟知的全明星級別的選手，再把興欣當新隊，這樣的設定人們實在不能接受。

這輪比賽戰罷已至年末，圣誕活動，新年活動，還有新年第一個周末的全明星周末都已近在眼前。夏季的游戲活動被官方稱之為嘉年華，但事實上對于整個榮耀圈來說，跨年的這兩個星期，才是貨真價實的嘉年華。無論玩家，還是選手，都是。

每年大派禮物的圣誕活動照舊要在網游中進行，這活動葉修連續參與了兩年，都是大獲豐收。但是今年再不同往日，圣誕節是周三，周五卻還有第十七輪的職業比賽要打。網游里的活動，主要還是交由伍晨領導的公會去參與了，職業選手有興趣的話上去打打醬油無妨，但若投入過分精力，那可有可能亂了自己比賽的狀態。

競技狀態，這并不只在榮耀競技存在，任何一種項目的選手，都有競技狀態的說法。

競技狀態通常會呈周期性變化，任何項目中，都有依靠訓練來人為調節和保持選手狀態的做法。不同的項目，不同的選手，競技狀態的變化都有可能不同。有的人可能一年只會有一次競技狀態的巔峰，而有的人或許可能出現兩次或者三次。這就需要有專業的團隊科學系統地幫助每個人去調節掌控。像榮耀這種比賽制度，沖冠的戰隊毫無疑問應該將選手的最佳狀態引爆在季后賽。

葉修是榮耀教科書不假，但那指得是榮耀各職業的技巧和戰術層面。競技狀態這種取決于每個人的水平、性格、職業，甚至神經系統調節能力的東西，他實在也無法細致地掌控。這等人才，別說興欣沒有，整個榮耀圈都缺，畢竟榮耀聯盟只是一個興起十年的賽事，如何調節榮耀比賽選手的狀態，各家也都在摸索研究中。

興欣暫無條件擁有這樣高端的部門，只能是葉修憑借多年經驗直覺判斷了。而興欣最近的強勢，讓他也有點出乎意料。他們……是不是進入狀態進得太快，也太早了？(。
