第1214章 觀察員魏琛

第一千二百一十四章 觀察員魏琛

團隊賽，雙方出場選手朝比賽臺上走去。

興欣，葉修、蘇沐橙、唐柔、魏琛、安文逸、方銳。

煙雨，楚云秀、李華、舒可欣、舒可怡、馮向明、白祁。

煙雨本賽季的團隊陣容比較特別，他們先發的五人組合，職業分別是元素法師、忍者、兩個神槍手和牧師。

榮耀發展至今，已經有了很多科學系統的認知，最早期甚至出現過五劍客這樣的陣容，但是很快就銷聲匿跡了。以現在榮耀知識的認知來說，一隊合理的陣容，應該有一近戰一遠程一治療，然后以此為基礎，再搭建兩個職業。

而煙雨的這套陣容，近戰方面的表現并不純粹。無論是擁有一些體術的神槍手，還是可近可遠的忍者，都并不被認為是真正的近戰職業。而就是這么一套有違常規的陣容，卻正是煙雨這賽季的主力陣容，他們的戰術配合也真的在以這個陣容在運轉。

僅以數據論的話，煙雨的這套陣容似乎并不可靠。在和強隊的對陣中，他們的團隊未逢一勝，甚至有在主場輸給過三零一這支看起來并不如他們的隊伍。

但是，這些和煙雨交過手的，哪怕是勝出的隊伍，卻都沒有對煙雨的創新戰術表示不以為然。其中最有說服力的，當然得數霸圖戰隊的戰術大師張新杰。在主場6比4戰勝煙雨的那場比賽中，霸圖更多的是輸在個人賽和擂臺賽。但是在賽后的記者招待會上，張新杰卻更在意煙雨戰隊在團隊賽中的表現。

“非常靈活，變化強。”

這是張新杰對于煙雨陣容和打法的評價，很簡單，不過七個字。但是，這是出于張新杰之口。所有人都知道，張新杰從來不會說任何沒有根據的話。九分的東西，他或者不說，只要說。那就不可能說成十分或者是八分。

于是有關煙雨的陣容和打法，也引發了不少討論。

戰術這種東西，從來都不是什么秘密。因為你總要在場上表現出來，那就人人都看到了。所以各種戰術都是大家通用的，只是有的隊用得強，有的隊用起來弱，那就是隊伍執行力的問題。

煙雨的戰術在被討論分析后，還是比較得到認可的。那么成績不佳，自然也就被推到了隊伍的執行力上。畢竟這也是新賽季煙雨才開始徹底執行的打法，他們也需要練習和磨合。

聯賽的每一輪對手，都是煙雨的試金石，但是。沒有哪隊愿意當他們的墊腳石，興欣當然也不愿意。

煙雨的打法，備戰中興欣也仔細討論研究過，最終決定排出現在的這套出場陣容去對付。魏琛，第12輪首次在團隊賽中亮相。毫無疑問他和他的術士將是興欣對付煙雨很重要的一環。

坐在比賽席里的魏琛其實并不平靜，現在的比賽場，比賽席，都和當年他參加比賽時大不一樣。他雖然是一個有經驗的老將，但事實上，眼下的榮耀比賽。他有一些陌生。屁股下邊的椅子讓他覺得有些不舒服，封閉的比賽席也讓他覺得有些悶。

真想來根煙啊……魏琛想著，但抬頭掃了一眼比賽席內，看到了明確的禁煙標志。媽的，老子不抽，叼一根行嗎？魏琛憤憤不平地想著，口袋里摸了根煙出來，叼到了嘴上。

倒計時開始，五秒后，雙方選手的角色整齊地載入了地圖。

地圖泥河半島，對稱地分為四大部分，連接處較為狹窄。不過將四部分分割開的也不是什么無法逾越的地形，只是或大或小的數片泥沼，包括地圖正中也有正圓的一片。泥沼角色可以進入，無生命損害，但是移動速度會下降70，顯然這也是一張限制型的地圖。除泥沼外，可作掩護的樹木也較多，顯然是興欣針對煙雨以遠距離職業為主的陣容特意選制的。

興欣刷新在了地圖西北角，煙雨戰隊那自然是在東南角。

魏琛深吸口氣，按照一早制定好的團隊戰術，操作著他的迎風布陣出發了。

興欣戰隊五人，最終是兵分三路前進。唐柔、蘇沐橙和安文逸三人一路，正面移動，而葉修和魏琛各為一路，分別從左右繞進。

中路三人的移動被刻意放慢，以便可以和左右繞行的二人形成呼應。三方在團隊頻道里不斷互相交換著各自的坐標，前進著。

團戰地圖比單人戰自然要大很多，但不至于讓雙方久不相遇。中路三人的視野里漸漸已見地圖中部的圓形泥沼，但以他們刻意放慢的移動速度，卻沒有看到煙雨戰隊，可知對方并沒有直切中路。

消息立即被反饋給了左右兩翼的葉修和魏琛。

“嗯，我知道，在我這邊呢……”魏琛也正準備送出消息呢！

迎風布陣縮在一旁的灌木叢中。煙雨戰隊五個角色沒有分散，他們集中在此處，準備強行踏過泥沼，直接切至地圖西南區域，如果沿泥沼岸線移動，可以反切興欣背后。

不過很遺憾，已經被老夫發現了。

魏琛一邊偷窺，一邊得意地盤算著該怎么辦。此時如果興欣全隊在陣，毫無疑惑，乘煙雨戰隊強渡泥沼時發動突襲是絕佳的選擇，但是，只自己一人的話……

魏琛猶豫了。

雖然他的迎風布陣有著非同一般的施法距離，但是這只是相對于法系職業而言。煙雨陣中兩位神槍手，射程天生就在法系職業之上，迎風布陣哪怕依靠死亡之手的屬性提升了施法距離，面對這兩個神槍也沒有任何優勢。

“煙雨正在強渡泥沼，你們說，我是上，還是不上呢……”舉旗不定的魏琛開始征求群眾意見。

“有兩個神槍，壓制不住吧！”葉修回道。

“偷偷丟個死亡之門在他們旁邊呢？”魏琛說。

“風城煙雨的法術瞬間就會把你轟成渣。”葉修說。

偷偷丟個死亡之門，這種概念只存在于玩家當中，死亡之門這么大動靜，而且還要持續控制的法術，職業選手瞬間就會判斷出術士的位置。

“那怎么破？”

“我們在九點位置的半月巖處設伏，你直接原路插回，切他們后路。”葉修回道。

“他們大概……一分鐘左右的樣子能到半月巖，前提是他們直接朝那方向去。”魏琛判斷了一下煙雨戰隊的移動速度。

“嗯，足夠了，你有沒有問題？”葉修說。

“我比任何人都沒有問題。”魏琛回。

“你別太早到正喂到他們面前了。”葉修說。

“哈哈哈，真好笑。”魏琛回完，沒卻沒有急著移動迎風布陣，繼續安靜地蹲在灌木叢中，看著煙雨戰隊的五人慢吞吞地移過了泥沼河，踏上了地圖的西南角。

“他們過去了。”魏琛發過消息后，迎風布陣終于也從灌木叢里退了出來。

半月巖。

位于地圖西北部和西南部的銜接處，唐柔的寒煙柔提戰矛靠在巖石的最外緣，一步跨出就可對走過的角色發起攻擊。蘇沐橙的沐雨橙風跳到了半月巖四分之三高的一個位置，接下來只要再一跳就可以登頂，到時居高臨下，可以形成火力壓制。安文逸的小手冰涼無需攻擊站位，找一個方便支援兩個角色的位置即可。

“就位。”

“就位。”

“就位。”

選好位的三人，各發消息表示確認。

能成功伏擊到煙雨嗎？

懸念全面鋪開，現場，電視機前的觀眾，都在期待著那一刻。

煙雨戰隊五人渡過泥沼河后，移動速度自然恢復，沿路飛快前進著。很快，半月巖已經出現在了他們的視野內。魏琛的迎風布陣，則比他們更早一步抵達這一區域，又一次潛伏在路邊的樹叢中，觀察著煙雨戰隊的舉動。

“他們到了。”

“移動速度放慢了，對半月巖應該是有防備。”

“變向了，沒朝半月巖那走。”

“我去，他們朝我這邊來了。”

“那就以你為餌，將他們引入埋伏圈！”葉修果斷道。

“真夠黑的。”魏琛罵著，但是卻也認同了這個決定，迎風布陣猛然從樹叢里竄出。

槍響！

誰不低頭，莫敢回手！

被走后門改為女角色的舒氏姐妹的神槍手，立即向迎風布陣開火。

迎風布陣連滾帶爬，但卻是相當風騷的S形走位。

一聲聽起來就威力無比的槍聲。

誰不低頭，直接端起了巴雷特狙擊，在莫敢回手的彈雨中給了迎風布陣一槍重的。

這一槍迎風布陣沒能避過，打得身子爆出一團血霧，人和血一起朝前飆去。

“真狠吶……”魏琛中彈不忘吐槽。

“繼續努力。”葉修鼓勵他。

“你個混賬在哪呢？”魏琛問。剛報就位的可沒有葉修。

“隨時準備給你支援。”葉修說。

魏琛轉視角看看，煙雨已經開始提速，一副不把自己干掉不罷休的架式。兩個神槍手射出的槍林彈雨，對于魏琛的反應實在是極大的考驗，迎風布陣瞬間連中樓槍。

媽的，如果說十年前……

魏琛的反應和操作確實都有點跟不上，他忽然發現，這個以身為餌的使命，他真的未必可以完成。

“支援！”從不逞能的魏琛立刻叫救命了。

沐雨橙風一步跳上半月巖頂，扛起重炮，開火！
