第1100章 養成

第一千一百章 養成

一住八一，精彩。

“搞養成？”

鬼怪養成計劃葉修當然不可能獨力完成，這事需要公會來配合。而直接找玩家犧牲來成全戰隊角色，這種作法有些不人道，所以基本還是得靠馬甲號來完成這事。

具體怎么操作，葉修正準備找伍晨商量一下，結果剛聽到這想法的伍晨卻已經答復：“這個不好操作。”

“怎么？”葉修問。

“我已經做過測試了。一只鬼怪單人完整擊殺的話，是100分。而它擊殺一名玩家，積分增長只有1分。我們先不去考慮人手啊、帳號卡這類問題，單算擊殺。玩家不穿裝備不做防御，被一只鬼怪擊殺也要十幾二十秒甚至更多，擊殺100人是100分。就按15秒一人算，100人，這就需要25分鐘。當然如果鬼怪會群攻或者隨著實力的增長越殺越快都是存在的，不過再考慮到我們的人手問題和一些可能的風險，我覺得搞養成對我們來說不是很好操作。”伍晨如此解釋道。

“哦，明白了。”葉修回道。其實以他的經驗，看到一名玩家居然只有一分時，就知道這對于目前的興欣而言不好操作。不說伍晨做的算術，單就人手，對于興欣來說就得費一番功夫解決。身邊是沒有的，樓下倒是一堆網吧的客人比較現成。但是誰會無緣無故幫你這忙呢？尤其榮耀玩家這時候自己也要忙著參與這活動。如此一來，貌似只能花錢雇人，興欣目前的財力倒也可以這樣奢侈一下，只是如此折騰，是不是劃算呢？

葉修心下盤算著，轉念間卻又想到自己剛剛擊殺的這只水藻怪，擊殺后君莫笑一下子得到了625分。它竟然已經擊殺了525名玩家？活動開始到現在也不過一個多小時，這個效率好像和伍晨的計算完全不成正比啊，這家伙是怎么做到的？難道它的積分基數本身就比較高？本身就是個小BOSS級的鬼怪？這個活動介紹上沒說啊！

葉修這正琢磨呢。就見街道遠端一隊人急吼吼地沖了過來，領頭一位葉修半生不熟，輪回公會的會長，三界六道。

這隊人到了橋邊。急匆匆地就朝橋下水面看去，一剎那間，葉修已經意識到了什么。而三界六道呢，在看到君莫笑的一瞬，干脆就已經不往橋下看了，開口就是一句：“你妹！！！”

“呃……你們養的？”葉修說道。

他意識到了，這個吃了525名玩家成長起來的鬼怪。根本就不是憑借自身條件實現的，而是有人有意識在喂。養成，不只是葉修能想的到，就看伍晨，早在葉修去問之前就已經做過測試，顯然也意識到這活動有這種空子可鉆。至于其他公會的玩家，那論網游經驗比起職業選手更豐富，當然更能注意到這一點。而他們有人手。有馬甲號，實施起來沒有興欣這么多的成本和顧忌，如此養成一下顯得勢在必行。

輪回這樣做了。而且他們找到的這個鬼怪真是相當不錯。

這水藻怪用對攻擊方式，防御和生命和其他鬼怪一樣脆弱，這似乎就是百戰夜行活動中所有鬼怪的特點。但是除此以外，盤據水面的它攻擊強悍，而且那種一堆水藻成團灑出的方式，可謂是有多少殺多少，是可以飛快養成的一只鬼怪。

但是，既然是養成……

“怎么不看著呢？”葉修很誠懇地提出他的疑惑。這也正是伍晨提出的“可能的風險”之一。而現在葉修將輪回風險了，卻還在給輪回中肯地提出建議。

三界六道淚流滿面。

他們沒有看著嗎？起初他們當然有。只是水藻怪越來越強大，對他有企圖的玩家紛紛都成了它的食物。這對輪回來說那就是額外的投喂。他們非旦不會阻攔，還會非常歡迎呢！于是到最后，看守人員看根本沒有什么看守的性格，干脆自己也跳下去喂水藻怪來提升喂養的效率了。

結果葉修的君莫笑就在這么的一個時間路過，被水藻怪給抓住。偏偏他又是一個散人，自己一人就能完成多職業的技能配合。于是這水藻怪被干凈利落的擊殺了。輪回的人也是看到夜雨聲煩在世界上的叫罵后，意識到有些不對。他們不知道別家公會是不是也有養成，但至少他們家就有。三界六道連忙消息詢問這邊的玩家水藻怪是否安好，結果為戰隊舍身一躍的看守玩家這會也正在往回趕，面對三界六道的詢問，只能一團支吾。

三界六道頓覺不秒，干脆親自趕來。其他人還往橋下看呢，三界六道一眼看到這走上橋來的不正是君莫笑那貨嗎？剛剛得了600多分直接躍居第一，我們好辛苦養出來的水藻果然是被這混蛋給奪走了嗎？

三界六道心里那個苦啊！但偏偏罵了一句“你妹”后就說不出其他了。

他能去責怪葉修嗎？不能啊，因為葉修已經搶先理直氣壯地責怪他了：“得看著啊！弄個這么厲害的家伙出來，多少不知情的玩家都被禍害了，我剛才也是差點啊！下回可不能這樣了啊！”

下回，這家伙居然還想下回！

這要換個別人，三界六道早一聲招呼一擁而上將其爆個精光了。但現在是葉修……倒不是對葉修他有什么尊敬和估計，而是打不打得過的問題。眼下他身邊人本就不太多，而且個個都是“食物”掉過經驗光著身子光著包裹，這要去施展武力，恐怕也都會被葉修吃掉吧？

三界六道牙咬碎了也只能往肚里咽。只怪他們太貪婪太陰險，還想利用路過的玩家。如果真是派了人盯好左右，過來人就打招呼的話，至少見到葉修這種危險分子就打招呼的話……媽的，打了招呼這人就會不搶了嗎？說實話三界六道一點都不這樣以為。看守的作用本也不是和人打招呼，一聲招呼人就不搶？神之領域什么時候這么和諧了？尤其是俱樂部公會之間。

明著被搶，都沒處說理去，更何況還是這種對方不知情的情況下？讓人賠？這么幼稚的話三界六道都不好意思去說。這一次，他們只能是吃了這一個啞巴虧，眼看著葉修的君莫笑就這么坦蕩蕩地走了。他們一堆食物光著身子站在橋上，看著下邊清澈的河水發呆。

情況當然得和戰隊那邊打聲招呼，因為三界六道一開始就邀功去了，說他們這邊準備養一只大妖怪出來。戰隊到時看需要派角色來接受。但現在，沒了，總也得交待一聲。

如此養成的，其實遠不只輪回一家。有專職的網游部門，這樣的活動怎會不做有針對性的研究？在看過規則后，可以說遠在活動還沒開始的時候，各大俱樂部公會就已經計劃要這樣做了。只是一開始不知道成本。等活動正式開始，一試才知道死一次居然就1分，如此低廉的收益，讓大公會也只能集中人力物力養1只。葉修的君莫笑突然就躍居第一，讓他們一看便知是怎么回事。黃少天雖然世界頻道上在那樣嘲諷，但心里其實也明白。

只不過，興欣怎么下手這么早呢？這么快就把養成的鬼怪給消化了？

誠實厚道點的人，都是這樣想的。但是很有些人。一想到葉修一貫的血雨腥風，頓時就接近真相了：這貨該不會是搶了別人家的吧！

于是就在那一瞬間，其實并不只輪回的三界六道在詢問狀況。各大公會的會長都在問自家的養成。只不過最后得到噩耗的只是輪回罷了。

其他家，聽到自家的養成沒事，心里就先踏實了大部分。但末了當然也要好奇一下是不是誰家這么倒霉。

這個想打聽也不麻煩，甚至都不需要動用間諜馬甲之類，公會會長群里，直接就有人問了。

“我說……剛剛君莫笑，是不是把誰家的給搶了啊？”先說話的是霸氣雄圖的蔣游。作為昔日嘉世的死敵，霸圖方面的人向來都是以最惡意的姿態來揣摩葉修其人。

有蔣游問了，其他好奇的人也就不用多問，只是有的出聲表示一下“沒有”。

最后就是三界六道五排淚流滿面的表情刷屏了。大家一看。心下了然，一邊心中暗喜，一邊還要假模假式地安慰：“哎呀，怎么這么不小心啊？”

三界六道如何不知這幫會長此時高興都來不及呢，但是他現在確實很需要傾訴。而這些和他同級別的競爭對手，此時當真是非常不錯的聽眾。

聽完三界六道悲慘的故事。眾人自然又是一番安慰。雖然葉修根本不是有意，但以他們對葉修的印象，當然不可能替葉修辯解，只可能惡意揣測。

“那家伙肯定是知道的！”

“就是，這么明顯，怎會不知道！”

“真不是東西啊！”

“大神中的敗類！”

“大家可都得小心點！”

這邊聊著，游戲里各大公會會長卻都向他們的養成團下達指示：“高度警戒，尤其抵防君莫笑和興欣的人，還有輪回的！”

別看在群里對三界六道各種關懷備至，但事實上對待他和對待葉修沒兩樣，也是完全從惡意角度出發揣測。輪回現在養成的鬼怪沒了，他們會不會就來搶別家的？人人都在想著這一點。

與此同時，這一波交流，讓大家也意識到了，養成不是自家獨有的秘密行動，各家都有在搞，那么……都是在哪里呢？有搶，這個當然還是可以搶一搶的嘛！

于是瞬間。各公會中的間諜馬甲紛紛開始活躍了。(
