第1105章 全面教科書

第一千一百零五章 全面教科書

榜單意味著什么？

最直接的，當然就是系統根據榜單排名給予的獎勵，而且是很豐厚的獎勵。這個獎勵即使是俱樂部公會也無法等閑視之，所以他們會積極爭取。

除此以外，榜單還是一種實力的象征。個人實力，公會實力。雖然如百鬼夜行這樣的游戲活動肯定有一切的運氣成分在里面。可是當看到最終榜單，排名前列的無疑不是各大戰隊的職業角色時，可知運氣也是在實力對等的情況下才起著決定性的作用。而在職業選手壓倒性的實力面前，普通玩家運氣再好，也很難給職業選手憑借實力擁有的強大效率制造壓力。

俱樂部公會，很注重榜單。無論是新區開荒時的副本紀錄，還是最高端副本的紀錄，還是每一次游戲活動時的排名。榜單收益是一部分，再來，就是因為通過榜單展示實力，擴大戰隊的影響力。

戰隊是通過在職業聯賽里的戰績展現他們的實力，但是他們在網游中的代言人——俱樂部公會，無疑是更接地氣的存在。他們不像職業選手職業戰隊活躍于另一個空間，他們就和廣大的榮耀玩家存在于同一位面。

通過在同一位面中的活躍，拓展戰隊的影響力，這也是俱樂部公會的工作重點之一。

榜單，正是這其中最主要的一個戰場。

百戰夜行活動第一天的榜單之戰。各大俱樂部公會很不幸福，非常不幸福。

難得這一次戰隊選手都傾巢出動，結果各大公會卻都沒有配合好他們家的職業選手，最終榜單1到27名，興欣公會的角色獨占9席，掠走了三分之一的座次。前十之爭，興欣狂卷5席，占了一半的座次。冠亞季軍之爭。興欣直接制霸，干脆沒給其他公會留出席位。

這樣的勝利，各大公會的會長發現他們都從來沒有品味過。

職業選手群，此時也在熱議這最終結果，當然，是在黃少天的憤怒刷屏之后。興欣的華麗成果，連他們都得仰視。而從各家公會那邊。他們大致也都知道了興欣是如何做到這一點的。

職業群，唐柔包子他們這些人還沒有入。興欣在這群里的也就是葉修和蘇沐橙。葉修當然是眾矢之的。在黃少天的刷屏之后，大家也都把矛頭對指葉修，玩笑似的說著他奸詐狡猾。

“哈哈哈。”葉修大笑，“嫉妒就直說啊！”

眾人無語。他們可是職業選手，不需要靠這個榜單來證明自己。榜單排位的影響力，他們倒是挺不在意的，相比之下他們更重視的反倒是排位的收益。其次，大概就是樂趣了。為這個還要嫉妒一把。他們至于嗎？

“嫉妒你妹你妹你妹你妹！！”黃少天積極回應，連續幾個“你妹”好像是回音似的。

系統消息：夜雨聲煩被管理員踢出了榮耀職業選手群。

眾人狂汗。一些新入這群的職業新人，更是連話都不敢說了。

堂堂劍圣，榮耀圈頂尖劍圣，居然就這樣輕易地被踢出群了。雖然這位前輩確實很吵，但是換了他們這些新人，借他們一個膽子也不敢這樣對待大神吶！

這就是榮耀昔日的王者葉秋大神嗎？

新入聯盟的新人們，這才是首次感受到這位昔日王者的犀利。畢竟他們入聯盟的這一年正好葉修退役在挑戰賽里打拼，在這群里冒泡不多，而現在，王者強勢歸來，出手不凡，一下就把呱噪的黃少天大神給干掉了。

好厲害！好霸氣！

新人們默默仰視著葉修大神，默默同情著黃少天大神。

“還有誰不服！！”葉修喊道。

“幼稚！”居然還真有敢回嘴的，眾人一看，大漠孤煙，韓文清吶這是，平時群里聊天打屁甚少出現的人物，也只有葉修大神這樣的人物，才能引得他也來群里冒泡嗎？也只有推翻嘉世王朝的他，才敢在此時直面葉修的叫囂嗎？

有前輩如此循循善導著新人：韓文清敢如此直面葉修，主要原因是，他也是管理員。

管理員無法互相管理，當然誰也不怕誰。真相有時候就是這么平凡，挺沒勁的。

“那么，群主呢？”有新人疑惑地問著，比管理員還大的，那就唯有群主了。

“群主？你進來這個群以后，有見過群主嗎？”

“沒有……”

“群主是一個退役很久的選手，早就不在這個圈子了，只給我們留下了這個群。”

“群主一定也是一個特別了不起的人。”新人總是滿懷憧憬地說著。

“咳，還好吧！”前輩們卻總會如此回答。因為這個建群的前輩，實在說不上很了不起。當然，能在這么多榮耀玩家中成為職業選手，從這個角度來說，也算是個了不起的人了。但是，就職業選手當中橫向比較的話，確實就是挺普通的一個人。建群而已嘛，誰規定還得要什么了不起的成就呢？真相又一次平凡的有些令新人們掃興了。

“葉修，你大爺！！”正這時，黃少天又闖回群里了，回來的第一句話就是向葉修叫囂，如此不畏強權的精神，令新人們為之一振。

“今天就先放你一馬。”葉修的回復卻是如此淡然，再然后，任憑黃少天如何叫囂，再也沒冒過泡，多半已經把群屏蔽或是下線了。

眾人好容易等到黃少天吵吵完。有那么一個瞬間大家甚至在想，把黃少天踢出去，其實也挺好的，何必又放進來呢？

當然，大家也就心里說說罷了。踢人放人都是管理員的戰斗。在這個范疇上來說，這也是神仙打架，而他們這些非管理員，任你在圈里牌再大，在這群也就是個小鬼。

群里安靜了，大家總算也能討論點正經的話題了。

就今天興欣在活動中的大獲全勝，職業選手們玩笑歸玩笑，但事實上心里也是頗震驚的。

他們同樣也在參加這個活動。同樣也可以主導公會去做一些事情。但是為什么他們就沒有做到葉修所做到的事呢？

“這家伙，真是……”有想發表言論的選手，卻也找不到詞來形容了。

“榮耀教科書……”最后，卻是肖時欽說出了這個葉修一直以來就有的綽號，而后又加以升華：“好全面的一本教科書。”

“肖時欽你也和他們那支興欣正面打過了，他們那隊，到底怎么樣？”有人問道。

“你們覺得呢？”肖時欽問。這些人雖然沒有和興欣正面打過，但他相信他們也都關注過興欣的選手了。興欣現在多搶眼啊！

“他們那隊里有些個選手。確實挺有能力的。”林敬言說道。

“唐柔？”有人說道，唐柔確實是興欣戰隊里除葉修以外最搶眼的。

“是個漂亮妹子啊！”

“是啊，上次電子競技周報那張照片，我差點愛上了！”有人發出特別猥瑣的口水表情。

“我看你已經愛上了吧？”

“說起來興欣美女好多啊！”

“是啊，太好運了吧？”

“煙雨新來的兩個妹子也不錯啊！”

“姐妹花！”口水，又見口水表情。

“你們還敢再猥瑣點嗎？”終于出現一個掀桌的表情了，煙雨戰隊的楚云秀冒泡了。

群里剎那間安靜。

在粉絲眼中。他們是冷艷高貴無所不能的職業選手，但事實上。他們只是榮耀玩得出色一些的普通人罷了。也有各種很尋常的念頭和想法，好的。壞的，高尚的，猥瑣的……再加上這又是一個男人為主的世界，于是當一個漂亮女選手被提到的時候，不可避免的因為美女產生了一些衍生話題，甚至還在發散。好在楚云秀及時地跳了出來，打斷了這群男人的猥瑣。

“咳，唐柔是個相當出色的選手，好像好多家都對她有興趣啊，結果居然還能被興欣留住。”話題連忙回正題了。

“這姑娘很奇怪，不知道她想要什么……”王杰希說了句話，他算是最少對唐柔發起邀請的，也是最早對這姑娘的需求感到茫然的。榮譽？地位？金錢？他搞不清到底什么才能打動這人。職業選手的就業選擇，無非也就是這三樣了啊！

王杰希這一開口，接他話的卻是虛空戰隊的李軒：“興欣的那個陣鬼也挺不錯的啊！那小子以前不是你們微草的嗎？怎么被你們放走了？”

“你們對他有興趣？”王杰希沒有直接回答李軒這個回答，因為他知道李軒也不是疑問，只是隨口一句感慨。每個轉會期都有優秀選手，甚至大神會轉會。優秀，并不意識著就一定會被留在隊中。

“我們？暫時還沒有。”李軒否認了。不過，他說的是暫時。虛空雙鬼都還在巔峰期，還沒有到需要退休的時候，多來一個鬼劍士并不必要。不過，李軒卻又說了暫時，是不是意味著虛空已經有了一定的想法？

“興欣的那個流氓，沒有人注意到嗎？”輪回的江波濤此時突然插了一句。群里聊天，不像場上比賽，比賽大家不留情面努力拼斗就是了。群里交流卻是要講感情的，陌生人間話總是會少一些，老選手們處得久了，相熟一些，話多一些，這也是人之常情。所以老選手們在群聊天多占據主動，新加入的，就算是大神，在陌生的狀況下，也難和人打開話題。而江波濤卻是一個例外，他算不上是太老的選手，但卻很早就和老選手們打成一片，很自如地和各種人交流著。

“哦，那個家伙，你也留意到了嗎？怎么看？”林敬言說。

“不知道，看不透。”江波濤說。
