第1080章 分紅

第一千零八十章 分紅

目標冠軍？

興欣的這個口號各大職業戰隊最后只能一笑置之。(純文字)

如果不是興欣陣中有葉修，各隊恐怕都要以為這幫家伙在意外勝過嘉世后就自以為天下第一開始做黃粱美夢了。但是既然有葉修，就不應該這么幼稚。

“玩笑話吧？”

“制造話題吸引關注吧？”

“其實他們不用一再這樣，他們已經很有存在感了。”

各隊說法不一，但基本都是一種調侃嘲弄的語氣。目標冠軍？聯盟里絕大多數隊伍都不敢喊這口號呢，興欣還真是有膽啊！

不過興欣近段時間，也確實發展得有欣欣向榮之勢。在拿下飛克的合約后，興欣這段時間又接連拿下了兩個合約。都是一直以來對榮耀聯盟頗有興趣的商，這次也不介意分一份給興欣。不過和飛克情況類似，他們在聯盟中也另有主要的戰隊。對于興欣，都是一種投資加觀望的態度。

三份合約，興欣這邊已經收到了近500萬的費，對于一支草根隊來說絕對算得上是相當有力的扶持。再然后，挑戰賽最終的冠軍獎金、轉播分成、票房分成等等獎勵也相繼到賬。本次挑戰賽因為倍受關注，無論轉播分成還是票房分成，相比以往都有相當大的飛躍。榮耀聯盟舉辦賽事也算相當厚道，戰隊拿了獎金還有各項收益分成。很多雜牌賽事可都是只發一個賽事獎金了事。

榮耀聯盟這邊，只是挑戰賽冠軍就有500萬的獎金。這筆數額相對于挑戰賽的影響力可不算低了。聯盟顯然也是考慮到冠軍下賽季就將進入聯盟。這筆錢也算是對戰隊的扶植。獎金再加上其他分成收入，興欣戰隊因參加挑戰賽就已經獲利過千萬。這讓陳果徹底感受到了榮耀競技現在擁有的是怎樣的商業生命力。當然，這也是因為本賽季的挑戰賽成色與眾不同，在分成收入上要高過往年一些。

懷揣一千多萬資金的戶頭，陳果這下心里踏實了不少。雖然去年賣技能點賺得的除材料外的一千八百萬魏琛承諾可以投入戰隊使用，但這筆資金太強勢了，真要投入使用了。陳果覺得她這個“老板”稱號可就太名不副實了。而現在靠戰隊本身有了積累，這錢用起來陳果就覺得順手多了。

錢一到賬，陳果二話沒說。先是冠軍獎金500萬悉數拿出來，直接就給興欣戰隊的諸位分了個干凈。《純文字》雖然一直以來興欣戰隊的選手在這種事上都表現得比較漠然，但也總不能就這樣順勢不當回事了。以前是沒啥條件。所以也就渾渾噩噩就這么過來了。現在有了大豐收了，理所應當一起分享。

這錢分得霸氣。像羅輯、安文逸這都還是在校的大學生。猛然間就是幾十萬的收入到手，一時間都有些手足無措了。

至于葉修，拿到手的銀行卡立即就被他丟到抽屜里，瞬間和他那一堆榮耀馬甲的帳號卡混為一談。

魏琛？1800萬在手的人，底氣是非常足的。幾十萬拿到手，就是點了點頭，輕描淡寫地來句：“嗯，不錯。”看得陳果都想抽他。

唐柔，笑吟吟地說著謝謝就把卡接過了。一點也沒推辭，但陳果完全清楚她比魏琛更有資格不把這幾十萬當回事。但看人這分寸，陳果深深地鄙視魏琛。于是當晚，眾人各回房間休息后，陳果發現唐柔把銀行卡忘到桌上了。那叫一個淚流滿面。123456的低級密碼，這卡隨便誰拿走沒準就把錢都提空了。大小姐你對你寒煙柔的帳號卡可從來沒這么粗心大意過啊！

包子，看場子出身，而且還是看網吧這種場子，一看就是超級無產階段。幾十萬的收入頓時讓他大為興奮，深深感慨自己總算跟到一個好老大。超有前途。

伍晨、喬一帆，畢竟職業出身。伍晨以前還算一隊的當家選手，雖然隊弱點，收入無法和大神相比，但是一年幾十萬還是相當輕松。喬一帆新人收入不會高，但他混跡于豪門，至少對圈子很了解，這筆獎金也不至于讓他意外。

莫凡，給這家伙的時候，陳果又是一番猶豫。出場少，這個還在其次，陳果這次獎金完全就是人頭均分，沒去計較誰的貢獻多誰的貢獻少。起步階段，戰隊是多方向發展，太計較這些陳果覺得根本沒法算。至少貢獻最大的葉修是完全贊同這一次就平均分配的，那還有啥負擔呢？倒是像羅輯、伍晨覺得自己沒在比賽上出太多力，不好意思和大家一樣，但最后都被陳果硬推著收下了。陳果對莫凡的猶豫，實在還是因為這家伙的不確定。說白了還是因為無交流，所以完全不知道莫凡的想法，不知道他到底是不是準備就這樣跟著興欣一路走下去。

不過轉念又一想，不管以后，這一年至少莫凡是走過來了，雖然貢獻也挺有限，但既然大家都有，他也就不要落空了。于是最后，莫凡也是拿到同樣一份，聽到數額后，也是難得出現了幾分詫異的神色，看來也是無產階段出身，不怎么富裕。

還有一位，最終卻堅決沒要這筆錢。

孫哲平，已經離開興欣的孫哲平，陳果和他聯系說要給他賬戶打錢，結果人瀟灑一笑說不用了別費事了然后就直接把電話掛了。

這也太豪邁了吧！

陳果還想繼續鍥而不舍的，結果最后聽了葉修一句勸：“算了，他可不是會改變主意的人。”

陳果拿著這最后一張卡，一時間也不知說啥好了。葉修掃她一眼：“你是不是忘了你自己那份了？”

“啊？”陳果一怔，她還真沒想著自己，但是就算想到了，她也不會覺得自己也需要拿一份。

“就當是剩余價值吧，歸資本家所有。”葉修說。

“喂喂，誰是資本家啊！”陳果不愿意戴這帽子。

興欣這邊小分紅，聯盟那邊總冠軍出來，則是各種大分紅。聯盟總冠軍的獎金，以榮耀聯盟的影響力來說可是相當渺小的，不過1000萬，也就比挑戰賽多出來一倍。除此像常規賽里的排名也有獎金，但是數目更加微薄，20支隊伍，總額1680萬，按名次等差數列依次下推，常規賽第一的隊伍，獎金也不過160萬，排名第20的隊伍，更是只有可憐的8萬。

很顯然，榮耀聯盟發展至今，早已經不是靠獎金來支撐聯賽。1000萬的獎金？這絕對不是任何一支戰隊拼死拼活的理由。

大家拼命追逐的，是獎杯所象征的至高榮譽。而戰隊主要賴以生存，則是轉播費、費、門票等等多種收益。而這些收益，戰隊的影響力至關重要。至于提升影響力最直接的辦法，當然就是奪冠了。興欣挑戰賽奪冠，帶來的各種收入，其實就是這種模式體系下的運作范例了。

一整個賽季的硝煙，隨著總冠軍的決出落下帷幕。不過今次因為遇大更新，聯賽中途挺擺了一段時間，這總決賽打完后，沒兩天就已是七月。各隊選手開始休假，但夏季轉會窗口打開，對于各大戰隊的經營者而言這可是最忙碌的日子了。

興欣這邊，飛克一直想開還沒開的發布會總算是舉行了，正式宣布興欣。金額雖然不多，但以興欣現在所受的關注，這才叫花小錢辦大事，飛克相當滿意這一筆投資。而且在這期的發布會上，興欣順勢就宣布了蘇沐橙自由轉會。這對外界來說已經不是什么意外，但是跟接著，沐雨橙風隨同蘇沐橙一同落戶興欣，這可就就是大新聞了。

沐雨橙風那可是全明星角色，興欣一支草根，竟然有魄力吃進，看來他們目標冠軍不是隨便說說的吧？

蘇沐橙是自由轉會那自然不擅長什么轉會費，對于沐雨橙風的轉會費媒體是各種關注。不過在和陶軒最終簽下的沐雨橙風轉會合同里，轉會費是需要保密的東西。陶軒顯然是不想讓沐雨橙風這個非正常價格影響到嘉世的出售。到時候人人都以為嘉世是在跳樓大甩賣，都抬著幾十萬的出價找上門來陶軒非得哭死不可。

有了蘇沐橙，有了沐雨橙風。興欣戰隊好像一下子就變得威武雄壯了許多。把葉修也算進去的話，興欣也是兩個全明星級選手坐鎮的隊伍啊！放眼聯盟，這樣的隊伍可連半數都沒有！

興欣接下來會有什么大動作？轉會窗開啟的第一天，興欣意外就成了主角，媒體紛紛開始預測了。嘉世在此時也是關注熱點，轉會窗終于開啟了，嘉世戰隊的選手和角色可都不少，這么長時間，如果有要轉會的，怕是應該都談得差不多了，都會是什么去向了？

至于大家一早就想圍觀的黃金一代，到了這一天卻都已經沒什么內容了。今年恰是黃金一代選手的第二個續約年，所以大家都在關注這當中是不是有哪些會離開自己的隊伍。結果從今年的上半年開始，各大戰隊就已經相繼發布消息，黃金一代的選手，除了蘇沐橙和肖時欽沒有消息，其他悉數續約本隊。

到了今天，蘇沐橙已經加入興欣，那么肖時欽呢？他會選手哪里？他同樣是自由選手的身份，選擇的空間極大。

結果，肖時欽的消息媒體們還未等到，嘉世掛牌出售以來的第一條重榜消息終于炸出。

孫翔，一葉之秋，以2800萬的價格共同轉會輪回戰隊。

還好是冬天了，天還沒有亮…………(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來（）、月票，您的支持，就是我最大的動力。)您可以在百度里搜索“”查找本書！蝴蝶藍寫的好看嗎？沒看完的您可以把：：如果您喜歡蝴蝶藍寫的《》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。
