第1359章 不為所動的興欣

第一千三百五十九章 不為所動的興欣

“三零一的許斌，打敗了微草的許斌？”潘林重復著李藝博的這一句話。

“當然，我的意思絕不是說過去的許斌要比現在強，只是說，最克制許斌這位選手風格的，恰恰就是他自己和潮汐這個騎士角色的組合。”李藝博連忙又解釋了一下。

“明白！”潘林點頭。

三零一旗開得勝取得了領先，現場一片歡騰，但是緊跟著，個人賽的第二、第三場，擂臺賽，他們卻立即被微草戰隊叮叮咣咣打出一波連勝的小高潮。最終單人賽事三零一隊以1比4落后，現場哪里還樂得出來，此起彼伏的全是嘆息聲。

這時從其他場次傳來的消息，呼嘯客場打義斬，3比2結束了單人賽事，百花則是4比1領先皇風進入了團隊賽。另一場倍受關注的，興欣客場打雷霆的比賽比分最犀利，5比0！單人賽事興欣讓雷霆一分沒得。

潘林和李藝博兩個也正在節目中趁著中場休息分析著當前形勢。本就在名次上落后的三零一隊顯然形勢更加嚴峻。而雷霆雖然落后更多，但本身有領先優勢，形勢比三零一還是要好上那么一點點。

三零一和微草的團隊賽尚未開打，其他場次卻已有開賽的。潘林和李藝博自然趁機留意了起來。興欣和雷霆的比賽無疑是他們關注的第一熱點，結果在看到這一場的團隊賽出場陣容后，兩人就大大地吃了一驚。

“葉修又沒上！”潘林驚訝地叫著。

“不會吧？”李藝博下意識地就是一答，連忙也看眼前資料。葉修上輪團隊賽沒有出戰，大家還比較能理解的。畢竟輕裁戰隊實力不強，葉修作為主力核心趁此機會休息一下也是必要的。霸圖戰隊那幾位老將可是輪換了一整個賽季，結果年紀和他們不相上下的葉修卻幾乎滿勤。

在看到霸圖戰隊這種刻意地輪換保養后，大家都開始意識到，、葉修之所以不打擂臺賽，或許就是為了減少一些消耗，畢竟擂臺賽里有時需要面對的可不只一個對手。而且打完擂臺賽接下來就要上團隊賽，當然遠不如在個人賽第一場上陣后休息的充分了。

快到季后賽了，葉修需要休息一下，大家都理解，只是很遺憾葉修沒出場的對輕載的比賽興欣輸掉了團隊賽。

這五分丟得著實有點可惜。于是35輪和雷霆這直接競爭對手的比賽就顯得更加關鍵了。所以都認為這一場葉修是要上的，但偏偏葉修還真就沒上。打完了個人賽后，他就踏踏實實地坐在了興欣的選手席上，再沒動過。團隊賽打出的興欣出場名單：方銳、唐柔、蘇沐橙、喬一帆、安文逸和魏琛。

“交給我們！”

這話，是興欣開始備戰這一輪比賽時，興欣的諸位對葉修說的。

這一輪，原本葉修確實是準備在團隊賽里出陣的，但是興欣的諸位卻不知在何時達成了一致，竟然一起阻止葉修在這一輪上陣。

“哦？不需要我嗎？”葉修笑。

“你也不是那么重要。”魏琛表示。

“那好吧！”葉修點頭，簡簡單單，這事就這么定了。

興欣安排得輕松，可帶來的震撼可一點都不小。潘林和李藝博兩個直接就在直播中嚷起來了，雷霆的主場觀眾，在看到葉修居然不上后也是亂哄哄的。對于雷霆觀眾來說他們心情是有點復雜的。葉修不上，應該算是好消息；可是，這么重要的比賽葉修居然敢不上，這似乎又是對他們雷霆的鄙視。居然還有戰隊敢輕視他們雷霆的團隊？

雷霆的肖時欽在看到出場陣容后也在發呆。賽前打招呼的時候，他還和葉修說再來好好對決一把，結果葉修就是不以為然地呵呵了一下。他以為葉修是用不以為然的態度來搞心理戰，結果人是真的不以為然：根本就不出場，還有比這更不以為然的嗎？

“給他們點顏色瞧瞧！”雷霆的戴妍琦顯然屬于覺得被輕視的那一群體，此時正越俎代庖，給即將上場的選手們做戰前動員。

“冷靜。”肖時欽回過神來，連忙過來勸阻大家帶著這樣的情緒去打比賽。他們的個人實力并不突出，有的就是協同作戰的團隊性。每個人都是體系中很重要的一個部件，若有人因為異樣的情緒而脫離團隊節奏的話，這對雷霆的影響將以倍數計。

“隊長，他們小瞧我們！”戴妍琦好像告狀似的對肖時欽說著。

“不要把事情想得那么簡單。”肖時欽沉聲說道，目光掃向興欣選手席。興欣即將出場的選手也正在進行賽前的動員，而葉修雖不上場，卻也站在他們圈中，一本正經地說著什么。

葉修不出場，肯定有他的道理。

肖時欽想著。

假作輕視，動搖我們的情緒？這種心理戰的因素肯定是有的。再然后……肖時欽望著興欣的出場陣容。葉修不上，唐柔成了先發，而后第六人魏琛。本賽季團隊賽出戰屈指可數的魏琛。

應該是有什么有針對性的戰術吧！肖時欽想著。葉修不上，這個讓他意料不到的安排，算是徹底打亂了雷霆的賽前布置。針對興欣的這套陣容，可不能大意，得快些理出一個戰術方案來。

肖時欽不住地琢磨著，結果雷霆選手們還在等他講“不要把事情想那么簡單”的然后呢，結果他就這么沉默了，只是朝興欣那邊多看了幾眼。

隊長在思考。

雷霆選手們倒也心里有數。葉修不上，他們賽前的一些布置肯定要調整，肖時欽大概正還在琢磨這些問題。

這時興欣的六人已經開始出場，肖時欽回過神來，也跟著招呼隊友：“我們上。”

看到肖時欽的神情超嚴肅，雷霆選手們不敢怠慢，紛紛將自己的情緒和狀態都調整到最佳，跟著肖時欽一起上了場。

比賽開始。

興欣戰隊很積極地就沖了出來，而雷霆這邊，剛進比賽，團隊頻道里就立即開始出現肖時欽發布的調整戰術的指示，亂七八糟迅速展開一屏幕，當中不少隊內約定的簡單用詞這要不是對雷霆特別有研究的估計都看不明白。

雷霆的諸位早已經收拾起了那種要反擊對手輕視的心情，個個精準地按照肖時欽的部署開始實施戰術。而肖時欽的大腦此時還在不停地運轉著。初步戰術是制定了，但接下來，戰斗展開以后，對方會有怎么樣的應對，戰術需要有什么樣的變化，他都在進行著模擬思考。結合興欣出場陣容的職業，每一種可能性他都不想錯過。

雷霆在團隊方面也確實素養很高。臨時生成的各種指示和更正，大家都能準確執行。而他們這種執行，絕不是機械化地照指示辦事。雷霆的所有人，都能從指示中讀懂肖時欽的戰術意圖。他們并不是肖時欽手中的提線木偶，每個人的思考最終契合成的，就是雷霆這個整體。肖時欽在團隊頻道中的指示越少，越意味著這個團隊的強大。

很快，雙方在地圖上相遇。直接照面的陣容卻都不齊整，雙方都有選手被派出戰術走位，暫未露面。

從正面碰撞，到游走角色的穿插，雙方的戰力終于一點一點地在這張地圖上展示出來了。全場觀眾看得目不暇接。以為葉修不在，興欣瞬間就會被他們殺個丟盔棄甲的場面并沒有發生，沒有葉修的興欣，也完全有實力和雷霆一戰，根本容不得雷霆有半點馬虎。

肖時欽心下也在慶幸。慶幸一開始就抑制住了隊員們的情緒。如果真的因此在場上表現毛糙的話，此時必將付出代價。

戰火在地圖上蔓延著，每個人都淋漓盡致地展示著自己的能力，但是最終，勝利的天平還是漸漸向雷霆傾斜了。畢竟擁有主場選圖權，這對于他們這支最為講究戰術的團隊型戰隊來說是非常了不得的優勢。

雷霆贏了。

但也不輕松，他們提心吊膽地戰到了最后一刻，當興欣最后一個角色倒下時，雷霆也只剩下兩人。直至這最后一刻，他們都不斷怠慢絲毫。2打1？在這種殘血的狀態下，2打1太不注意的話都可能瞬間就被對爆了。雙方的治療都早一步就陣亡了。

5比5。

電子大屏幕最終打出的比分，讓雷霆戰隊場里場外的選手，讓現場的所有觀眾長出了一口氣。他們終于還是贏了，終于沒有被興欣剃個光頭。

雖然他們之前領先第八第九有10分，可是若在這里1分不得的話，接下來他們的日子可也好過不到哪去。他們接下來可要面對百花和輪回。

百花是直接競爭對手，而輪回更在上一輪已經表現出了他們即使坐穩了第一，也依然對勝利保持了最大的饑渴。

興欣和雷霆這場激烈的對決結束得較快，比分很快傳到了其他場次。在很多人看來，葉修不上，興欣團隊輸掉簡直就是一個必然的結果，5比5就好像是一個內定的結果一樣沒讓任何人感到驚喜。

而電視機中正在直播的比賽，此時也終于結束。三零一，到底是在團隊賽中頑強地戰勝了微草，拿到了寶貴的5分。

最近大概真是有些累了，每章所需要的時間都越來越長……

這章是23號的日常一刷。

請：m.ddxstxt8
